"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 15
Được rồi, bạn có thể quay lại bây giờ.
Được rồi
Xin chào, cô Luo.
Khốn kiếp từ Beitang.
Feifei.
Sao mày dám đến đây nữa.
Tất nhiên rồi.
Bạn có biết rằng cha tôi đã không cho tôi ra ngoài?
Tôi cảm thấy mệt mỏi vì tôi không thể được nhìn thấy và cưỡi một con ngựa.
Nhanh lên và để tôi sử dụng Xiao Mi Hu của bạn.
Bạn lừa dối tôi. Và bây giờ bạn đang yêu cầu một mặt nạ.
Không thể nào
Tôi đang cố gắng để phù hợp với bạn và Hoàng thượng.
Feifei.
Buông tôi ra.
Thật thảm hại làm sao.
Đó là cách của tôi!
Tôi biết rằng anh ấy luôn nóng tính.
Nhưng tôi không bao giờ mong đợi anh ta là một người nóng tính phi thường ngày hôm nay.
Một người phụ nữ yêu là đáng sợ nhất.
Bạn đã làm gì trong ngày?
Bạn đã thấy gì?
Đưa họ đi!
Yêu say?
Tôi nghe nói anh ấy đã chia tay với Bai Wuchen.
Họ đã chia tay như thế nào?
Nếu họ chưa bao giờ được ở bên nhau.
Bạn không hiểu.
Họ không thể che giấu tình trạng của họ với tôi.
Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
Hãy làm một việc tốt.
Chúng tôi sẽ giúp họ.
Đến đây
Bạn đang làm gì vậy
Bạn sẽ trừng phạt tôi?
Hình phạt nào?
Đây là một mặt nạ.
Nó sẽ không che mắt, mũi và miệng của bạn.
Bạn sẽ không chết vì bạn không thể thở được.
Thôi nào, đừng sợ.
Điều này có thoải mái không?
Tôi không cần điều đó.
Bạn có một tính cách đàn ông.
Nhưng hình dạng cơ thể của bạn đã cho thực tế đó.
Có rất nhiều cô gái ghen tị với vóc dáng của bạn.
- Bạn ...
- Đó là tất cả ...
Shengnan, đây là một đặc sản mà Feifei mang từ nhà của cô ấy.
Đây được gọi là mặt nạ của Xiao Mi Hu.
Vậy thì sao?
Sử dụng nó trước khi bạn nói bất cứ điều gì.
Làm thế nào để bạn biết nó không tốt nếu bạn không thử nó trước?
Chúng tôi cô gái phải thể hiện những suy nghĩ trong cùng của chúng tôi.
Hiểu chưa?
Xiao Mi Hu ku!
Vấn đề lớn nhất của bạn là bạn luôn bỏ qua những gì trái tim bạn muốn.
Bạn đang nói gì vậy
Bạn luôn bỏ qua những gì trái tim bạn muốn.
Bạn luôn từ chối nó.
Tôi cảm thấy Bai Wuchen không tệ.
Anh ấy là một người đàn ông chỉ nói chuyện vô nghĩa mọi lúc.
Và kỹ năng của anh ta dường như không được cải thiện.
Bạn sẽ chấp nhận một người đàn ông như thế này?
Bạn đang tìm kiếm một người đàn ông có thể chiến đấu với bạn?
Tất nhiên bạn cần tìm một người đàn ông thích bạn.
Đúng vậy. Bạn đã bao giờ nghe câu nói này chưa?
Kho báu giá trị có thể được tìm thấy dễ dàng, nhưng không phải là người yêu bạn.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô ấy nếu cô ấy đối xử tốt với tôi.
Nona Xie.
Thật bất ngờ khi bạn có một sự điên rồ sâu sắc với Hoàng thượng.
Thật không công bằng khi bạn kết hôn với gỗ này.
Tôi không nói về ...
Đừng bận tâm điều đó.
Shengnan, nếu bạn không bắt đầu mặc quần áo và trang điểm,
Nhưng đi trên đường như một người đàn ông mọi lúc,
Tôi chắc chắn sẽ không có người đàn ông nào cưới bạn.
Ai đi như một người đàn ông?
- Không phải bạn hành động như một người đàn ông?
Thưa bệ hạ, sức khỏe của bạn gần đây thế nào?
Moran, nó không cần phải chính thức. Không có người ngoài ở đây.
Được rồi
Bạn được Hoàng thượng giao cho nhiệm vụ hướng dẫn Hoàng thượng.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Hoàng thượng sinh ra đã thông minh và có thể đảm đương công việc kinh doanh lớn.
Tôi không dám nhận tín dụng cho điều đó.
Tôi nghe thấy một điều khó chịu đã xảy ra giữa bạn và Hoàng thượng.
Tôi sẽ cho Hoàng thượng một số lời khuyên.
Cảm ơn bạn đã quan tâm, Hoàng thân của bạn.
Saya selalu rukun dengan Yang Mulia.
Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Hoàng thượng chỉ trẻ hơn bạn vài tuổi.
Nhưng khí chất và ý chí của anh ấy không thể so sánh với bạn.
Bạn phải giúp tôi hướng dẫn Hoàng thượng.
Tôi sẽ không làm bạn thất vọng, thưa bệ hạ.
Tôi phải thử nó trước.
Dừng lại
Bạn có ...
Bạn có muốn uống trà với tôi không?
Sẽ tốt thôi nếu bạn không muốn. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Tôi muốn
Sau đó
Kẹp tóc này rất có giá trị.
Tôi sẽ làm cho nó hai kuai rẻ hơn nếu bạn thực sự muốn mua nó.
Bạn nghĩ gì
Bạn đang do dự vì điều gì? Chỉ cần mua nó.
Quyết định của bạn là gì?
Điều đó sẽ không làm việc.
Tôi sẽ mất nếu tôi bán nó rẻ hơn thế.
- Nó thực sự sẽ không hoạt động.
- Tôi sẽ mua nó với giá rẻ hơn.
- Tại sao bạn lại hành động như vậy?
- Rừng.
Như tôi đã nói. Bạn sẽ mất những điều tốt đẹp nếu bạn luôn nghi ngờ.
Vâng, Li.
Tôi sẽ luôn là người đầu tiên nhận được những gì bạn thích.
Làm thế nào để bạn biết những gì tôi thích?
Nói với tôi
Tôi sẽ giết bạn nếu bạn không thể nói với tôi.
Này, tôi đang dự đoán điều gì?
Tại sao tôi nên lường trước nó?
Thưa ông, một nhóm người điên đã xuất hiện trên con đường phía đông.
Họ bất thường về tinh thần và họ cắn người.
Đến với tôi
Vâng Li!
Bạn đã không nghe?
Hãy đến giúp tôi
Bạn đang suy nghĩ về nó một lần nữa?
Chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài.
Tôi có thể hiểu cảm giác của bạn.
Nhưng điều đó có nghĩa là không có gì nếu bạn giữ bí mật thích nó.
Bạn nói với tôi bạn có một kế hoạch.
Nói cho tôi biết về điều đó.
Bạn đi trước. Tôi sẽ đến sau khi nhìn thấy nó.
Anh sẽ đợi em trên núi.
Dừng lại
- Tôi sẽ giải quyết chúng!
- Di chuyển!
- Đưa họ đi!
- Ơ!
Tương Wentian!
Tương Wentian.
Paman Xiang Wentian!
Vâng, Li.
Bạn ổn chứ
Tôi khỏe
Tôi vẫn còn sống.
Còn bạn thì sao
Bạn ổn chứ
Bạn có lo lắng cho tôi?
Bạn vẫn có thể nói chuyện vô nghĩa. Chấn thương của bạn vẫn chưa đủ nghiêm trọng?
Rất nghiêm túc.
Tôi biết những gì hoa lan qua gió.
Bồ công anh.
Này, hai bạn đang ở đây.
Chủ nhân của chòm sao.
Tôi nghĩ lý do tại sao người Ophiuchus phát điên ...
Bởi vì chủ sở hữu của chòm sao mới đã không trở lại vị trí của mình.
Bạn đã nổi lên như là chủ sở hữu của một chòm sao mới.
Có lẽ bạn có thể thay đổi tình hình hiện tại.
Chủ nhân của chòm sao?
Chủ sở hữu của chòm sao là gì? Đây có phải là một người tuyệt vời?
Tất nhiên rồi.
Người Ophiuchus có thể hấp thụ và tham gia lực lượng.
Và với sức mạnh đặc biệt của bạn
Chúng ta có thể được coi là mạnh nhất trong số mười ba chòm sao.
Tôi chỉ nghe câu nói này.
Ai đó sẽ chết đuối nếu anh ta không làm việc chăm chỉ khi còn trẻ.
Bây giờ bạn đề cập đến nó, tôi đã luôn không may mắn từ khi còn nhỏ.
Làm thế nào điều này có thể là tốt?
Bởi vì bạn đã thể hiện sức mạnh của mình một cách ngẫu nhiên từ thời thơ ấu.
Không giống như chủ sở hữu chòm sao trước đó,
Bạn chưa bao giờ trải qua một thực hành dài hạn nghiêm ngặt.
Đó là lý do tại sao bạn vẫn không thể kiểm soát sức mạnh của mình.
Ý bạn là ...
Tôi hoang dã?
Phải
Sau đó tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình một cách ngẫu nhiên.
Tất nhiên rồi.
Bạn có thể chọn khi sử dụng sức mạnh của mình.
Và người mà bạn muốn sử dụng quyền lực.
Ngoài ra, nó có thể không phải là một điều xấu mà bạn có thể sử dụng sức mạnh đó.
Nếu ai đó bị thương trong cơ thể anh ta, chúng ta có thể chữa lành nó bằng sức mạnh của mình.
Chữa lành vết thương?
Thật không
Phép thuật.
Hoàng thượng chỉ tắm vào ban ngày khi không vui.
Chuyện gì đã xảy ra với Hoàng thượng?
Muỗi đốt trên cơ thể tôi có thể được chữa khỏi?
Điều này thật dễ dàng.
Hãy xem.
Nó không được chữa khỏi sao?
Đã hồi phục.
Đây là một vết cắn khác. Dạy tôi
Tuyệt vời.
Như thế này.
Như thế này, đi nào.
Chuyện gì đã xảy ra
- Điều này là không thể.
- Điểm mạnh của tôi chưa sẵn sàng?
Sức mạnh của bạn đủ mạnh.
Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của bạn.
Nhưng những vết cắn này không nhỏ hơn mà lớn hơn.
Nhưng sức mạnh của bạn đủ mạnh.
Có lẽ có gì đó không ổn khi bạn sử dụng quyền lực.
Hiệu quả đã đi nơi khác.
Ở đâu đó khác?
Tại sao tôi vô hình?
Đó là ai
Chủ của các chòm sao, có người đến đây.
Bây giờ chúng ta sẽ rời đi.
Thôi nào
Ồ không, anh tìm thấy tôi! chạy đi
Feifei!
Nó thực sự là bạn.
Xin chào, Danh dự của bạn. Thật là một sự trùng hợp.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ gặp bạn ở đây.
Đây thực sự là một cuộc họp.
Đừng nói nữa. Tôi có thể hiểu tâm trí của bạn.
Hiểu gì? Tôi thực sự không hiểu những gì bạn đang nói.
Feifei, tôi rất tiếc khi gửi bạn đến cung điện.
Bởi vì tôi đột nhiên biết rằng ...
Hình ảnh của bạn đã được khắc sâu trong trái tim tôi.
Nó không thể bị xóa.
Bây giờ bạn có hiểu không
Trẻ em không thể nhìn thấy điều này.
Tôi xin lỗi, Hoàng thân của bạn.
Tôi không thích bạn chút nào Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Yanran!
Hoàng thượng
Đây đều là nạn nhân?
Đừng lo lắng, thưa ngài. Tôi đã đếm tất cả mọi thứ.
Nghỉ hưu phải được thực hiện tốt. Chúng tôi không thể bỏ lỡ bất cứ ai.
Vâng
- Vua Đường.
- Tuấn Mei.
Anh trai
Anh và Yanran đi mua sắm.
Họ chưa trở về.
Đây đều là nạn nhân.
Họ không có trong danh sách.
Ngoài ra, yêu cầu Dehai kỷ luật người hầu.
Đừng để họ ra khỏi cung mà không có lý do.
Được rồi, anh trai.
Cuộc họp chủ sở hữu chòm sao sẽ bắt đầu sớm.
Đi và sẵn sàng ngay bây giờ.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Thưa bệ hạ, cuộc họp chủ sở hữu chòm sao sẽ bắt đầu sớm.
Tôi hiểu rồi Chuẩn bị tàu.
Tốt