Hôm qua vừa bị mắng xong mà sao hôm nay cậu lại không đeo nữa rồi.
Vì... nơ thì dễ thương nên tớ không thích.
Dễ thương thì không được à?
Dạng như là không phải kiểu của mình ấy...
Nhưng cậu thích đồ nhồi bông mà nhỉ?
Như cái móc đó chẳng hạn!
Cái này thì được! Vì nó không dễ thương lắm!
Không dễ thương à?
Còn đây?
Từ nãy đến giờ cứ như vậy.
Đang gặp rắc rối thì phải.
Đúng thế đấy.
Thế cái "người chịu trách nhiệm tiến cử" đấy thì làm gì?
Ừm, cùng đi phát tờ rơi với Senpai, làm poster...
Nghe có vẻ phiền phức nhưng mà,
nhưng cứ coi như là giúp đỡ hội học sinh thêm chút đi?
Ừm, cũng đúng nhưng...
Còn có diễn thuyết về việc ủng hộ trước toàn trường nữa...
Oa, cái này thì khó đấy!
Yuu, cậu ngại đứng trước đông người mà?
Sao không từ chối đi.
Từ chối rồi!
Nói là trọng trách nặng nề quá em sợ không đảm đương nổi.
Nhưng Nanami-senpai chẳng chịu từ bỏ.
Cậu được chị ấy thích ghê nhỉ.
Sao lại thế nhỉ?
Ai biết.
Mà không phải Nanami-senpai gần như lúc nào
cũng có Saeki-senpai ở cạnh rồi à?
Những
học
sinh
năm
hai
có
điểm
số
cao
nhất
Bài
kiểm
Lớp 1
Lớp 1
Nghe nói từ lúc vào trường, hai  người họ đã luôn giữ vị trí này,
Chỉ đi cạnh nhau thôi cũng đã nổi bật, và nếu chị ấy muốn thắng kì bầu cử...
thì chọn Saeki-senpai sẽ tốt hơn mình nhiều...
Vì có lẽ là chị sẽ thích em...
Không, không, không...
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Được đó!
Đến này!
Cố lên!
Được đó!
Giao bóng đẹp đó!
Đúng là Touko có khác!
Quá giỏi luôn!
Cảm ơn cậu!
Xin lỗi, tớ nghỉ chút nhé.
Sayaka?
Phong độ tốt ghê nhỉ.
Tớ xin lỗi mà!
Vui vẻ lên đi.
Đâu có... không vui hay gì, chỉ là
tớ tự tiện nghĩ mình sẽ là người tiến cử cho cậu thôi.
Tớ xin lỗi vì không bàn trước với cậu!
Như thế này nè!
Nhưng...
Nhưng?
Tớ thực sự muốn nhờ Koito-san.
Tại sao?
Tại sao à?
Đúng là em ấy cũng làm được việc, và cũng có thể đảm nhận vị trí ấy,
nhưng thực sự thì tớ không hiểu.
Cậu có nghiêm túc nghĩ cho cuộc bầu cử không thế?
Không phải đang chủ quan vì được bảo kiểu gì cũng đắc cử đấy chứ?
Không có đâu!
A! Touko! Đưa bóng qua đây được không?
Tớ nghĩ rằng chọn năm nhất là người tiến cử có ý nghĩa của nó.
Cậu không nghĩ bầu cử vào tháng 5 là hơi sớm à?
Năm nhất gần như đâu biết gì về những ứng cử viên năm hai đúng không?
Cũng đúng thế nhưng...
Nếu một học sinh năm nhất vốn nghĩ kì bầu cử chẳng liên quan gì đến mình, mà tham gia
tớ nghĩ sẽ thu hút sự quan tâm.
Hơn nữa, tớ muốn ý kiến ủng hộ mình không chỉ toàn lời khen,
và còn có những lời nhận xét thẳng thắn nữa.
Như thế không phải sẽ thể hiện sự cởi mở,
sẵn sàng đón nhận ý kiến của bất kì ai à?
Tớ nghĩ vậy cũng tốt mà.
Nếu đắc cử rồi cậu tính sao?
Không hẳn là đã quyết định nhưng tớ định mời em ấy vào hội.
Nên tớ muốn xây dựng mối quan hệ tin tưởng từ bây giờ.
Thế à.
Tức là cậu muốn thắt chặt mối quan hệ với em ấy hơn là với tớ à?
Ơ?
Sayaka!
Touko!
Hay lắm!
Touko và Sayaka giỏi thật đấy! Khớp nhau từng chút một luôn!
Cậu nghĩ đến giờ chúng ta còn cần thắt chặt thêm à?
Thật là. Cậu gian lận quá đấy...
Thôi được rồi. Tớ sẽ lùi bước vậy.
Cảm ơn nhé!
Nếu vì chuyện này mà cậu không đắc cử là tớ sẽ nổi cáu đó.
Cứ yên tâm. Chắc chắn tớ sẽ thành hội trưởng.
Nên là...
Giúp đỡ lẫn nhau nhé, hội phó.
Giờ sau phải chuyển phòng học nhỉ?
Ừ.
Yuu?
Gì?
Senpai?
Đây.
Đây là...
Bản thảo của bài diễn thuyết ủng hộ.
Vì chị viết nháp để chị đọc, nên chắc không thể dùng nguyên như vậy được...
Nhưng em cứ dùng nó như là gợi ý, tham khảo tùy ý.
Nhưng em không biết mình có thể làm tốt hay không!
Và Saeki-senpai chắc chắn là...
Có thể là đúng như em nói.
Nhưng có những thứ em mới có thể làm được.
Ít nhất đó là suy nghĩ của Touko.
Nhưng...
Chị giao cậu ấy cho em đó.
Đến cả Saeki-senpai còn nói vậy thì...
Em hiểu rồi.  Em sẽ làm hết mức có thể.
Ứng viên
Năm 2 lớp 1       Nanami  Touko
Chủ nhiệm khối   Tsuji Atsuko
Chủ nhiệm lớp   Kobori Masahiro
Chịu  trách nhiệm tiến cử
Năm 1 lớp 1          Koito Yuu
Chủ nhiệm lớp    Aoyama Kiyoshi
Vậy là chúng ta đã trở thành cộng sự cùng nhau tranh cử rồi nhỉ?
Chắc vậy.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé, Koito-san!
Em sẽ làm hết sức, nhưng chị cũng phải giúp em đó?
Sẽ ổn cả thôi.
Em không ngờ Nanami-senpai lại là người đi ép người khác thế này đó.
Bởi vì dù thế nào chị cũng muốn nhờ em.
Tại sao chị lại làm vậy...
Hử?
Không có gì ạ.
Gì vậy?
Chị này...
Chuyện hôm trước là thế nào vậy ạ?
Hôm trước?
"Có lẽ là chị sẽ thích em..." ấy
Đó là...
Xin lỗi nhé. Để em phải bận tâm rồi nhỉ.
Không hẳn là "bận tâm"...
Câu đó là chị lỡ lời, kiểu như chưa kịp nghĩ thì đã nói ra ấy...
À không, em hiểu là chị không có ý gì quái lạ.
Hơn nữa chúng ta cùng là con gái...
Mà dù giả như chúng ta không phải cùng là con gái, nhưng mà thích em thì chắc là không đâu nhỉ...
Senpai?
Chị đừng đột ngột đứng lại như vậy chứ.
Sen...
pai?
Cảm giác "thích" của chị...
là kiểu muốn làm những hành động thế này...
Khi ở cạnh em trái tim chị cứ thổn thức mãi.
Trước giờ chị chưa từng có cảm giác này với ai...
Làm sao bây giờ?
Câu đó...
mới là câu em muốn hỏi.
Phát nhiệt
Đăng kí tình đầu
Hoàn hảo luôn.
Chắc chắn không phải là viết nháp...
Có những ngần này người đến để giúp việc bầu cử nhỉ.
Maki-kun, cậu đến giúp à!
Tớ mong là có thể đỡ được phần nào
gánh nặng của những người chịu trách nhiệm.
Cảm ơn nhé!
Touko, cậu đến muộn đó.
Xin lỗi đã để mọi người chờ!
Nhân vật chính là phải xuất hiện sau đấy à?
Tớ đã bảo xin lỗi mà!
Cảm ơn mọi người vì hôm nay đã có mặt ở đây.
Để chuẩn bị cho việc vận động bầu cử bắt đầu từ ngày mai,
hôm nay tớ muốn tổ chức gặp mặt và hội ý đơn giản.
Còn ai có câu hỏi nào khác không?
Kế hoạch bầu cử hội học sinh lần thứ 47
Không.
Vậy hôm nay mình dừng ở đây.
Tớ nghĩ sẽ bận rộn nhiều thứ, nhưng mong mọi người sẽ hợp tác với nhau.
Cậu vất vả rồi!
Ừ, cậu cũng vậy.
Koito-san.
Em nói chuyện với chị chút nhé?
Chị xin lỗi về chuyện hôm trước.
Không sao ạ, em không để tâm đâu.
Nhưng đó là...
Thực sự xin lỗi em.
Nhưng chị nhờ em làm người tiến cử không phải vì lý do đó.
Thực sự đó không phải là lý do đúng không?
Ừ. Thế nên,
một lần nữa chị có thể nhờ em với tư cách những người cùng tham gia vận động bầu cử không?
Em hiểu rồi.
Thật à?
Vì em đã từng đồng ý một lần rồi, và còn được Saeki-senpai nhờ nữa.
Em sẽ giúp chị.
Cảm ơn em!
Thực sự mình không để tâm...
Đột nhiên bị một người con gái cướp đi...
Đúng ra mình phải thấy khó chịu...
Nhưng nếu không khó chịu...
thì đúng ra mình nên thấy thổn thức chứ nhỉ?
Nụ hôn đầu.
Mình chẳng cảm nhận được gì cả.
Từ sau hôm đó, chẳng có gì xảy ra...
Tôi là Touko Nanami, ứng viên cho vị trí hội trưởng hội học sinh.
Rất mong được giúp đỡ.
Rất mong được giúp đỡ!
Cố lên Nanami-san!
Cảm ơn!
Cậu thấy thế nào?
Có hơi xấu hổ...
Xong. Thế này chắc ổn rồi.
Ồ! Chữ đẹp quá!
Touko! Poster này vẫn chưa được đóng dấu đâu.
Ồ? Bị sót à?
À, vậy để em mang đến chỗ
thầy chịu trách nhiệm quản lý hoạt động tranh cử.
Cảm ơn em, Koito-san!
Đúng vậy.
Chỉ là ứng cử viên và người tiến cử bình thường thôi.
Phòng giáo vụ
Em muốn xin dấu cấp phép treo dán ạ.
Đây, để em phải đợi rồi.
Em cảm ơn thầy ạ!
Vất vả rồi. Cố lên nhé!
Nanami ứng cử làm hội trưởng à?
Ừ. Thời gian trôi nhanh thật đấy...
Chắc cô bé ấy cũng sẽ vui lắm.
CLB báo chí
Koito-san, trong số những người chịu trách nhiệm tiến cử lần này chỉ có em là năm nhất...
V-Vâng! Em mong rằng việc nói ra hình ảnh của Nanami-senpai từ góc nhìn của mình
có thể khiến các bạn năm nhất khác quan tâm hơn đến kì tuyển cử.
Ra vậy. Cảm ơn em. Chúng ta dừng ở đây.
Em vất vả rồi. Phỏng vấn đúng là hồi hộp nhỉ.
Em thì chẳng thấy chị có gì là hồi hộp cả.
Đâu có.
Cuộc bầu cử được tiến hành nghiêm túc thật đấy.
Cậu có thể nói vài lời để kết lại không?
Trường mình khá là chăm chút cho các hoạt động như vậy.
Được.
Các ứng cử viên khác cũng rất cố gắng.
Nói vậy nhưng chị vẫn tự tin đúng không.
Chị chẳng biết nữa...
Khuôn mặt ấy vẫn giống như lần đầu mình gặp, thật bình tĩnh.
Quả nhiên là...
Chuyện ấy chắc chắn có nhầm lẫn, Nanami-senpai cũng giống mình.
Dù là cảm giác đặc biệt hay sự thổn thức...
Các ứng viên và người tiến cử xin hãy tập trung lại.
Vâng!
Đi nào!
Xin lỗi, nhưng mọi người đứng gần lại đi.
Đúng vậy, dồn sát thêm bước nữa.
Em xin lỗi.
Ừ...
Được rồi, dừng lại.
Tôi sẽ chụp đây, mọi người thả lỏng đi nào.
Koito-san?
Em làm gì vậy...
Từ trước đến giờ khi được tỏ tình
chị chưa từng cảm thấy thổn thức.
Cảm giác đặc biệt ấy... em không hiểu được nó.
Xong rồi, cảm ơn các bạn đã vất vả!
Đã vất vả rồi!
Thật bất công.
Mình cứ nghĩ Nanami-senpai giống mình...
nhưng chỉ nắm tay chị ấy đã có khuôn mặt như vậy.
Senpai đã biết thế nào là đặc biệt...
Mình... cũng muốn đi về phía đó...
Cảm ơn chị.
Senpai vất vả rồi.
Chị muốn có thời gian
Để cùng suy nghĩ về bản thảo
ngày mai trên đường về bàn được không?
"Em hiểu rồi"...
Mình hiểu mà.
Chỉ là mình tự kì vọng rồi tự thất vọng thôi.
Senpai và mình khác nhau.
Cảm giác đặc biệt sẽ không đến với mình.
Mình phải nói rõ ra.
Là mình không thể thích được Senpai.
Chị xem đi.
Đây à?
Vâng. Em đã tự viết theo cách của mình.
Chị này...
Trước đó thì em có chuyện muốn nói-
Đã để quý khách chờ!
Quý khách nào gọi café au lait ạ?
Em ạ.
Quý khách cứ tự nhiên.
Koito-san.
D-Dạ?
Chị sẽ không bảo em phải hẹn hò với chị...
Ơ?
Chị biết là em không coi ai là người đặc biệt cả.
Và em cũng sẽ không thích chị.
Vậy cũng được.
Nên...
Hãy để chị được yêu em.
Nhưng vậy thì thật lạ lùng!
Chị thích một người mà lại không muốn người đó thích lại mình à?
Em nói đúng.
Nhưng có thể là vì chị chưa từng nghĩ mình sẽ thích một ai đó.
Giờ đây chị thấy rất thỏa mãn.
Chị không muốn từ bỏ cảm xúc này.
Có được không?
E-Em...
Em...
Nếu chị thấy ổn về điều đó...
thì em cũng không có vấn đề gì...
Cảm ơn em!
Tại sao... mình lại nói là không vấn đề gì.
Con người này...
đúng là bất công.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
Một khi biết vị trí trái tim mình rồi, tự nhiên cảm giác thật khổ sở
fui ni kawaru kazamuki ga
Đột nhiên cơn gió như đổi chiều
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Ngày mai sẽ trở thành thế nào? Rồi sau cùng sẽ trở thành em
sensai na nakami nozoite mite
Hãy thử lén nhìn vào những thứ tinh tế bên trong
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
Những cảm xúc bồn chồn này nếu để lộ ra rồi
kimi wa nigete shimau ka na
Liệu em có bỏ chạy không