Touko, bố mẹ đi gặp sư trụ trì đây.
Vâng, con sẽ đợi ở đây.
Kì nghỉ hè sắp kết thúc.
Bao lần luyện tập cho vở kịch.
Qua ngày giỗ của chị.
Ngày lễ hội trường đang đến gần.
Em sẽ làm thật tốt.
Việc mà chị đã không thể làm, thay cho phần chị.
Và rồi
Rồi sau đó mình...
Ồ, chào mừng quý khách.
Chào chị, tụi em ngồi ở góc được không ạ?
Các em cứ ngồi chỗ nào mình thích.
Bài tập à?
À, dạ không.
À, là kịch hội học sinh hả?
Hai đứa cứ tự nhiên nhé.
Vừa hết lễ Obon, tiệm cũng vắng khách ấy mà.
Cảm ơn chị.
Em một phần Doria Tôm và cà phê đá.
Em cũng vậy.
Sẽ có ngay.
Ừm... mình bàn đến đâu rồi ấy nhỉ?
Hình như là thêm cảnh mới vào khúc này?
Vậy à?
Phải rồi...
Nhưng làm thế thì cũng khó để điều chỉnh cho hợp với mạch chỗ này.
Ra thế.
Trước mắt thì quyết được phần nhiều rồi thì tớ sẽ viết thử ra.
Sau đó sẽ tìm cách khớp lại các tình tiết nhỏ sau.
Thế không phải hơi vất à?
Nếu có thể khiến câu chuyện thú vị hơn
thì tớ không ngại tốn công, cũng không thấy vất vả.
Chỉ là...
Chỉ là có thể thôi... cái này...
Tớ nghĩ thoại của Yuu sẽ tăng lên nhiều đấy.
A...
Có sao không?
Tớ là người muốn thay đổi mà, tớ làm được.
Không phải à...
Đọc kịch bản mới này Nanami-senpai sẽ nói gì nhỉ?
Mình có cảm giác muốn gặp senpai.
Nhưng mình chủ động nói ra thì có hơi...
Yuu.
Gì thế?
Tớ còn một điều muốn nhờ cậu.
Hử?
Yuu có thể nghĩ luôn tiêu đề giúp tớ không?
Tiêu đề? Của vở kịch á?
Ừ.
Tớ đã nghĩ là viết rồi sẽ nghĩ ra tiêu đề, nhưng thực tế khá là khó.
Nó cứ mãi thế này còn gì.
Kịch hội học sinh
Vậy à.
Ừ, tớ hiểu rồi. Dù không biết nghĩ ra hay không nhưng tớ sẽ suy nghĩ nhé.
Xin cảm ơn quý khách.
Chào chị.
Chào mừng. Các em đi 2 người à?
Vâng.
Thân nhau ghê nhỉ.
Nghe bảo hội học sinh có trại tập huấn à?
Vâng, để tập cho vở kịch.
Thế thì chắc bị Riko hành hạ chán chê nhỉ?
Vâng.
Cô và người quen của cô ở đoàn kịch đã chỉ bảo rất nhiều.
Đoàn kịch...
À...
Người đó là nam hay nữ?
Là nam, cựu thành viên hội học sinh.
Hừm...
Hử?
Gì thế?
Em uống trà đá.
Còn em cà phê đá.
Vâng thưa quý khách.
Đợt Obon cậu đã về quê đúng không?
Thế nào?
Cũng chẳng có gì đặc biệt.
Vậy à.
Tớ thì cả bố và mẹ đều ở đây,
không có những dịp như thế nên có chút ghen tị.
Chỉ là một vùng quê thôi, ngồi thừ người ra ở nhà ông, rồi đi viếng mộ.
Mộ chị cậu à?
Ừ.
Này...
Gì vậy?
Chị cậu...
Là người thế nào?
Nếu cậu không muốn nói thì cũng không sao.
Đã để quý khách chờ lâu.
Tớ chỉ có thể kể cho cậu nghe về hình ảnh chị mà tớ biết thôi đó.
Đó có phải con người thật hay không thì tớ không biết.
Nhưng cũng đâu phải hình ảnh sai?
Tớ nghĩ người chị mà cậu nhìn thấy
chắc chắn cũng là một phần con người chị ấy.
Hãy kể cho tớ nghe chị ấy là người thế nào trong mắt cậu.
Ừ.
Xin cảm ơn quý khách.
Vậy hẹn gặp lại ở trường nhé.
Mùi nhang.
Tỉnh táo lại đi.
Phải diễn tốt chị đến cùng.
Không thể do dự hay dừng chân ở đây được.
Nhưng...
Vở kịch kết thúc rồi...
thì mình có thể đi đâu?
Nơi nào?
Những lúc thế này mình lại muốn gặp Yuu.
Những lúc cảm thấy lo lắng,
những lúc muốn được em ấy nói "không sao đâu".
Yuu nói là mình có thể làm nũng em ấy.
Hả?!
Là Yuu gửi tin?!
Chị muốn đi đâu chơi không?
Chị muốn gặp em
Vẫn còn đây.
Cậu về đấy à?
Tớ về rồi đây.
À, cậu đâu cần phải dập thuốc.
Cậu ghét nó mà.
Nếu ở nhà thì tớ sẽ nổi giận, nhưng ở tiệm thì được.
Thế à, vậy tớ hút điếu nữa.
Trước đó thì...
Cậu có thể pha cho tớ một tách cà phê không?
Vâng thưa quý khách.
Riko thích nam hay nữ?
Hả, câu hỏi kiểu gì thế?
À, chỉ là muốn hỏi vậy...
Cậu có thể hẹn hò với cả nam và nữ mà.
Nên không biết là cậu thích bên nào hơn.
Hừm...
Tớ không có hứng thú với nữ giới.
Chờ chút, xin lỗi nhé.
Tớ không có hứng thú với nữ giới hay gì, nhưng người tớ đang hẹn hò là Miyako...
có thể coi là ngoại lệ, trường hợp đặc biệt, mà đúng hơn là...
Đúng hơn là sao?
Cậu cũng hiểu rồi còn gì?
Phải nói rõ ra chứ!
Thật là! Cậu phiền quá! Về thôi, tớ đói rồi!
Tuân lệnh.
À, hôm nay đám nhóc hội học sinh có đến đó.
Ơ... tớ không muốn chỗ này thành điểm tụ tập đâu...
Có vẻ là bàn về vở kịch.
Vậy à, cũng cố gắng ghê.
Sẽ là một vở kịch hay chứ?
Ừ.
Cho đến ga cuối cùng
Hải đăng
A!
Đến nơi rồi!
Show diễn của cá heo là lúc 1h, còn xem cánh cụt đi dạo là 3h.
Ồ...
Sau đó là...
Chị có vẻ phấn khích nhỉ?
Hở?
Chị cũng thích thủy cung à?
Mà chị có hơi bất ngờ.
Vì không nghĩ Yuu lại rủ chị.
Vì em rảnh muốn đi chơi, mà mọi người lại có vẻ bận rộn.
A, có khu chuyên về sứa này, là sứa đó.
Yuu có vẻ thích sứa nhỉ, móc điện thoại em cũng là sứa.
Móc điện thoại?
Không phải sứa đâu, là bạch tuộc mặt đó.
Bạch tuộc mặt? Là gì thế?
Không thể tin được!
Hơ? Hả?!
Ồ, cái gì thế này?
Làm thế nào mà lại có màu này được nhỉ?
Show diễn cá heo vào 1h chuẩn bị bắt đầu.
Ơ, sắp rồi á?!
Yuu ở khu ban nãy cũng dừng xem khá từ từ mà.
Vậy ạ? Ừm... bên này!
Ồ, rộng thật đấy.
Các ghế cũng kín gần hết rồi nhỉ.
A, nhưng mà phía trước còn trống khá nhiều đó. Như bên kia chẳng hạn.
Mọi người ngồi tản ra nhỉ?
Nhưng tại sao lại thế?
Cũng không phải là ghế được đặt trước hay gì.
Các ghế ở phía đằng trước sẽ bị nước bắn vào.
À.
Có thể sẽ bị ướt cả người, nên quý vị hãy xem xét kĩ trước khi ngồi.
Ướt hết à...
Nhưng senpai đâu phải là người thích những thứ như vậy nhỉ...
Ướt hết cả người thì đúng là hơi quá nhỉ.
Chị cũng nghĩ thế.
Có vẻ họ bán áo mưa.
Bao tiền?
100 yên.
Rẻ nhỉ.
Để em đi mua.
Chị sẽ giữ chỗ nhé!
Tiếp sau sẽ là cú nhảy cao.
Nhảy!
A, chỗ này cũng bị ướt nữa.
Họ bảo ướt hết người đúng là không nói quá.
Đúng thật.
Giày chị có bị sao không? Em bị ướt kha khá.
Muốn đến đây lần nữa.
Chúng ta mới đi được có một nửa thôi mà.
Thì đúng thế nhưng...
Chị muốn đến đây lần nữa, cũng muốn thử đi thủy cung khác.
Rồi vườn thú, rạp chiếu phim, rồi còn gì nữa nhỉ...
Chị muốn đi leo núi nữa.
Sao lại là núi...
Không phải núi cũng được, nhưng chị muốn đi hoạt động ngoài trời với Yuu.
Chị thích em.
Chị dễ dàng nói ra từ thích nhỉ.
Không phải bình thường sẽ hơi ngượng ngùng chút à?
Dù em cũng chẳng rõ lắm.
Thế à...
Hừm...
Vì khi nói "thích", chị cảm thấy yên tâm.
Việc nói thích ấy à?
Khi nói ra và được đối phương chấp nhận nên cảm thấy yên tâm thì em có thể hiểu.
Ừm...
Chị nghĩ là yên tâm vì mình có thể thích một ai đó.
Cũng có thể vì chị chưa từng thấy chị gái thích một ai.
Vậy ạ.
Dù chị không rõ là có thật chị ấy chưa từng thích ai,
hay chỉ là chị không biết.
Dù tất cả những thứ khác của chị là giả,
chị có thể khẳng định phần thích Yuu là của chị.
Nên có thể vì thế mà yên tâm.
Muốn trở thành chị gái,
ấy vậy mà lại yên tâm khi có thể khẳng định bản thân.
Chị cũng biết là mình mâu thuẫn.
Mâu thuẫn cũng có làm sao đâu.
Vẫn còn sớm nhỉ.
Em muốn đi xem chỗ khác không?
Giờ quay ngược lại thì cũng phiền...
Nanami-senpai.
Gì thế?
Cũng còn thời gian,chị muốn tập cho vở kịch một chút không?
Ở đây á?
Xin phé-
Ồ, em đã tỉnh rồi đấy à, tôi sẽ đi gọi bác sĩ đến ngay.
Vì quanh đây đâu có ai.
Tôi không thể nhớ ra mình là người như thế nào.
Dù chỉ một chút...
Em có sao không?
Chị hộ lý, em sợ lắm.
Về việc không biết mình là ai.
Em đã là người thế nào vậy?
Chị cũng không biết.
Có lời thoại đó à?
Là Etude, kịch ngẫu hứng.
Koyomi nói muốn sửa kịch bản chút nữa, nên em muốn tìm ý tưởng cho nó.
Chị cũng không biết.
Chị không biết? Vậy em phải làm sao?
Phải rồi, sao em không thử hỏi những người đến thăm về chính mình?
Về em?
Nhưng mỗi người có thể sẽ có một ấn tượng khác về em.
Có thể em sẽ phải chọn một cái tôi
từ những câu chuyện nghe được từ nhiều người.
Nếu vậy thì em phải chọn ai...
Liệu có nhất thiết phải chọn không?
Chị chỉ biết em từ khi em tới đây thôi.
Nhưng chị biết thói quen của em.
Và cả tiểu thuyết em thích, màu hoa em thích nữa.
Chị chỉ biết mình em thôi.
Em phải chọn một ai đó.
Vì... em không có kí ức.
Em... chẳng có gì cả.
Thế à?
Vâng.
Nhưng...
Phần diễu hành của đoàn cánh cụt sắp bắt đầu.
Các quý khách muốn xem xin hãy nhanh chân.
A, đã đông thế này rồi, chúng ta cũng đi thôi.
Nanami-senpai.
A, nó đi mất!
Chị nhanh lên nào.
Senpai, tuyệt quá!
Chị nhớ cho kĩ đây, đây là lươn đốm, còn đây là lươn vằn.
Ừ.
Đắt quá...
Theo mục bói sao trên TV, hôm nay vận may của em là cực tốt đó.
Em nghĩ mình sẽ trúng.
Cố lên.
Bạch tuộc mặt ẩn loại kim loại.
Thật đáng thương, mà cũng đáng yêu.
Vậy chúng ta đếm hai ba rồi mở nhé.
Ừ, được thôi.
Hai, ba.
Giống Yuu đó.
Vậy ấy ạ?
Ồ.
Yuu.
Ơ?
Yuu?
Bên này.
không
kết
thúc
Maki, đi nào!
A, Oogaki-senpai, anh xong phần tập cơ bản rồi đấy ạ?
Và cô ấy còn nhầm ngày nữa.
Ồ.
Gợi ý về tiêu đề
[Tôi chỉ biết bạn]
Chị cứ ngủ đi, em sẽ gọi dậy.
Vậy thì phí lắm, cũng tại hôm qua chị không ngủ được mấy vì háo hức.
Chị có còn là trẻ con nữa đâu.
Dù cứ để chị ấy ngủ không gọi dậy cũng không phải ý tồi...
Senpai.
Chuẩn bị phải đổi tàu rồi.