Tôi đang phải trực quầy.
Chỉ cần ở đây là có thể biết được xu hướng đọc sách của mọi người.
Bộ manga này thú vị cực luôn!
Thế à?
Akari chỉ đọc manga.
Số tháng này ra chưa vậy?
Có đó.
Koyomi thường mua theo tác giả văn học, và các tạp chí về văn chương, khách quý của tiệm.
Chị dùng được thẻ thư viện đúng không?
Vâng.
Seki-senpai, hay đọc các tựa mới phát hành, và sách bình luận.
Quyển này.
Cảm ơn chị.
Nanami-senpai hay đọc sách tham khảo và những tựa bán chạy.
Chuyển thể thành phim
Bách hợp sau vườn
Bách
Hợp
sau
vườn
Tiểu thuyết này...
Là tác phẩm ban đầu tưởng là tình yêu nam nữ, rồi giữa chừng thành tình yêu nữ nữ trong lời đồn...
Chưa kể nghe nói còn có cảnh nóng...
Cố tình đến tiệm nhà mình, lại còn mua lúc mình đứng quầy thanh toán...
Chị ấy đang thích thú với phản ứng của mình...
Có chuyện gì vậy?
À, không...
Chị có muốn bọc sách không?
Có.
Nếu mình bị kích động thì đúng như chị ấy mong muốn rồi.
Lúc này phải bình tĩnh mà thanh toán.
Koito-san này,
Thực sự đấy!
Chị chỉ muốn mua sách lúc em đứng quầy thôi, không hề có ý gì khác đâu!
Chị không ngờ nó lại là câu chuyện như thế này...
Hóa ra là chị ấy không biết nội dung.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Bắt
đầu
thi
giữa
kì
Kết
thúc
thi
giữa
kì
Chúng ta dừng ở đây, các em vất vả rồi.
Như chị đã nói từ trước, vì tuần sau là thi giữa kì,
nên hội học sinh sẽ tạm dừng hoạt động cho đến khi thi xong.
Các em nhớ thi sao cho đừng làm xấu mặt hội học sinh nhé.
Nghe các chị nói thế em còn thấy sợ hơn...
Thi à...
Em xin phép về trước.
Em vất vả rồi.
Này, Koito-san.
Trong thời gian hội tạm nghỉ, cậu có tính gặp riêng Nanami-senpai không?
Không đâu!
Ơ, tại sao?
Tớ bảo rồi, tụi tớ không hẹn hò!
Cậu lại nói thế rồi.
Thật là, cậu dai quá đấy.
Koito-san...
rõ ràng cũng có thích Nanami-senpai đấy chứ.
Mình vẫn nghĩ là cậu ấy nhầm rồi.
Lý do mình lo lắng cho Senpai là bởi không thể yên tâm về chị ấy được,
và chẳng có ai khác biết điều đó cả.
Nói đơn giản, chỉ là, đúng rồi, tốt tính.
Dù đối phương không phải Nanami-senpai,
mình nghĩ vẫn sẽ làm vậy.
Nên là không phải thế.
Nào, Kano.
A! Em xin lỗi!
Thầy sẽ ra phần này trong bài thi đó.
Hiếm khi thấy Koyomi như vậy ghê.
Đúng là hiếm thấy.
Koyomi!
Hở?
Tiếp theo phải qua phòng khoa học.
Thầy khắt khe về giờ giấc nên chậm là ăn mắng đó!
Yuu, chờ chút!
Gì vậy?
Tớ đi trước đây.
Tớ muốn cậu đọc cái này và cho tớ cảm nhận.
Gì đây?
Tác
phẩm
dự
thi
giải
nghiệp
dư
của
NXB
Hanazawa
Tiêu
đề
chưa
xác
định
Tiểu thuyết?
Cậu viết à?
Nhờ thế mà thiếu ngủ trầm trọng.
Tớ biết là cậu thích tiểu thuyết nhưng chưa từng nghe là cậu viết đấy!
Vì tớ đâu có kể ra.
Tại sao?
Vì không muốn.
Cái đồ chuyện gì cũng giữ bí mật này!
Cậu nói sớm cho tớ một tiếng là được mà.
Vì xấu hổ nên tớ đã giữ im lặng và viết.
Nhưng trước khi gửi đi dự giải nghiệp dư tớ muốn nghe cảm nhận của ai đó.
Cảm nhận của tớ liệu có ổn không?
Yuu cũng đọc khá nhiều sách mà, với lại cậu
đừng ngại mà cứ nói ra những chỗ không tốt là được.
Ừ.
Cũng khá dài đấy, nếu thấy chán thì đến nửa chừng cũng được...
Tớ sẽ đọc. Để đọc xong hết rồi cho cậu nghe cảm nhận một thể nhé.
Cảm ơn cậu.
Ây chết.
À, mà cậu có cần sớm không?
Sau kì thi cũng được.
Vì viết xong nên tớ cứ đưa trước vậy thôi.
Vậy à.
Mau đi thôi!
Ừ.
Tiểu thuyết à?
Đem đi dự thi có nghĩa là cậu ấy hướng đến trở thành nhà văn nhỉ.
Cậu ấy đã quyết được là muốn làm gì rồi à.
Koyomi giỏi thật đấy.
Chết, giờ không phải là lúc nghĩ chuyện đó.
Sao vậy?
Hả? À, xin lỗi nhé.
Giờ mình cứ làm những gì có thể đã. Trước mắt là thi giữa kì.
Này, tớ muốn học thi rồi mới về. Bọn mình qua thư viện đi.
Chúng ta còn cả tuần cơ mà. Giờ có ôn thì cũng sẽ quên thôi.
Chết, quên Akari là dạng này...
Hôm nay tớ về ngủ bù đã.
Cũng đúng.
Đành thế, đi một mình vậy.
Maki-kun.
Cậu định về à?
Ừ? Koito-san cũng vậy à?
Tớ định qua thư viện học thi.
Maki-kun đi cùng không? Vì cảm giác ngồi một mình không tập trung được.
Vậy à?
Thế tớ cũng nghĩ là nên đi với cậu...
...nhưng thôi.
Chào nhé, Koito-san.
Ơ? Ừ...
Không lẽ là Koito-san cũng định qua thư viện?
Ngày trả sách:
2 tháng 6
Tìm được người học cùng thì cũng tốt nhưng...
...nhưng lại khiến mình để ý linh tinh.
À, không được.
Phải tập trung.
Xem nào...
Em không hiểu chỗ nào à?
Ơ?
À, chỗ này của bài tập số học.
À, cái này thì em dùng công thức này...
Em chỉ cần triển khai nó ra, rồi nhóm lại là được.
À, ra vậy! Cảm ơn chị.
Không có gì.
Cảm ơn chị vì ngày hôm nay.
Vì chị đã chỉ cho em rất nhiều, cảm giác như mình em có lợi vậy.
Không đâu, chỉ người khác học cũng là một cách học mà.
Nhưng phạm vi thi của chị hoàn toàn khác mà, dù tất nhiên là sẽ vậy.
Thế thì cứ cho đó là tình yêu không cần đáp lại đi.
Cái đó thì không ổn...
Em không muốn à?
Không phải không muốn, mà là em thấy chỉ nhận mà không đáp lại sẽ không thoải mái.
Là chị tự nguyện cho đi mà, nên mong em sẽ quen dần với điều đó.
"Quen dần" ấy à?
Mai lại học chung đi.
Vâng.
Mình...
Chỉ là muốn có người học chung, đó không nhất thiết phải là Nanami-senpai.
Mình không lựa chọn đối tượng.
Mình không thổn thức hay lâng lâng gì cả.
Đúng vậy, Touko đi cùng không?
Xin lỗi cậu.
Tiếc ghê.
Chào nhé.
Nhưng...
Để em chờ rồi.
Chị từ chối thế có ổn không vậy, như được rủ gì đó mà.
Không sao.
Được ở cạnh Koito-san là ổn hết.
Nhưng được chọn không phải là không vui,
dù có thể là được bất kì ai chọn cũng vui.
Nhưng hiện tại, chị ấy là người ở cạnh mình.
Hẹn mai gặp lại.
Vâng.
Có thể mối quan hệ thế này cũng tốt.
Đúng là gần ngày thi nên đông hẳn.
Có vẻ không có chỗ để ngồi cạnh nhau rồi.
Phải làm sao giờ...
Nếu vậy thì, tốt nhất là
quen với quãng thời gian ở cạnh Nanami-senpai.
Senpai này...
Hử?
Hay về nhà em học?
Câu hỏi lựa chọn
Câu hỏi lựa chọn (Tiếp)
Senpai, từ nãy đến giờ chị cứ im lặng vậy...
Th-Thế à?
Con về rồi đây.
L-Làm phiền gia đình ạ.
Ồ, cháu đến chơi à.
Chào cô ạ.
Nghe nói cháu rất cố gắng trong vai trò Hội trưởng hội học sinh nhỉ?
Đâu đến mức ấy ạ.
Chị lên tầng đi.
Mùi thơm quá.
Em về rồi.
Về rồi đấy à.
Yuu-chan, chào em.
Ồ, Hiro-kun đến chơi à.
Ồ? Em có khách à?
Làm phiền gia đình ạ.
Chị đun nước nóng hộ em được không?
Được rồi. Chị nướng bánh phô mai, đem lên mà ăn.
Hay quá! Cảm ơn chị.
Bạn Yuu à? Trông xinh ghê.
Chắc là đàn chị ở hội học sinh, con bé cũng bảo là xinh đẹp lắm.
Hai người đó trông có vẻ thân nhỉ.
Hôm trước còn tặng quà cho Yuu. Như là đèn chiếu sao kiểu này này.
Ồ? Quà có vẻ hoành tráng nhỉ.
Không lẽ lại là bạn gái.
Chắc không phải đâu nhỉ?
Ở đây.
Em đi pha trà chút nên chị chờ ở đây nhé.
E-Em không cần làm vậy đâu.
Để chị chờ lâu rồi.
Ồ, chị em làm đấy à?
Vâng, chị đến đúng lúc đó.
Khi nào Hiro-kun qua chơi là chị ấy lại hay làm đồ ngọt.
Mình ăn trước đi rồi học.
Ừ.
Ngon quá!
Rei-cha... à, em sẽ bảo lại cho chị em.
Cái anh Hiro-kun ấy là bạn trai của chị em à?
Đúng vậy.
Hai người đó đã đến giai đoạn dẫn về nhà rồi à.
Họ đã hẹn hò suốt từ những năm cấp 3 rồi.
Không có mấy vụ kiểu như là "tôi không giao con gái cho cậu đâu" à?
Không hề.
Nhà em chỉ toàn con gái, nên mỗi khi Hiro-kun qua bố em đều rất vui.
Em nghĩ hôm nay anh ấy cũng sẽ ở lại ăn tối với nhà em đó.
Sao vậy chị?
Không, chỉ là thật vui vì biết thêm được nhiều điều.
Koito-san cũng không hay kể về mấy chuyện này mà.
Vậy à?
Ây chết.
Chị sao vậy?
Không có gì.
Em cảm giác chị cứ không tập trung ấy.
Có thứ gì khiến chị tò mò à?
À, không, không phải đâu. Chị không sao đâu.
Vậy là chị không khỏe hay sao à?
Mặt chị hơi đỏ này.
Không.
Koito-san, em gần quá...
Senpai, đúng thật là...
Vì vào phòng của cô gái mình thích thì tim đập nhanh là bình thường mà...
Senpai là đồ biến thái...
Bình thường mà!
Lườm.
Đừng nhìn chị như vậy.
Thích một người là sẽ trở thành như vậy à?
Đúng rồi.
Giờ tim chị đang đập thình thịch đây.
Em muốn nghe thử không?
Chị đùa đó!
Ơ! Chờ đã!
Đúng thật. Có chút nhanh.
Cổ tay... là cổ tay à...
Chị nghĩ Koito-san nên cảnh giác hơn chút.
Cũng đúng, em sẽ cẩn thận hơn với Nanami-senpai.
E-em không cần đề phòng chị! Nhưng không thể
hành động bất cẩn như vậy với người khác được.
Người để tâm đến em như vậy chắc chỉ có chị thôi.
Làm sao mà biết được, lúc nào ai đó thích em thì sao?
Không đâu, người coi em là đối tượng...
Ví dụ như:
Maki-kun chẳng hạn...
Hả?
Gần đây hai đứa trông có vẻ thân thiết.
Không, không, không. Maki-kun không thích em đâu. Chị yên tâm đi.
Vì cậu ấy chỉ đang hứng thú với chuyện của chúng ta thôi.
Chị lo lắm.
Vì chị chỉ có mình em, nhưng với em lại không phải vậy.
Đúng là em chẳng có lý do gì để buộc phải chọn chị.
Nhưng việc người cần em nhất là Nanami-senpai,
thì em biết.
Nếu chị muốn em ở bên, thì em sẽ làm vậy.
Chị lo chính là vì điểm đó ở em.
Nhưng đó cũng là điểm chị thích ở em.
Từ giờ trở đi, có lẽ mình sẽ trải qua quãng thời gian ở hội học sinh,
và cả những việc khác cùng Nanami-senpai.
Chị ấy thì thích mình đến vậy.
Chào em.
Vâng, hẹn chị ngày mai.
Dù vậy, có khi nào mình sẽ mãi thế này không thay đổi không?
Mình không muốn thế.
Nhưng việc người cần em nhất là Nanami-senpai,
thì em biết.
Nếu chị muốn em ở bên, thì em sẽ làm vậy.
Ồ, em về đấy à?
Vâng, đã làm phiền gia đình rồi ạ. À, cảm ơn chị vì món bánh, ngon lắm ạ.
À, cảm ơn em.
Chị hay làm đồ ngọt lắm ạ?
Không, gần đây thì thi thoảng chị mới làm thôi.
Yuu thì thích bánh pho mai lắm.
Vậy ạ?
Chị ơi, nếu được cho em biết công thức được không ạ?
Cũng được...
Vậy em cho chị địa chỉ liên lạc đi, rồi chị gửi cho.
Vâng.
Koito Rei
Nanami Touko
Nanami Touko. "Nanami-chan" à.
Mong em quan tâm đến Yuu nhé.
À, vâng!
Đây. Anh ăn bát bé nhỉ?
Ừ.
Chừng này à?
Ừ, cảm ơn em.
Sao thế Yuu, muốn ăn tôm à?
Không.
Hiro cũng không cho đâu!
Em không lấy đâu!
Không ai lấy của em đâu.
Tất nhiên rồi.
Mình đâu có cô đơn.
Không hề cô đơn.
Yuu ngủ quên trên sàn.
Không cô đơn nhưng...
Nếu trái tim chọn giúp mình thì tốt...
chọn giúp mình...
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
fui ni kawaru kazamuki ga
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
kimi wa nigete shimau ka na