Mệt nhừ người. Câu thi toán cuối cùng ra đề như đánh đố vậy.
Ừ, đúng là nó khó thật.
Ơ? Thế à?
Maki, chú mày!
Chào chiều.
Chào buổi chiều.
Mấy đứa thi vất vả rồi.
Em cảm ơn.
Mong là có các môn khác gỡ lại...
Chào em.
Em chào các chị.
Ví dụ như
Mình muốn một lúc nào đó, khi thấy chị ấy
vui vẻ mỗi khi nhìn mình, có thể cảm thấy chị ấy thật dễ thương.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Được rồi.
Tuần sau sẽ họp Hội học sinh trở lại,
chúng ta cũng vừa thi xong nên hôm nay dừng ở đây thôi.
Cũng hợp lý, mọi người vất vả rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Nanami-senpai.
Việc chuẩn bị cho vở kịch ở lễ hội trường đến đâu rồi ạ.
Cái đó à...
Đang gặp rắc rối ở khâu kịch bản.
Chúng ta phải tự viết à?
Trước có vẻ là nhờ CLB Văn học...
nhưng giờ họ lại chuyên về đọc, nên không có người viết.
Vậy ạ.
Nếu mãi không tìm được ai chắc chỉ có cách biên lại những kịch bản cũ.
Chẳng dễ gì có dịp nên muốn diễn cái mới hẳn mà lại...
Này, mọi người có quen ai có thể viết không?
À, em chịu.
Em cũng vậy.
Koito-san?
E-Em cũng chẳng biết ai...
Em xin phép!
Vất vả rồi.
À, em có chút việc riêng!
Cậu khóa chưa?
Rồi.
Mình... biết rõ là đằng khác.
Mình nghĩ dù không phải bạn bè cũng sẽ thấy tiểu thuyết của Koyomi hay.
Nếu là Koyomi, cậu ấy có thể viết cả kịch bản ấy nhỉ...
Cậu ấy mà viết kịch bản thì mình cũng muốn xem vở kịch đó...
Nhưng...
Chị tưởng em bảo có việc.
S..Saeki-senpai!
Tiểu thuyết à?
Chị không về cùng Nanami-senpai ạ?
Không, vì chị về hướng khác với Touko.
Nhưng cũng đúng lúc,
vì chị đang muốn nói chuyện với Koito-san.
Cái đó em tự viết à?
Không ạ. Là bạn em viết rồi nhờ em đọc.
Thế à? Vậy em thấy sao?
Khá hay ạ...
Vậy là em biết người có thể viết kịch bản mà khi nãy cố tình giấu?
Em xin lỗi.
Sao em lại im lặng?
Em không giấu tụi chị cũng đâu có ép buộc người ta.
Là vì...
Em lo lắng về Touko?
Chị nói gì vậy?
Đâu có lý do gì để lo cho Nanami-senpai.
Nếu là chị ấy thì diễn vai chính còn được mà.
Cũng đúng. Nếu là Touko
thì sẽ lại làm tốt mọi chuyện như bình thường thôi.
Em nghĩ
chị sẽ dễ dàng tin vào mấy lời đó à?
Saeki-senpai?
Vì chị ở ngay cạnh nên chị biết.
Kế hoạch hoạt động kì hai của hội học sinh
Touko luôn tỏ ra mạnh mẽ, tự tin
nhưng chắc chắn đằng sau luôn cố gắng chịu đựng áp lực.
Nhưng đó là điều cậu ấy muốn.
Ngay cả việc trở thành hội trưởng, và cả vở kịch nữa.
Đó là những điều do chính cậu ấy quyết định.
Ấy thế mà em lại phủ định điều đó
và muốn ngáng đường cậu ấy à?
Nhưng...
tại sao lại là kịch ạ?
Chủ tịch hội Học sinh 7 năm về trước...
Dạ?
Đó là lý do Touko cương quyết với vở kịch của Hội học sinh đến vậy.
Sao không thử tự tìm hiểu xem?
Saeki-senpai, chị...
Nhìn Nanami-senpai không cảm thấy lo lắng ạ?
Em không cần phải lo đâu.
Vì có chị ở cạnh cậu ấy rồi.
Ơ, cậu không ăn à?
Ừ. Tớ có chút việc.
Hai cậu cứ ăn đi.
Em quên gì à?
Vâng, tìm được em sẽ trả ngay ạ.
Nếu đây là 5 năm trước, đây sẽ là 6 năm trước...
Hội học sinh thứ 39
Hội học sinh thứ 41
Rõ ràng chỉ riêng tài liệu của 7 năm về trước bị lấy ra.
Hội trưởng Hội học sinh 7 năm về trước...
Đó là lý do Touko cương quyết với vở kịch của Hội học sinh đến vậy.
Vậy có nghĩa là Nanami-senpai đã giấu đi?
Xin lỗi nhé, tớ không nhận ra.
Cậu cứ nói ra là được mà.
Vì chính tớ nói là lúc nào cũng được, và cũng vừa thi xong mà.
Tớ đọc hết rồi.
Thế nào?
Tớ thấy rất hay.
Đọc xong rồi lại muốn đọc lại, tớ đã đọc từ đầu thêm lần nữa đó.
Thật không?
Thật. Tớ muốn đọc thử những thứ khác Koyomi viết nữa.
May quá.
Cậu lo đến thế à?
Vì ý kiến của người đọc nhiều sách là đáng sợ nhất mà.
Tớ không nghĩ mình đọc nhiều đến thế đâu.
Không. Tớ thấy so với nhiều người khác thì cậu có khả năng đánh giá tốt đó.
Và tớ nghĩ nếu đó là nhận xét của Yuu thì có thể tin tưởng được.
Vậy à.
Koyomi, cậu có hứng thú với kịch không?
Hả?
À, không phải diễn mà là kịch bản. Kiểu như là thử viết kịch bản ấy.
Có cơ hội để viết à?
À, chuyện đó vẫn chưa rõ...
Tớ chỉ nói giả sử nếu như có ấy.
Tớ chưa từng viết, nhưng cũng muốn có nhiều cơ hội luyện tập khả năng tạo ra một câu chuyện.
Thế à.
Mình phải tìm hiểu rõ mới được.
Mình không muốn rủ Koyomi rồi sau lại thành làm phiền cậu ấy.
Em tìm thấy chưa?
Dạ, chưa ạ.
Em tìm tài liệu của năm nào vậy?
Ơ... dạ là tài liệu của Hội học sinh 7 năm trước ạ.
7 năm trước à...
Không thấy à?
Tiệm sách Fujishiro
Không ngờ là tài liệu ở văn phòng cũng...
Nhưng... tại sao?
Không lẽ là...
Em có chuyện muốn hỏi
Đúng là không thể hỏi được...
Chị về rồi đây.
A, chị về đấy à.
Đang trông quầy mà lôi điện thoại ra nghịch thế mẹ sẽ mắng cho đấy.
Em biết rồi.
Rei-chan.
Gì thế?
Trước chị bảo chỗ làm thêm có cựu học sinh trường em đúng không?
Ừ, có gì à?
Người đó bao tuổi ạ?
Hơn chị 3 tuổi, nên chắc là 24.
Có câu trả lời rồi này.
Người đó bảo sao ạ?
Chủ tịch hội học sinh lúc đó là...
Chủ tịch Hội học sinh lúc đó là Nanami Mio.
"Nanami"...
Vậy quả nhiên là...
Ừ, Nanami Mio là chị của Nanami Touko.
Nh-Nhưng Senpai nói là không có anh chị em mà...
Bây giờ thì đúng thế...
Em ấy đã qua đời trong một tai nạn giao thông.
Vào mùa thu 7 năm trước, ngay trước lễ hội trường.
Em ấy được mọi người xung quanh yêu quý, và thầy cô cũng nhờ cậy.
Em ấy là một hội trưởng tốt, luôn ở trung tâm của mọi người.
Vậy còn vở kịch Hội học sinh...?
Vì Nanami chị qua đời nó đã bị hủy.
Và từ sau đó thì cũng không được diễn nữa.
Nanami em giống hệt chị mình, chắc chỉ có thể nói đúng là chị em.
Không đúng.
Họ không hề giống nhau.
Senpai luôn sợ hãi, cũng chẳng hề hoàn hảo...
Nhưng rồi một ngày, chị không thể cứ mãi như vậy nữa.
Chị không thể trở về cái tôi không có gì.
Chị ấy vì nỗ lực muốn trở nên giống chị mình nên đã thành như vậy à.
Trở thành Hội trưởng Hội học sinh và cả vở kịch nữa.
Đó là những điều do chính cậu ấy quyết định.
Đúng là mong muốn của chính Senpai, chị ấy cũng đã và đang thực hiện nó.
Nhưng...
...cho đến khi nào?
Senpai.
Hôm nay chị đi về với em được không?
Hả? À- ừ.
Em có chuyện...
...muốn nói với chị.
Giữ lại ngôn từ
Em muốn vào quán cà phê ngồi không?
Sắp đến ngã rẽ mà chúng ta vẫn tách ra rồi...
Vâng.
Chúng ta đi thêm chút nữa nhé?
Đã lâu rồi chị không đến đây.
Chúng ta đi thêm-
Nanami-senpai muốn trở thành người giống chị mình đúng không?
Em đã hỏi thầy về chị gái chị.
Em xin lỗi vì đã tự tiện làm vậy.
Thế à.
Ai biết thì vẫn biết nhỉ, đúng là không thể giấu được.
Lý do chị muốn thực hiện vở kịch...
Ừ. Chị muốn làm việc mà chị gái chưa làm được.
Chị...
có thể từ bỏ vở kịch được không?
Em thấy Senpai cứ là chính mình cũng được mà.
Em nghĩ mong muốn trở thành một người đáng ngưỡng mộ
như chị gái không có gì lạ, cũng là một điều tốt.
Nhưng Senpai hiện tại đang cố quá sức mà?
Điều đó khiến em lo lắng.
Chị đâu cần phải làm vậy.
Cũng có thể có nhiều người sẵn sàng đón nhận chính bản thân Senpai hơn chị nghĩ.
Và chắc chắn cũng sẽ có người thích Senpai như vậy.
Vì...
Vì em biết chị thực sự là thế nào, và vẫn muốn ở bên chị.
Em muốn mình có thể thích chị.
Chị thà chết...
...cũng không muốn nghe mấy lời đó.
Mọi người đã rất yêu quý chị ấy.
Tất nhiên cả chị cũng vậy.
Chị không thể tin được, không thể chấp nhận chị ấy không còn.
Thật đáng thương. Con bé ngoan đến thế mà...
Touko-chan, cháu phải mạnh mẽ,
ngẩng cao đầu mà đi thay phần chị mình đấy.
Thay cả phần chị mình.
Trở thành người đáng ngưỡng mộ như Mio-chan.
Thay cả phần chị.
Như chị...
Chị đã muốn thay thế chị gái mình...
Khi chị hành xử như chị ấy, mọi người đều vui.
Họ nói chị đặc biệt.
Trở lại chính mình trước mặt em đúng là dễ chịu...
...nhưng chị không thể từ bỏ bản thân "đặc biệt" trong mắt mọi người.
Chị biết em lo cho chị, nhưng chị xin lỗi.
Chị sẽ thực hiện vở kịch.
Dù Koito-san có không ở bên.
Senpai!
Thành thực mà nói...
...mình đã nghĩ nếu mình nói thì chị ấy sẽ lắng nghe.
Vì chị ấy không thể rời xa mình.
Nếu mình không thể ở bên chị ấy nữa, thì mình có thể thích được ai đây?
Mình không muốn vậy.
Thực sự là chị thấy cô đơn đúng không!
Nếu không thì chị đâu cần phải thích một ai đó.
Chị không muốn rạch ròi bản thân là yếu đuối hay hoàn hảo,
nhưng chị vẫn muốn ở bên ai đó.
Nên chị đã chọn em đúng không.
Nanami-senpai, dù chị có thế nào em cũng sẽ không thích chị.
Từ trước đến giờ.
Và từ nay về sau nữa.
Em sẽ không thích chị đâu.
Thật không?
Em sẽ ở bên chị chứ?
Em nói chị rồi mà, nếu chị cần em thì em sẽ ở bên chị.
Chị hãy nói ra điều chị thực sự muốn.
Nanami-senpai.
Vở kịch... Yuu cũng phải giúp chị đó.
Vâng.
Ở bên chị.
Khi chị cô đơn, hãy để chị làm nũng em!
Vâng.
Đừng thích ai khác!
Đừng ghét bỏ chị!
Vâng.
Và, Yuu...
Dạ?
Chị...
Hôm nay chúng ta nắm tay nhau đi về được không?
Đúng là hết cách với chị.
Dù thế này có hơi xấu hổ.
Chỉ là nắm tay thôi, không ai để ý đâu.
Yuu.
Chị thích em.
Vâng... cảm ơn chị.
Em hãy cứ như vậy nhé.
Mình muốn thay đổi.
Vâng.
Nhưng mình lại nói dối...
...chắc chắn do chính mình cũng thấy cô đơn.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
fui ni kawaru kazamuki ga
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
kimi wa nigete shimau ka na
Dù thế này có hơi xấu hổ.
Chỉ là nắm tay thôi, không ai để ý đâu.
"Thích" là một từ có tính bạo lực.
"Tôi thích bạn như thế này." Vậy có nghĩa là
nếu không như thế nữa thì tình cảm đó sẽ mất đi?
"Thích" là một từ trói buộc.
Nhưng, em không hiểu... cảm giác đặc biệt.
Vậy nên, chị đã cảm thấy em, một người
không có cảm giác yêu thích, dịu dàng nhất thế giới.
Bởi...
có lẽ chị sẽ thích em.
Trên thực tế, Yuu đúng là người rất dịu dàng.
Em ấy chấp nhận mọi thứ thuộc về mình, và chỉ đơn giản ở bên mình.
Một khi đã cảm nhận được sự dễ chịu này,
mình sẽ chẳng thể trở về cảnh cô độc nữa.
Yuu.
Chị thích em.
Vâng... cảm ơn chị.
Đây là từ mang tính trói buộc.
Em hãy cứ như vậy nhé.
Xin em đó Yuu,
Dùng ngôn từ để giữ lại
Đừng thích chị.