Chào buổi sáng.
Chào các chị ạ.
Kanou-san, cảm ơn vì em đã đến.
Rất mong được giúp đỡ ạ.
Koyomi cũng cứ ngủ lại có sao đâu.
Thôi, tớ đến ban ngày rồi về.
Chào buổi sáng.
Chao xìn.
Ồ, đến đủ rồi đấy nhỉ.
Vậy mấy em cất đồ đi rồi qua phòng hội học sinh.
Vâng.
Cảm giác lâu rồi mới gặp nhau nhỉ.
Chỉ mới không gặp khoảng 10 ngày gì đó thôi mà.
3 ngày 2 đêm tới giúp đỡ lẫn nhau nhé.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Tôi không thể nhớ ra điều gì.
Việc mình đã là người thế nào.
Không gì cả...
Học sinh cấp 3 năm thứ 2...
Cô gái mất trí nhớ rất muốn biết về bản thân trước đây,
nên đã cố gắng hỏi mỗi người tới thăm về mình.
Nhưng...
Ơ... à...
Mọi người đều đã dựa vào cậu nhiều đó.
Hay cười và đối tốt với bất kì ai.
Hừm...
Mọi người đang chờ cậu quay lại.
Chị chẳng mấy khi muốn ở nhà.
Em cũng chẳng nhớ lần cuối nói chuyện đàng hoàng với chị là khi nào nữa.
Dù trước mặt mọi người, em chắc chắn không phải người như vậy,
nhưng trước mặt chị em lại là cô gái hay khóc, hay làm nũng.
Mỗi người lại kể ra một hình ảnh cô gái khác nhau.
Cô gái muốn diễn theo từng hình ảnh đó để có thể tìm lại mình của quá khứ.
Và cho đến ngày xuất viện,
cô gái quyết định sẽ chọn một trong ba cái tôi được kể lại.
Hừm...
Sao vậy?
Cái kết như thế này có ổn không?
Sau cùng nhân vật chính đã chọn cái tôi khi ở bên người yêu nhỉ.
Cứ thấy thế nào ấy.
Dù chính tớ cũng không biết mình đang mắc ở đâu nữa.
Khác với gia đình hay bạn bè, vì người yêu
là đối tượng cô gái đã tự lựa chọn sẽ ở bên cạnh,
nên sau cùng chọn người yêu thì cũng hiểu được mà...
Hừm...
Nếu em có định thay đổi thì báo sớm cho tụi chị nhé.
A, em xin lỗi.
Trông cậy vào cậu đó, sensei.
Lắm chuyện quá.
Cứ như thế, trại tập huấn
chẳng quá náo nhiệt,
nhưng cũng không phải không tập trung được.
Một trại tập huấn mà ở lại trường 2 đêm chỉ với các thành viên hội học sinh,
dù cảm thấy có chút bồn chồn,
nhưng mọi thứ vẫn được thực hiện đúng theo dự kiến.
Và ngày đầu tiên đã kết thúc.
Ôi, mệt nhừ người.
Các chị vất vả rồi.
Ô, muộn thế này rồi cơ đấy.
Phải mau đi tắm mới được.
Vì thời gian không còn nhiều nên phải mau lên nhỉ.
Sayaka, tụi tớ đi tắm đây.
Ơ, à, ừ.
Tắm... là ở phòng tắm lớn nhỉ...
Mình cũng vào cùng lúc được à?
Không, mình trước vẫn vào phòng tắm
hay phòng thay đồ nữ bình thường mà.
Cũng không có ý nghĩ gì khi nhìn thấy cơ thể người cùng giới nhưng...
Không dám tự tin là sẽ không nghĩ gì khi nhìn Touko.
Đúng hơn là...
Chắc chắn là sẽ nghĩ luôn!
Senpai?
Tụi em đi đây.
Sayaka mau lên nào!
Ừ tớ biết rồi, tớ đứng dậy ngay đây.
Nhưng
mình không muốn để hai người họ tắm riêng với nhau.
Giờ thì...
Nhanh thế!
Ơ...
hai senpai đang ngại gì vậy?
Không, là em quá vô cảm ấy.
Vì em quen với mấy vụ trại tập huấn này rồi mà.
Mấy vụ này quan trọng là không được chần chừ.
Trước khi có thời gian mà thăm dò nhau thì phải ra tay trước.
Không có gì hết.
Dù là bị senpai nhìn, hay là nhìn senpai.
Em vào trước đây.
Không có gì hết.
Phòng tắm lớn thích thật đấy.
Muốn đi suối nước nóng ghê.
Suối nước nóng nghe thích đấy.
Yuu...
Lớn hơn mình nghĩ...
Không không, buổi trại tập huấn
được tổ chức đâu phải vì cái ý đồ mờ ám này!
Mấy cảm giác tội lỗi này...
Trại tập huấn đúng là...
tuyệt vời thật.
Hờ, bảo là đi trại tập huấn nhưng phòng của con trai trống trải thật đấy.
Cũng đúng.
Không biết bên phòng nữ nói chuyện gì nhỉ?
Ba người đó ấy à...
Ba người đó thì chắc là...
Nghe có vẻ vui đó.
Được rồi, tấn công sang đó nào!
Thích cứ đi một mình.
Đùa thôi mà...
Sayaka.
Hử?
Ơ!
Này, sao cậu lại chụp ảnh?
Vì hiếm khi thấy Sayaka đeo kính mà.
Xóa ngay đi!
-Ứ chịu cơ
-Này!
Này, Yuu!
Sao đến cả em cũng chụp vậy?
Vì cảnh này siêu hiếm mà.
Xóa ngay đi!
Mấy đứa, đến giờ tắt đèn rồi đó!
Đi ngủ đi!
Vâng.
Thế này có tối quá không...
Tớ chẳng thấy gì cả.
Tớ không tắt tối hẳn thì không ngủ được.
Tớ thì phải bật một cái đèn nhỏ nhỏ.
Em phe tắt đèn.
Theo số đông nhé.
Ơ...
Khoảng cách chỉ cần đưa tay ra là chạm tới được.
Touko đang ngủ.
Nhưng đưa tay ra sẽ là dấu chấm hết.
Chắc chắn mình sẽ không thể ở gần thế này nữa.
Nếu chỉ có mình và cậu ấy,
thì mình có kiềm chế được?
Yuu...
Không biết em ấy đã ngủ chưa.
Muốn xem khuôn mặt em ấy khi ngủ ghê.
Nhưng không thấy có khi lại tốt hơn.
Nhìn rồi sẽ không kiềm chế được mất.
Nếu chỉ có mình và em ấy...
thì sẽ rất nguy hiểm.
Chạm hay không chạm vào.
Nói vậy thôi...
Trong cảnh có Saeki-senpai ở đây thế này thì đâu có gì phải suy nghĩ.
Thật tốt vì là ba người.
Chào buổi sáng.
Trông chị ngái ngủ thế.
Ừ...
Chào buổi sáng.
Chúng em chào cô ạ.
Mọi người đến đủ cả chưa?
Rồi ạ.
Cô giới thiệu cho các em
người sẽ quan sát việc luyện tập hôm nay và ngay mai.
Có người như vậy à...
Hôm trước Riko-sensei đã nói rồi còn gì.
Cậu vào đi.
cậu ấy ở cùng đoàn kịch thành phố với cô,
Ichigaya Tomoyuki-san.
Tôi là Ichigaya, rất mong được giúp đỡ.
Rất mong được giúp đỡ ạ.
Vậy chúng ta ra ngoài thôi nào.
Vâng.
Vâng...
Thế nào ạ?
Ừm, vẫn còn nhiều thiếu sót lắm.
Nhưng hội học sinh là lần đầu diễn kịch đúng không?
Anh nghĩ là có cố gắng đó.
Cảm ơn anh ạ.
Mà anh không ngờ là đưa vở kịch hội học sinh trở lại đó.
Hơ?
Anh là cựu học sinh của trường.
Trường này ấy ạ?
A, không lẽ anh là... Yuki-kun?
Xin chào.
Bạn cùng khóa với chị...
Em vẫn còn nhớ à?
Vì anh đã cùng đám hội học sinh đến nhà em vài lần mà nhỉ.
Đã lâu rồi mới gặp ạ.
Cô bé núp sau chị gái năm ấy giờ là hội trưởng hội học sinh,
nhanh thật đấy.
Phải thực hiện thành công vở kịch đó!
Vâng!
Trọng tâm tam giác
Ngòi lửa
Căn bản rất quan trọng.
Đã lên sân khấu là các em phải học những cái tối thiểu cần thiết!
Vâng.
Em phát giọng tốt đó, được.
Vâng!
Nhưng tại sao lại phải ra tận chỗ đông người...
Sợ đứng trước người khác thì sao diễn được kịch!
Nào, lấy hơi từ bụng!
Ô.
Này Touko, đang làm gì thế?
Yuu, cố lên!
Cảnh hồi tưởng này cô muốn dùng đèn chiếu.
Phải kiểm tra thiết bị chiếu sáng của nhà thể chất.
Rồi hiệu ứng âm thanh nữa.
À, đèn chiếu có vẻ dùng được đấy ạ.
Đây là danh sách các thiết bị em đã xem qua.
Ồ.
Đúng là Nanami-san.
Còn lại phải quyết định về trang phục và đạo cụ nữa.
Ừ nhỉ.
Em có nhờ CLB mỹ thuật và CLB may vá giúp rồi
nên muốn báo lại cho họ sớm.
Cô biết rồi.
Nanami-san làm việc chăm chỉ thật đấy.
Vì chính em khởi xướng mà.
Anh cứ nghĩ hội trưởng là người thiên về chỉ đạo người khác,
còn bản thân thì thảnh thơi cơ.
À, anh này...
Ichigaya-kun.
Hử?
Cậu nghĩ sao về cảnh này?
Chỗ đó à...
Đúng thật...
Này, Maki.
Riko-sensei và Ichigaya-san ấy,
trông có vẻ thân thiết nhỉ.
Không biết có quan hệ gì nhỉ?
Đó, tò mò đúng không.
Ichigaya-san!
Hử?
Gì thế?
Thực ra anh có quan hệ thế nào với Riko-sensei vậy ạ?
Hả?
Đã bảo là bạn cùng đoàn kịch còn gì?!
Không có gì hay ho để tò mò đâu.
Quan trọng hơn, anh có bạn gái rồi.
Ơ, chán thế...
Chú bị đần à.
Chúng em cảm ơn ạ.
Vậy mai lại gặp nhé.
Chị đi tiễn anh ấy.
Senpai?
Đâu cần phải tiễn anh.
Ấy không.
Anh này...
Hử?
Em có tò mò về chuyện ban nãy.
Chuyện gì?
Hội trưởng hội học sinh ấy ạ...
Chị em ở hội học sinh...
là người thế nào ạ?
Phải rồi...
Anh bị cô ấy tận dụng đủ kiểu luôn.
Việc hội học sinh toàn để anh và những thành viên khác làm.
Ấy vậy mà lúc diễn thuyết hoặc cần là thể hiện tốt.
Nên những ai không biết thực tế thì nghĩ "hội trưởng ngầu quá".
Có lần cậu ta không làm hết bài tập hè nên đã nhờ cả hội giúp.
Bắt chước nét chữ, rồi cố tình sai những chỗ Mio hay sai.
Dù vất vả nhưng khá thú vị.
Dù anh và những người khác cứ bị xoay như dế.
Nhưng thật kì lạ là mọi người đều yêu quý cô ấy.
Chị mà em biết...
Nói thế nào nhỉ...
Chuyện gì cũng tự mình thực hiện hoàn hảo...
Là người mà em ngưỡng mộ.
Em đã không hề biết... về hình ảnh chị như vậy...
Vậy à.
Có thể là trước em gái thì cô ấy cố gắng ra vẻ vậy thôi.
Còn anh lại ngược lại, không thể tưởng tượng ra một Mio hoàn hảo.
Em là một hội trưởng nghiêm túc hơn nhiều.
Phải rồi...
Dù là chị em, nhưng Mio và Nanami-san không giống nhau lắm nhỉ.
Ồ, pháo hoa!
Riko-sensei, cảm ơn cô ạ.
Riko-sensei, em yêu cô lắm.
Phải gọi Hakozaki-sensei chứ!
Thực ra thì không phải quà từ mình mà của Miyako.
Cậu mang đi cho bọn trẻ.
Nanami-senpai, có pháo hoa này.
Senpai?
Ôi, em ấy thật dịu dàng.
Muốn làm nũng em ấy.
Nhưng...
em ấy sẽ tha thứ cho mình đến khi nào?
Mình sợ rồi một ngày nào đó, sẽ dùng hết sự dịu dàng ấy.
Nhiều pháo hoa thật đấy!
Nên chọn cái nào nhỉ.
Nào nào, có nhiều thế này cơ mà.
Nếu không đốt liên tục thì sao mà hết được!
Chúng ta đâu cần phải đốt hết.
Không, không. Pháo hoa phải đốt một loạt thì mới gọi là pháo hoa chứ.
Woa.
Được rồi.
Viết chữ đi!
Thế viết gì?
Hội học sinh?
Không phải hơi khó à...
Thế thì "tôi yêu em" gì đó.
Cậu tỏ tình với ai vậy...
Thế thì viết gì mới được chứ?!
Nhớ đốt gần chỗ xô thôi đó!
Vâng.
Thật là, học sinh tiểu học hay sao mà...
Nào Maki, thi xem pháo của ai cháy lâu hơn nào!
Được thôi.
Hãy xem vũ khí bí mật của ta đây!
Touko.
Hử?
Năm nhất đúng là trẻ thật đấy.
Sao nói gì nghe như người già vậy?
Đúng là già còn gì.
Nếu so với mấy em ấy.
Chúng ta cũng đốt mấy cái này đi.
A, lại tắt mất rồi.
Đốt đến tận cùng khó ghê nhỉ.
Yên lặng nào.
Cậu sao vậy?
Không có gì.
Cậu đã nói chuyện gì với Ichigaya-san vậy?
Ichigaya-san...
Tớ có nghe về việc anh ấy là cựu thành viên hội học sinh rồi.
Là chuyện về chị gái của cậu à?
Chị mà Ichigaya-san biết...
và chị mà tớ biết...
hoàn toàn khác nhau.
Tớ không biết mình phải làm gì nữa.
Vậy à...
Á, nóng quá.
Tại cậu đứng gần quá đấy.
Sayaka biết rồi à?
Chuyện về chị tớ ấy.
Ừ, sau khi tìm hiểu về chuyện 7 năm trước.
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Nếu là Sayaka thì không sao đâu.
Cảm ơn vì đã lo lắng cho tớ.
Ừ.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
Một khi biết vị trí trái tim mình rồi, tự nhiên cảm giác thật khổ sở
fui ni kawaru kazamuki ga
Đột nhiên cơn gió như đổi chiều
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Ngày mai sẽ trở thành thế nào? Rồi sau cùng sẽ trở thành em
sensai na nakami nozoite mite
Hãy thử lén nhìn vào những thứ tinh tế bên trong
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
Những cảm xúc bồn chồn này nếu để lộ ra rồi
kimi wa nigete shimau ka na
Liệu em có bỏ chạy không