Em không giống người khác, không có nghĩ chị là hoàn hảo hay gì đâu.
Nên như thế này chỉ là bình thường thôi.
Vậy nên, em muốn tham gia vào hội học sinh!
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Chào buổi sáng, Touko.
Chào buổi sáng!
Sayaka.
Touko!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng. Tinh thần có vẻ tốt nhỉ.
Ô! Vợ chồng hội trưởng.
Gọi ai là "vợ chồng" thế.
Chào buổi sáng.
Thế ai là chồng?
Chắc là Nanami thôi.
Hôm nay cậu định nói à?
Ừ.
Cuối cùng cũng đến lúc rồi nhỉ.
Cuối cùng cũng có thể bắt đầu. Cậu sẽ giúp tớ chứ?
Nếu Touko muốn thì tớ sẵn lòng.
Koyomi! Tớ xóa bảng nhé?
Ơ? Ừ...
Cậu xóa đi.
Mà xin lỗi, tớ đã không nhìn lên bảng.
Hả? Gì vậy?
Vậy cậu hì hụi viết gì vậy?
Kh-Không có gì.
Chào nhé, hẹn mai gặp lại.
Akari trông có vẻ vui tươi.
Ừ.
Koito-san!
Hội trưởng hội học sinh kìa.
Koito cũng ghê đấy.
Chị đâu cần qua tận lớp để đón em.
Vì chị muốn gặp em thật sớm.
Senpai.
Chị này...
Gì vậy?
Gần quá.
Th-Thế à?
Chị không tự nhận ra à?
Cảm giác về khoảng cách của chị kì cục quá đấy.
Người khác mà hiểu nhầm chúng ta là loại quan hệ đó thì không tốt
với một Nanami-senpai được mọi người ngưỡng mộ đâu.
Chị không nghĩ có gì hiểu nhầm cả.
Có đấy!
Chị hiểu rồi.
Chị sẽ cẩn thận hơn.
Ồ, mọi người đến sớm ghê.
À, chào chiều.
Ai đây?
Dojima-kun năm nhất.
Chào! Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Kuze-senpai đã giới thiệu cho hội.
Kuze-senpai là đàn anh trong CLB của tớ thời cấp hai.
CLB Kendo ấy à? Lên cấp 3 em không tham gia vào đó nữa à?
Không. Vì em yếu như gián nên nghĩ cấp 3 khỏi vào nữa cho khỏe.
Chưa kể vào hội học sinh thì cũng đẹp hồ sơ hơn nữa.
Tớ là Koito Yuu năm nhất.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Cậu là người đã lên thuyết trình đó nhỉ?
Cậu ta có làm việc được không vậy?
Senpai giới thiệu nên chắc không có vấn đề gì đâu.
À, ừ.
Thế nên mới đáng lo đấy.
Ây da, có đàn em ưu tú nhẹ việc, thích ghê!
Nhưng cũng có thể nói là vì anh ấy là người như vậy nên mới tập hợp được những người có khả năng.
Cũng hợp lý.
Dù sao thì chính Dojima-kun tự nguyện tham gia.
Đó không phải là điều tốt nhất à?
Giờ đã tập hợp đầy đủ rồi, nên một lần nữa xin tự giới thiệu...
Chị là hội trưởng hội học sinh Nanami Touko.
Còn chị là hội phó, Sayaka Saeki.
Năm người chúng ta sẽ là thành viên của hội học sinh.
Một năm tới đây giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Thi giữa kì
Đại hội thể thao
Thi cuối kì
Nghỉ hè
Lễ hội văn hóa!
Bình thường thì không nói, nhưng khi có sự kiện thì khá là vất vả đó nên hãy chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Và sự kiện lớn nhất là...
Mời em, Koito-san!
Hả? Dạ... Lễ Hội văn hóa à?
Đúng vậy, lễ hội Văn hóa!
Chúng ta sẽ làm việc hậu trường,
nhiệm vụ là để học sinh có một lễ hội thật vui vẻ.
Phân chia thời gian địa điểm, rồi phân chia công việc cho các ban ngành.
Nghe có vẻ nhạt.
Công việc quan trọng đó.
Nhưng mà...
Năm nay không chỉ làm việc hậu trường, chị có hoạt động muốn thực hiện...
Đưa vở kịch của hội học sinh trở lại!
Đưa kịch... trở lại?
Diễn kịch ở lễ hội văn hóa đúng là thường thấy,
nhưng hội học sinh diễn ấy ạ?
Trường mình đâu có CLB kịch đúng không?
Phòng mĩ thuật
Nên lúc trước các CLB mảng nghệ thuật như CLB thủ công hay mỹ thuật đã đưa ra ý tưởng về kịch.
Vì kịch cần những thứ như trang phục hay bối cảnh mà.
Nên họ nghĩ là cũng sẽ thể hiện được khả năng của CLB.
Nhưng bên đó lại không thể có đủ diễn viên.
Nên... hội học sinh diễn ạ?
Thành viên của hội lúc đó chắc cũng thích thú với việc này.
Sau đó nó thành truyền thống hàng năm,
Nhưng... hình như là 7 năm trước..
nó đã bị ngắt quãng.
Nên chị nghĩ nếu đưa nó trở lại khá là thú vị đó. Các em thấy sao?
Nghe vui đấy. Em muốn thử!
Thật à?
Thành thực mà nói, em thấy có hơi...
Chỉ việc chính của chúng ta đã đủ vất vả rồi.
Em không nghĩ là vào hội học sinh rồi lại phải diễn kịch.
Vậy à...
Đây mới chỉ là đề nghị thôi. Từ giờ đến lễ hội văn hóa
còn thời gian nên các em cứ suy nghĩ đi.
Được rồi, diễn kịch hay không tạm đặt sang một bên
là thành viên của hội học sinh, lễ hội văn hóa cần...
Sắp xếp tài liệu à?
Vì giờ là thời kì chuyển giao thế hệ mà...
Chị muốn chúng ta phân các tài liệu ở đây vào các file.
Vì báo cáo về hoạt động và chi tiêu của các CLB
được lưu ở hội học sinh nên cái đó phải tách riêng ra.
Cậu vất vả rồi.
Koito-san này, cậu là người rất muốn tham gia vào hội học sinh à?
Không hẳn vậy... sao cậu hỏi thế?
Vì kết thúc bài phát biểu, cậu còn bảo là sẽ tham gia vào hội.
Nên tớ thấy như là cậu muốn vào hội lắm ấy.
À không, đó kiểu như là... theo mạch bài phát biểu thành ra vậy...
Tóm lại là, tớ chỉ là từ trước đã giúp việc rồi cứ thế mà tham gia vào hội thôi.
Maki thì sao?
Vì từ cấp 2 tớ đã là thành viên hội học sinh rồi.
Thời tiểu học tớ có tham gia CLB thể thao,
nhưng thế nào cũng thấy là mình hợp hỗ trợ người khác
hơn là nỗ lực để tỏa sáng.
Em là quản lý CLB đấy à?
Nếu thế thì đúng là hợp hội sinh.
Nên là em thấy tự mình tham gia diễn kịch có hơi...
Nếu chỉ là hậu trường cho vở kịch thì em sẵn lòng.
Cái này là...
Vụ
án
CLB
huyền
bí
kịch bản ngày trước?
Ồ. Ra nó bị lẫn ở đó.
Vì ở phòng của hội cũng tìm thấy kịch bản cũ, nên Touko đã nói chuyện với chị về việc muốn đưa vở kịch trở lại.
Nếu là truyền thống thì tại sao 7 năm trước lại bị ngắt quãng...
Senpai?
Chúng ta đang làm việc đó.
Chị nói đúng. Vâng.
Cuối cùng cũng đến được bước này...
Ồ! Đã muộn thế này rồi. Tớ phải về.
A! Hôm nay là cắm hoa à?
Ừ. Xin lỗi nhé.
Không. Cảm ơn cậu đã giúp đến sát giờ nhé.
Mọi người cũng có thể nghỉ được rồi.
Chị ở lại dùng máy tính làm chút việc riêng.
Mọi người vất vả rồi.
Vậy em xin phép về trước.
Vậy thì em cũng...
Xin phép...
Chắc em ở lại để mượn máy tính.
Chị đang làm gì vậy? Có bài tập hay gì à?
Koito-san muốn thì cứ dùng.
Vì ở nhà chị có máy riêng.
Em cũng chẳng cần dùng vào việc gì...
Em đúng là...
Dễ bị ảnh hưởng, đúng không?
Em biết mà.
Không...
Là dịu dàng.
Này, Yuu.
Chị muốn hôn em.
Chị nói là chỉ cần để chị yêu em là được.
Sau cùng vẫn muốn làm mấy chuyện đó à?
C-Chị sẽ không có làm mấy hành động đường đột như trước nữa đâu mà.
Nghe toàn mùi ngụy biện.
Nói ra rồi lại cứ liên tục thay đổi, chị là hội trưởng thế mà cũng được à?
Vì...
Chị sẽ thay đổi chứ!
Vì Yuu lúc nào cũng tha thứ cho chị...
nên chị càng trở nên tham lam hơn.
Tất cả là tại Yuu đó.
Tốt thật đấy,
Em cũng muốn thay đổi.
Hử?
Không. Không có gì đâu.
Cũng được.
Nếu chị muốn...
Thật chứ?! Tại sao?!
Cũng không phải em thấy khó chịu hay gì.
Hơn nữa, nếu nói là không hứng thú...
thì là nói dối.
Em nói gì vậy?
Không thích chị mà lại muốn hôn?
Yuu...
thật đa tình.
Nếu chị nói linh tinh thì em không cho phép nữa đâu!
Chờ đã! Không!
Chị sẽ hôn.
Lông mi chị ấy dài thật đấy.
Có ai đó quên hộp bút.
Chắc là của Maki-kun...
Khoảng cách giữa thích và hôn
Không phải diễn viên
Cái này phải của cậu không, hôm qua tớ thấy để quên ở phòng hội học sinh.
À, ra là tớ để quên ở phòng của hội.
Ừ. Gửi cậu.
Cảm ơn nhé.
Này...
Gì vậy?
Hôm qua cậu đã làm gì vậy?
Ý cậu là gì?
Cậu ở lại với riêng Nanami-senpai đúng không?
Tớ tò mò không biết cậu dùng máy tính làm gì ấy mà.
À, à, ừm...
Tớ làm bài tập của giờ học về thông tin, và hỏi về giới hạn thi giữa kì nữa...
Thích ghê. Tớ cũng muốn biết.
A! Tớ phải về lớp rồi.
Cảm ơn cậu. Vậy hẹn gặp lại sau giờ học nhé.
Ừ.
Hoảng cả hồn. Phải tỏ ra bình thường...
Nào, uống trà đi.
Có rất nhiều bánh kẹo nữa.
Chị có hối lộ đến đâu thì em vẫn phản đối vở kịch thôi.
Nào, nào, nào.
Không dụ dỗ được luôn?
Em kiên trì ghê. Chị cứ nghĩ là em không giỏi chịu sự dồn ép cơ.
Vai phụ phụ cũng được. Chị nghĩ là bắt đầu rồi em sẽ thấy vui đó.
Em không thích đứng trước đám đông.
Hai chị thấy bình thường à?
Chị cũng không có vấn đề gì. Touko cũng đâu ngại nhỉ.
Tất nhiên rồi. Diễn cả vai chính luôn cũng được ấy.
Chị đang nói gì vậy?
Trước bài phát biểu tranh cử, bề ngoài thì tỏ ra hoàn hảo
nhưng thực tế là đã hồi hộp đến mức đó. Giờ lại bày ra kịch...
Dù theo một nghĩa nào đó thì đã quen "diễn" rồi...
Sao chị lại muốn diễn kịch đến vậy?
Vì chỉ có thể tham gia lễ hội với tư cách hội trưởng một lần duy nhất thôi.
Nên muốn làm cái gì đó thú vị là bình thường mà.
Chỉ lý do đó là không đủ à?
Nên là em đồng ý đi!
Không!
Tại sao?
Em vừa nói rồi còn gì. Em ghét đứng trước đám đông.
Thì em vờ như không phải trước đám đông là được.
Maki.
Này Maki!
Em không làm được.
Được chứ.
Gì vậy?
Ông cứ tủm tỉm cười gì nãy giờ thế?
Phải thử mới biết được hay không chứ.
Tớ đã có khuôn mặt như vậy à?
Đúng thế.
Đúng. Vậy nên em phải thử đi.
Dù sao thì hội học sinh có đến hai đàn chị xinh đẹp, cũng thích nhỉ.
Chị không dụ được em đâu.
Thử đi mà.
Không.
À... ừ.
Hay là cứ để ý tưởng đó ở đấy, sau nghĩ kĩ rồi quyết?
Cậu thích kiểu Nanami?
Hay Saeki?
Thế nào?
À! Hay là khẩu vị hơi khác chút, Koito-san?
Không, không...
Gì chứ. Nói ra coi. Ông thích kiểu nào?
Dù cậu có hỏi vậy... Tớ không có suy nghĩ đó đâu.
Một trong hai đứa giúp chị mang cái này về phòng tư liệu được không?
A, để em.
Phòng tư liệu
Maki-kun, cũng phản đối à?
Nếu không bắt buộc phải tham gia, thì em cũng muốn tránh.
Ra vậy...
Vì không phải công việc nên không ép mấy đứa được...
Nhưng trong số ba đứa năm nhất thì đến hai phản đối rồi, chắc phải xem lại.
Em thì không phản đối mạnh như Koito-san.
Touko đã cố thuyết phục em ấy đến vậy rồi mà...
Nanami-senpai có vẻ rất thích Koito-san nhỉ?
Hai người họ đâu phải quen biết từ trước hay gì đúng không?
Ừ. Cũng chả biết có điểm gì mà thích đến vậy nữa.
Koito-san là người tốt mà chị!
Cậu ấy cũng cố gắng trong bài phát biểu nữa.
Cũng đúng...
Hay chị giận vì người phát biểu ủng hộ không phải mình?
Nhìn chị giống như thế à?
Chắc là có đàn em, vui quá nên giờ như vậy,
Rồi sẽ bình thường lại thôi.
Maki-kun, cậu lên phòng giáo vụ à?
À, ừ, để đưa cái này.
Tớ cũng phải đi lấy tài liệu photo nên đi cùng đi.
Chúng em xin phép ạ!
Phải ngăn chặn vở kịch đến cùng.
Cậu ghét nó đến vậy à?
Ừ.
Nhưng tớ nghĩ là các chị đã nói với các bên CLB mỹ thuật rồi cũng nên...
Nhìn hai chị ấy, như là đã chuẩn bị từ trước rồi vậy.
Muốn thực hiện nó đến vậy sao!
Mà Nanami-senpai đã nói là muốn diễn thì chắc sẽ diễn rồi...
Cậu hiểu rõ Senpai nhỉ.
Ơ?
À, thì tớ và chị ấy cũng khá thân.
Nhưng dù sao cũng chỉ quen biết mới có một tháng.
Koito-san, cậu đang hẹn hò với Nanami-senpai à?
Hôm qua tớ đã lỡ thấy. Xin lỗi nhé.
Bị nhìn thấy rồi...
Cậu ấy biết!
Nếu như để người khác biết...
Nanami-senpai hẹn hò với em gái lớp dưới?
Thế mà từ trước vẫn nói là
"không định hẹn hò với ai" đấy!
Hóa ra Touko là người như vậy.
Vì là bạn gái nên chọn làm người phát biểu ủng hộ?
Koito-san.
Không sao đâu. Không phải vì nhìn thấy mà tớ-
Maki-kun.
Đừng nói với Nanami-senpai cậu đã nhìn thấy.
Nếu cậu muốn thế thì cũng được thôi. Nhưng tại sao?
Senpai... cũng bận rộn. Và có nhiều chuyện phải suy nghĩ.
Tớ không muốn cậu nói gì không cần thiết... để rồi chị ấy phải sợ hãi.
Xin cậu đấy!
Ra đó là điều đầu tiên cậu lo lắng à. Thú vị ghê.
Tình yêu của người khác đúng là thú vị thật đấy!
Có lẽ nhờ việc lớn lên cùng chị và em gái, nên tôi
thường hay trở thành đối tượng tâm sự cho con gái.
Nhưng tôi không thấy họ phiền phức.
Vì con gái thích nói về tình yêu mà.
Tôi cứ theo dõi hết chuyện tình này đến chuyện tình khác.
Maki-kun!
Cậu biết không, cứ kể chuyện cho cậu mãi, tớ nhận ra mình thích cậu...
Cái gì thế?
Diễn viên sao lại có thể yêu khán giả được. Thật đáng thất vọng.
Tôi không cần những thứ như vậy.
Tôi chỉ muốn ở dưới hàng ghế khán giả, và dõi theo câu chuyện trên sân khấu.
Tôi đã tìm thấy rồi...
Một câu chuyện mới!
Tiết mục bí mật, mà chỉ tôi biết.
Tôi muốn xem ở nơi gần nhất... ở hàng ghế đặc biệt!
Phải dõi theo thật cẩn thận.
Cậu đừng lo. Tớ sẽ không nói với Senpai. Tất nhiên cũng không kể cho người khác.
Tớ hứa.
Ừ. Tớ tin cậu. Vì cậu còn cố tình nói cho tớ biết việc đã nhìn thấy.
Từ giờ trở đi hãy cẩn thận xung quanh thêm chút nhé.
Ừ...
Nhưng không phải tớ hẹn hò với Senpai hay gì đâu.
Lại nói vậy rồi.
Thực sự là không phải vậy mà!
Nhưng đúng là bất ngờ ghê.
Tớ nhìn và cứ nghĩ là chỉ có tình cảm một chiều từ phía Nanami-senpai.
Hóa ra Koito-san...
cũng thích Nanami-senpai đấy chứ.
Ơ?
Vì Koito-san, cậu lo lắng cho senpai hơn là cho mình...
thì hẳn là Nanami-senpai phải đặc biệt với cậu lắm.
Thích á?
Nhưng tớ...
Koito-san cũng ngượng đấy à!
Không...
Vì đây chỉ là...
điều bình thường thôi mà.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
fui ni kawaru kazamuki ga
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
kimi wa nigete shimau ka na