Có vẻ mình lỡ đến hơi sớm.
Sayaka-chan?
A
Sen...pai...
Đã lâu không gặp em. Tình cờ thật đấy.
A, vâng.
Em đang đợi ai à?
Vâng.
Bạn em sẽ qua nhà chơi.
Vậy à, nhà Sayaka-chan cũng ở gần đây mà nhỉ?
Thật tốt vì gặp được em.
Chị đã định xin lỗi nếu gặp em ở trường cấp 3.
Nhưng từ lúc nào em đã chuyển sang trường khác.
Xin lỗi em nhé, Sayaka-chan.
Đó là lời xin lỗi vì điều gì vậy ạ?
Thì Sayaka-chan vốn là cô gái bình thường, vì hẹn hò với chị mà...
Mà?
Nếu giờ Sayaka-chan thành một người thích con gái thì đó là do lỗi của chị.
Còn em trở về bình thường rồi thì tốt.
Chị không cần lo đâu.
Giờ em còn cảm thấy kì lạ là tại sao khi ấy lại thích chị nữa.
Vậy à?
Dù theo một nghĩa nào đó, thì phải cảm ơn chị.
Hả?
Touko.
Để cậu chờ rồi.
Em xin phép,
chào chị.
Cậu quen người ban nãy à?
Vậy cũng được à?
Ừ, không sao đâu.
Thế còn cái gì đây?
A, ơ... ừm... cái này kiểu như là theo mạch nói chuyện...
...kiểu như là xung động nhất thời.
Cũng hiếm thấy nhỉ.
Cậu lạ ghê, dù tớ chẳng bận tâm đâu.
Cái gì? Sao thế?
Hử... thi thoảng trả đũa ấy mà.
Thế là ý gì?
Cậu thích màu gì?
Hoa cẩm tú cầu ấy.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Đây chị.
Hội học sinh đang làm gì kia?
À, chắc là tập cho thi chạy tiếp sức giữa các CLB.
Ồ, Hội học sinh cũng tham gia à?
Em xin lỗi Saeki-senpai.
Lại lần nữa vậy.
Giai đoạn Yuu chuyền cho Sayaka không tốt chút nào.
Senpai, chị bắt đầu chạy sớm quá.
Là do em giảm tốc độ đấy chứ.
Này Hội học sinh, sắp đến giờ rồi đó.
Biết rồi.
Sayaka và Yuu phải tập thêm đấy nhé.
Hả?
Koito-san với Saeki-senpai có vẻ không thân nhỉ.
L-Làm gì có chuyện đó.
Vậy tiếp theo tôi sẽ trình bày về lịch trình hoạt động ngày hôm đó.
Đầu tiên là tập trung vào lúc 7 rưỡi sáng.
Chúng ta sẽ bắt đầu chuẩn bị lều trại và sân bãi.
Có vẻ sẽ xong sớm hơn tớ nghĩ đó.
Đúng là hội trưởng giỏi thật đấy.
Hầu hết mọi người ở đây đều nghĩ
Nanami-senpai đương nhiên là sẽ làm tốt công việc.
Có lẽ vậy, trừ mình và Saeki-senpai.
Hôm nay chúng ta dừng ở đây. Mọi người vất vả rồi.
Nanami?
Dạ.
Em ở lại chút được không?
Vâng.
Mọi người cứ về trước đi.
Vất vả rồi.
Koito-san và Saeki-senpai không tập chạy tiếp sức à?
Chị định tập không?
Chắc cũng chả cần đâu.
Em đã nghĩ Saeki-senpai phải chăm chỉ hơn thế này.
Chỉ là phân biệt cái gì cần chăm cái gì không thôi.
Vậy ạ?
Thi chạy tiếp sức giữa các CLB chỉ thi cho vui thôi.
Dù Touko thì một lòng muốn thắng.
Không thân với Saeki-senpai nhỉ?
Em nghĩ chị sẽ dễ dàng tin mấy lời đó à?
Chào em nhé.
Saeki-senpai.
Hử?
Là... chị có thấy đói bụng không?
Có khi nào Saeki-senpai lần đầu đến những chỗ thế này không?
Sao lại thế được, em nghĩ chị là người thế nào vậy?
Thì cảm giác chị có gì đó tiểu thư.
Thời cấp 2 chị cũng học trường tư thục nữ mà.
Cái trường đó không đến mức tiểu thư như người ta nói đâu.
Chị cũng từng đến mấy chỗ thế này với bạn rồi, và cũng hay đi karaoke hay nhà hàng gia đình.
Rất tiếc.
Ồ, hóa ra là vậy.
Em đã hi vọng gì thế?
Có vẻ như chị đã để Kouhai phải bận tâm rồi. Thật khó coi nhỉ.
Dạ?
Vì không khí giữa chị và em không tốt,
nên em muốn kết thân hơn đúng không?
Không khí không tốt... cũng đâu đến mức ấy ạ.
Thế à?
Em nhìn bề ngoài cứ nghĩ Saeki-senpai phải là người mềm mỏng hơn cơ.
Thực tế thì hoàn toàn khác nhỉ.
Còn chị cứ nghĩ em là người thành thật cơ, thực tế lại khá bất lịch sự nhỉ.
Dù mình không ghét những người hiểu chuyện.
Ơ, có gì ạ?
Không.
Chị ăn chút không?
Thực lòng thì Saeki-senpai có muốn diễn kịch ở lễ hội trường không?
Cá nhân chị thì sao cũng được.
Sao cũng được à.
Cũng không phải là thấy không vui,
nhưng lại khá phiền.
Vậy hẳn là do Nanami-senpai nói là muốn diễn?
Nếu Touko muốn làm, thì chị sẽ giúp.
Mà nếu làm tốt thì có vẻ cũng thú vị.
Quan trọng hơn là cậu ấy vốn cứng đầu, đã nói làm thì sẽ không nghe ai.
Saeki-senpai
chị thích Nanami-senpai thật đấy nhỉ?
Thích chứ.
Bạn thân nhất mà.
Thích kiểu đó ạ...
Em có thích Touko không?
Ơ, thì là senpai nên cũng có hơi thích ạ...
Ừ, là bạn bè, là senpai.
Ngoài ra còn có thể có gì nữa?
Xin cảm ơn quý khách.
Vở kịch là thứ rất quan trọng với Nanami-senpai nhỉ?
Vì đó là thứ duy nhất chị của Touko chưa làm xong mà.
Vậy nếu hoàn thành được nó rồi,
Nanami-senpai liệu không diễn nữa có được không?
Chị ấy có thể trở thành chính mình không?
Chị thì nghĩ Touko không mong muốn điều đó đâu.
Nhưng nếu ngày đó đến...
thì mình...
có thể nói ra là thích Touko không?
Mình...
sẽ thế nào?
Em thích màu gì?
Hoa cẩm tú cầu ấy.
Giao điểm
Rơi trắng trời
Hãy ở bên chị.
Đừng thích người khác.
Đừng ghét chị.
Có lẽ lúc đó Nanami-senpai đã nói
"đừng thích chị".
Mưa mãi chẳng tạnh.
Mưa to thật đấy.
A, Maki-kun.
Cậu không có ô à?
Ừ.
Nhưng tớ sẽ về chung với Akari.
Ô, Maki, ông có ô không?
Có đây.
Cho đi ké đoạn được không?
Bó tay với ông.
Vậy chào nhé.
Về trước đây.
Yuu.
Để cậu chờ rồi.
Họp xong rồi à?
Ừ.
Sao lại mưa vào đúng cái ngày định ra tập ngoài trời chứ?
May mà Akari có mang ô.
Koyomi đâu?
Về trước rồi.
Bảo là muốn viết kịch bản cho kịch hội học sinh.
Cậu ta dạo này có vẻ vui nhỉ.
Vì Riko-sensei cho mượn DVD của kịch các năm trước.
Có vẻ xem xong cảm thấy phấn khích.
Mong hôm đại hội thể thao sẽ nắng.
Ừ.
Ô.
Ông không mang ô à?
Thì đâu có nghĩ là sẽ mưa.
Chắc tôi đội mưa chạy về.
Chào nhé.
Ô, ra đó là senpai mà Akari...
Đi đi.
Nhưng.
Tớ sẽ có cách thôi.
Nhưng mà có cách gì?
Đi đi.
Cảm ơn nhé.
Giờ thì...
bảo là sẽ có cách,
nhưng ai không hoạt động CLB đều về cả rồi.
Người về cùng hướng mà không có CLB...
Ô.
Hẳn rồi.
Thôi.
Alo.
Alo, Yuu-chan à?
A, Hiro-kun?
Xin lỗi em, giờ Rei-chan đang lái xe.
Vậy à?
Chắc quên ô chứ gì?
Em nghe thấy không?
Vâng, chuẩn đó.
Biết ngay mà.
Tụi anh qua đón nhé?
Không cần đâu.
Cản trở 2 người hẹn hò thì em cũng thấy có lỗi lắm. Em sẽ tự lo được.
Thật không?
Thật. A, em vừa thấy bạn đây rồi.
Chào anh nhé.
A, ừ.
Không cần à?
Ừ.
Con bé bảo tìm được bạn.
Yuu-chan có vẻ nhiều bạn nhỉ?
Con bé có vẻ biết cách kết thân với người khác.
Lại còn vào cả hội học sinh.
Dù trước khi vào cũng đắn đo mãi.
Thế à?
Con bé ấy đã bắt tay vào việc thì không lo.
Nhưng trước khi quyết định thì đắn đo ghê lắm.
Giá như có ai lôi kéo được nó thì tốt.
Mưa mãi chẳng ngớt gì cả.
Hết cách rồi, đành đội mưa về vậy.
Yuu!
Yuu.
Rõ là em không có ô mà. Đừng nói với chị là em định cứ thế đi về nhé.
À, vâng...
Thật may là chị đến kịp.
Nãy chị gọi điện mà máy bận.
À, không có gì ạ.
Mình về chung đi.
Nhớ ngày xưa ghê.
Ngày bé chị từng cùng chị gái đi về trên con đường này giống vậy.
Chị ấy quên ô, và chị mang đến trường,
nhưng ngố thế nào mà lại chỉ mang một cái.
Mang đến ấy ạ? Từ nhà chị không phải hơi xa à?
À, thời chị tiểu học còn sống quanh khu này.
Ồ.
Nếu không chuyển nhà có khi lại được học cùng cấp 2 với Yuu.
Kể cả thế chưa chắc đã gặp nhau đâu.
Ơ, sao em quá đáng vậy.
Có thể kể chuyện ngày bé thế này, chắc chỉ với mỗi Yuu.
A, xin lỗi senpai, để chị phải cầm ô mãi.
Để em cầm cho ạ.
Không cần đâu.
Nhưng...
Ai cao hơn thì người đó cầm không tốt hơn à.
Đâu có chênh lệch đến thế.
Có chứ, cũng phải tầm 10cm ấy.
Ớ?
Làm gì đấy mức ấy...
Chị cao 163cm đó.
Nào, trả lại chị đi.
Đèn xanh rồi kìa.
Em không trả.
Mà senpai, không phải vai kia chị ướt hết rồi à?
Hở?
Ô của chị mà nên chị che bên mình đi chứ.
Vì chị không muốn Yuu bị ướt.
Không muốn gì chứ!
Thật là...
Vì chị...
Chúng ta làm gì thế này, kì cục ghê.
Chị cảm giác lần đầu thấy Yuu cười thoải mái đến vậy.
Vậy ấy ạ?
Chắc do lúc ở cạnh Senpai em hay cảm thấy rắc rối đó.
Ở cạnh chị thì em gặp rắc rối á?
Không phải vậy đâu.
Vì bây giờ, em thấy vui vẻ.
Bây giờ senpai mà bị cảm còn rắc rối hơn.
Kìa, chúng ta dừng chân ở đó chút đi.
Không sao đâu.
Nghe em đi.
Chị chờ chút.
Mình để ở...
Ồ, em mang cả khăn đi à.
Vì ai đó bảo là ngày nào cũng sẽ tập cho đại hội thể thao mà.
Nên em mang đi để phòng còn lau mồ hôi.
A.
Yuu biết cách chăm sóc người khác nhỉ.
Dù em cũng là em gái.
Chị đứng yên đi nhé.
Rồi, một lần nữa.
Vì em biết cách chăm sóc, nên chị lo
không biết mình có làm nũng quá không.
Có khi nào trên thực tế em không muốn ở cạnh chị, hay cảm thấy mệt mỏi,
và em chỉ đang cố chịu đựng.
Nếu bị em ghét thì phải làm thế nào.
Em có sao không?
Hỏi em trực tiếp câu đấy không phải mới là hành động làm nũng nhất sao?
Có thể là em gái thì sẽ giỏi làm nũng chăng?
Không sao đâu.
Em không nghĩ là mình đang chăm lo cho chị đâu.
Như hôm nay, may là có chị đến giúp em.
Và
em thấy mừng lắm.
Mừng?
Niềm vui mừng đó... là có ý gì?
À, không, chỉ là hôm nay em đã bị nhiều người bỏ lại, bị từ chối ấy mà.
Vì chị đến nên em cảm thấy yên tâm đó.
Chỉ vậy thôi, không có ý gì khác đâu.
Cũng đúng.
Yuu là vậy mà.
Chị cũng mừng lắm.
Vì có thể đi chung ô với em.
Đi chung ô ấy ạ...
Chị nói ra từ ấy không thấy xấu hổ ạ?
Ơ, không nói thế thì nói thế nào?
Em cũng chẳng biết.
Này Yuu, ở lại đây thêm chút đi.
Được không?
Được.
Thích quá.
Ấm thật.
Thân nhiệt senpai cao thật đấy.
Hoặc là do của mình thấp.
Muốn được san cho một chút.
Cứ thế này cũng được nhỉ.
Senpai thích màu gì?
Hoa cẩm tú cầu...
Nanami-senpai đúng thật là...
Đây.
Ồ.
Làm được rồi.
Thế nào?
Hai người tập là làm được đấy thôi.
Thì bởi...
Bị bắt tập đi tập lại mà...
Ngày thi cũng phải cố lên đấy.
Hai người kia, không được giảm tốc.
Touko đúng là phiền phức thật đấy.
Em đồng tình.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
fui ni kawaru kazamuki ga
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
kimi wa nigete shimau ka na