Những quyển manga cho thiếu nữ, hay lời những bài tình ca
với mình đều lấp lánh, vô cùng rực rỡ,
Nhưng chẳng có cách nào mình có thể chạm được vào chúng...
Nếu chỉ là ngữ nghĩa, mình chẳng cần phải mở từ điển để tra
nhưng chúng sẽ không bao giờ trở thành của mình.
Những cây anh đào cũng chuyển cả sang sắc xanh
Bản thân mình cũng đã quen với con dốc cao trước cổng trường và đồng phục mới.
Vậy à.
Xin lỗi vì giục,
nhưng nếu được tớ muốn biết
câu trả lời sớm từ cậu. Tớ chờ cậu.
Ừ, tớ cũng khá quen với trường cấp 3 rồi.
Nhưng mình vẫn còn bỏ quên một thứ ở cấp 2.
Yuu?
Đang nói chuyện với ai thế?
À, không có gì đâu.
Akari hôm nay cũng phải tập sáng à?
Ừ!
Sao cậu không chọn CLB nào đi?
Thời gian gia nhập thử cũng sắp hết rồi đó.
Ừ, cũng biết vậy nhưng mà...
Thế CLB điền kinh thì sao?
Cũng có tò mò.
Bóng ném hay cầu lông nghe cũng có vẻ hay...
Hoặc là lên cấp 3 rồi chuyển hẳn sang CLB mảng văn hóa cũng hay.
Yuu đúng là thiếu quyết đoán nhỉ.
Thế thì vào CLB bóng rổ đi.
Với chiều cao của tớ không phải hơi khó à?
Không sao hết!
Này, Koito! Koito Yuu!
Dạ?
Nếu vẫn chưa chọn được,
thì em nghĩ sao về hội học sinh?
Dạ? Hội học sinh ấy ạ?
Nghe có vẻ cứng nhắc...
Không có chuyện đó đâu.
Hội học sinh trường mình khá năng động,
thầy nghĩ cũng vui vẻ như một CLB ấy.
Hội học sinh à...
Em có thể đến tham quan được không ạ?
Ồ em có hứng thú à? Thế thì đỡ quá!
Ơ? Đỡ ấy ạ?
Thực ra sắp đến kì bầu cử hội học sinh.
Thầy đang cần người giúp chuẩn bị cho vụ đó.
Thế là đỡ quá rồi!
Thế này là...
Cảm giác như bị lợi dụng vậy...
Sân chạy
Chỗ này
Nhà thể chất
Rừng cây
Dãy nhà học
Dù sao mình cũng có hứng thú nên thôi vậy
Nghe nói là phòng hội học sinh ở phía này...
Nhưng đúng là ở chỗ kì lạ thật đấy
Là ở đâu cơ chứ...
Xin lỗi vì đã gọi cậu ra đây.
Ơ..
Có ai đó ở bên đó à?
À là người kia!
Nanami-san... Xin cậu...
hãy hẹn hò với tớ.
Tớ thích cậu!
Xin lỗi. Nhưng tớ sẽ không hẹn hò với cậu.
Ra vậy... cũng đúng thôi.
Vì tớ làm sao xứng với Nanami-san được...
Sao lại nói thế. Đừng có tự hạ thấp mình một cách vô cớ như vậy.
Chỉ là...
Dù có được ai tỏ tình,
tớ cũng không định hẹn hò với người đó.
Giờ thì...
Ai ở đằng đó vậy?
A, xin lỗi! Em không có định nghe trộm!
Em không biết nên bước ra vào lúc nào... Em xin lỗi!
Giữ bí mật chuyện ban nãy cho chị nhé?
Ơ? V-Vâng!
Em mới vào trường à? Đang làm gì ở đây vậy?
À, em đi tìm phòng hội học sinh, nghe nói là ở phía này...
À, là ở bên kia, nó cũng khó tìm.
Phòng hội học sinh vốn phòng Thư Pháp.
Vậy ạ?
Chị ấy học năm hai à?
Nhưng môn học về nghệ thuật của trường mình giờ chỉ còn âm nhạc và hội họa,
và có vẻ vì không có người dùng nên đã giao cho hội học sinh.
Chị biết rõ nhỉ.
Cũng không hẳn.
Em là học sinh năm nhất hôm nay đến để giúp đỡ hội đúng không?
A. Vâng.
Đến nơi rồi.
Đây là?
Phòng hội học sinh. Và
Chị là Nanami Touko, thành viên của hội.
Rất vui được gặp em.
Em cũng... vậy.
CLB bóng chày tập muộn đến vậy à
Có vất vả không?
Vất hơn hồi cấp 2
Ban đầu chỉ có tập chạy
Uầy
Hôm qua có tập đánh bóng
Quả nhiên là có người đánh được,
Tamura của trường Nishi
Bất ngờ luôn ấy
Yuu!
Này, Yuu!
Hở?
A, xin lỗi!
Hội học sinh thế nào?
Có vẻ bận bịu đấy, cậu sẽ lại đến đó à?
Ừm, tớ vẫn đang suy nghĩ.
À, đúng rồi. Có một sempai ngầu lắm.
Ồ.
Gì đây? Yuu cũng bắt đầu có hứng thú với mấy chuyện đó...
Không, là một chị.
Tưởng gì...
Tớ đã đoán ngay là thế mà.
Nhưng ngầu thật mà. Không chỉ làm việc tốt,
lại còn xinh đẹp và dịu dàng nữa.
Chị ấy là Nanami-senpai.
Ồ, tớ có nghe nói.
Từ lúc còn học năm nhất đã nổi hơn cả hội trưởng hội học sinh rồi.
Nhưng cậu nói "ngầu" nên tớ cứ tưởng là con trai chứ.
Thế còn Akari của chúng ta ở CLB bóng rổ thế nào rồi?
Hôm qua Oogaki-senpai cũng siêu ngầu luôn!
Cũng chẳng cần hỏi nhỉ.
Vì theo đuổi một người con trai mà chọn trường cấp ba, cũng giỏi đấy.
Koyomi sao không vào CLB nào đó đi?
Có khi lại gặp được mối nào.
Tớ thích người nhiều tuổi hơn nữa.
Thật à?
Còn Yuu?
Tớ... cũng chẳng biết nữa.
Cứ tưởng là được nghe chuyện tình của Yuu chứ!
Đúng là chẳng có chuyện đó đâu nhỉ.
Vào ngày tốt nghiệp trường cấp 2...
Tôi đã được tỏ tình.
Hơn tuổi là tầm bao nhiêu?
Tôi vẫn chưa trả lời.
10... cũng có thể là 20.
Hả?!
Thế là cậu thích các ông chú à?!
Tôi đã từng định hỏi ý Akari và Koyomi...
Nhưng...
Dù có được ai tỏ tình,
tớ cũng không định hẹn hò với người đó.
Sempai đó...
Được rồi.
Nanami-senpai, Saeki-senpai, hai chị uống trà hay cà phê?
Cảm ơn em. Vậy chị uống trà.
Chị uống cà phê.
Của chị đây.
Cảm ơn em.
Chắc phải mua thêm đường rồi.
Cảm giác chỗ này như ở nhà ấy nhỉ.
Cảm giác thoải mái đúng không?
Vâng. Rất thoải mái ạ.
Mà này, có thật là Touko lại được tỏ tình không đấy?
Ơ? Sao Sayaka lại biết?
Cậu đừng coi thường mạng lưới thông tin của tớ.
Dù vụ này là chính người tỏ tình nói với tớ.
Ơ... Gì vậy....
Bị Touko từ chối thì đâu có gì mà xấu hổ nhỉ.
Từ lúc cậu vào cấp 3 là có hơn 10 người tỏ tình rồi thì phải.
Đâu có ai tốt đúng không?
Họ cứ dễ dàng tỏ tình như vậy mà tớ đồng ý rồi thì phải làm thế nào?
Cậu nói thế chứ kiểu gì chả từ chối hết đúng không?
Cậu ấy còn từng được con gái tỏ tình đó.
Hả?!
Th-Thật ấy ạ?
Cậu không cần phải nói mấy chuyện thừa thãi đó đâu!
Dạ... không nói đến chuyện là nữ...
Không có ai mà chị cảm thấy đủ tốt ạ?
Chị cảm thấy có lỗi với họ nhưng quả thực là chị không có hứng thú.
Có lý do gì không ạ?
Lý do ấy à? Nếu nói lý do thì...
Bởi
từ trước đến giờ khi được tỏ tình, chị chưa từng thấy thổn thức.
Chị này...
Vậy là...
Xin lỗi!
Em có hứng thú với hội học sinh.
Ồ, em là năm nhất à?
Em có muốn tham quan không?
Được ạ?
Em vào đi.
Tiệm sách Fujishiro
Đâu có gì đáng cười
Vì đâu có hợp với cậu
Quá đáng
Tớ phải đi ăn tối đây, chào nhé
Muộn rồi còn làm phiền cậu
Nhưng tớ muốn nhận được câu trả lời
Chiều mai sau giờ học tớ gọi điện
được không
Xin lỗi vì để cậu chờ lâu
Nhưng
Được, chiều mai sau giờ học cậu cứ gọi
Xin lỗi vì để cậu chờ lâu
Đã đọc
Tôi không thể với tới các vì sao
Từ nãy đến giờ cái bụng tớ cứ réo suốt!
Ừ!
Tớ phải đi ăn tối đây, chào nhé
Muộn rồi còn làm phiền cậu
Nhưng tớ muốn nhận được câu trả lời
Chiều mai sau giờ học tớ gọi điện được không
Xin lỗi vì để cậu chờ lâu
chiều mai sau giờ học cậu cứ gọi
Yuu...
Yuu?
Hở?
Có chuyện gì à?
Không. Không có gì đâu.
Tớ xin lỗi... nhưng...
Vẫn chưa đến à...
Mình ngốc thật, vội vã đến thế này...
Em đến sớm nhỉ Koito-san.
Chăm ngoan lắm!
Sempai...
Sayaka bảo là hôm nay nhà có việc nên không đến.
Hôm nay chỉ có hai chị em mình, nên là cùng nhau giải quyết nốt chỗ giấy tờ còn lại từ lần trước...
Ch-Chị này!
Ừm... cái cậu hôm nọ thế nào ạ?
Cái bạn năm nhất hôm trước tới đây ấy...
Không...
À, cậu đó à? Cậu ấy sẽ đến giúp chúng ta đấy.
Bắt đầu từ ngày mai sẽ tới.
Mình không phải muốn nói chuyện này...
Vậy là đỡ quá rồi.
Vậy là Koito-san cũng nhẹ nhõm hơn rồi nhỉ.
Nếu vậy thì tốt quá.
Nhưng mình phải nói gì...
Em cảm ơn chị!
Em xin lỗi! Lại để chị pha nước cho thế này.
Trà thì chị pha cũng được mà. Và tài liệu cũng ít nữa. Thế nên là...
Nếu em muốn nói chuyện, chị sẽ lắng nghe.
Dạ?
Vì khuôn mặt em như là đang có chuyện muốn nói vậy.
Nanami-sempai...
Câu trả lời cho lời tỏ tình à?
Đợi cả tháng trời, có vẻ nghiêm túc đấy nhỉ.
Có lẽ vậy.
Nhưng chị không biết em ấy.
Nên cũng không biết là có nên hẹn hò hay không...
À không phải vậy. Em có câu trả lời rồi.
Hở?
Em thích cậu ấy, nhưng em đang định từ chối.
Chúng em ở chung lớp suốt 3 năm, và cũng hay nói chuyện.
Chúng em còn đi chơi bên ngoài trường, ở bên cậu ấy em cũng thấy vui.
Vậy nên...
Koito!
Hử?
Sau lễ tốt nghiệp mình muốn nói chuyện.
Hử? Có chuyện gì vậy?
Tình yêu mà mình đọc trong sách, hay nghe từ những bài hát thật rực rỡ.
Và đến thời điểm ấy, chắc hẳn mình sẽ bồng bềnh lơ lửng như có thêm đôi cánh vậy.
Đó là những gì mình mong đợi.
Koito... Tớ thích cậu.
Cậu hãy hẹn hò với mình.
Nhưng...
Ngay cả vào lúc đó, đôi chân mình vẫn dán chặt lấy mặt đất.
Koito?
Tại sao cậu lại muốn hẹn hò với mình?
Tại sao ấy à?
Đấy là lẽ thường tình mà.
Bởi tớ nghĩ cậu là người đặc biệt,
muốn có một mối quan hệ đặc biệt với cậu.
Cậu có thể chờ tớ một thời gian được không?
Không sao.
Chỉ là đôi cánh của mình xuất hiện chậm hơn người khác thôi.
Chắc chắn, đến bây giờ
Một chút nữa thôi...
Nhưng...
Em cũng muốn có thể trả lời cậu ấy là "mình hẹn hò đi".
Nhưng, cái cảm giác đặc biệt...
Em không hiểu được nó.
Không hiểu?
Vâng.
Em cũng không đem ra hỏi bạn bè được...
Vì chị chưa từng thấy thổn thức.
Em nghĩ nếu là Nanami-sempai sẽ hiểu cho cảm giác của em.
Vậy nên-!
Sempai?
Cứ nghĩ là phải trở nên thích người ta cũng khổ nhỉ?
Đúng là ai cũng thích nói về chuyện tình yêu cả.
Khi không hứng thú với nó thì tự dưng mình cũng trở thành kẻ khác lạ.
Sempai cũng vậy ạ?
Em có thể... trả lời rõ ràng như sempai không...
Cậu ấy gọi à?
Không sao đâu.
Không sao đâu mà.
Em chỉ cần trả lời thẳng thắn đúng như cách cậu ấy đã tỏ tình với em là được.
Em cứ như vậy là được.
Alo?
Những quyển manga cho thiếu nữ, hay lời những bài tình ca,
với mình đều lấp lánh, vô cùng rực rỡ,
Nhưng chẳng có cách nào mình có thể chạm được vào chúng...
Nếu chỉ là ngữ nghĩa, mình chẳng cần phải mở từ điển để tra
nhưng chúng sẽ không bao giờ trở thành của mình.
Xin lỗi nhé!
Cảm ơn cậu.
Ừ. Tớ cũng cảm ơn cậu.
Em cảm ơn chị.
Nếu không có Sempai... chắc chắn... em sẽ không thể nói được...
Ơ...
Yuu.
Bàn tay được nắm lấy này đang toát mồ hôi... không phải là của mình...
Em nói là em không hiểu thế nào là đặc biệt đúng không?
Vâng.
Em sẽ không coi bất kì ai là đặc biệt chứ?
Chắc chắn... không ai...
A!
Nanami-sempai?
Sempai... chị...
Sempai, không phải chị cũng giống em à?
Không. Không đâu... Vì
Vì...
Có lẽ là chị sẽ thích em.
Mình không hiểu.
Người này đang nói gì...
Mình không hiểu được.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Mọi người đã vất vả vì công việc của hội học sinh rồi.
Nào, nâng cốc!
Nâng cốc!
Hội trưởng Kuse...
Từ đầu đến giờ chẳng thấy mặt anh đâu,
đừng có chỉ xuất hiện chủ trì vào phút cuối như thế chứ.
Thôi nào, anh còn cả bên CLB nữa nên cũng bận lắm chứ.
Bỏ qua cho anh đi.
Đúng là hết cách với anh...
Kể ra thì em cũng tham gia nhiều đấy chứ
Từ hôm đó kể ra cũng không có gì, do mình nghĩ quá nhiều chăng?
Nhưng...
Ơ...
Nanami-sempai...
X-Xin lỗi em nhé, Koito-san!
Tự dưng chị lại nói mấy câu kì lạ như vậy. Em đừng để tâm nhé.
Nào, chúng ta phải làm việc thôi.
Chúng tôi cùng là con gái, và cũng có gì phải để tâm đến vậy nhưng...
Nhưng...
Chị ấy lại có khuôn mặt như vậy...
Xin lỗi vì đã bắt hai đứa phải phụ việc luôn!
Đỡ việc cho tụi anh quá.
Ừm, Maki và...
À Koito đúng không?
Em hiểu được không khí của hội học sinh rồi, nên cảm giác ổn lắm anh ạ.
Em đang nghĩ nếu được thì tham gia luôn vào hội thì tốt...
Cái đó thì còn phụ thuộc vào em ấy...
Nhỉ, Hội trưởng hội học sinh tương lai?
Em đã tổng hợp xong cái đó chưa?
Hở?
Xong hết rồi ạ!
Vẫn chưa biết được mà!
Tới đây mới là bầu cử.
Nhưng mà em sẽ ứng cử đúng không.
Thì cũng gần như chắc chắn rồi.
Anh đừng nói một cách đơn giản như vậy chứ...
Với em thì đúng thế mà.
Koito-san, em uống thêm nước quả không?
À, vâng.
Nghe anh nói đi chứ!
Em uống loại nào?
À, nãy em đã uống loại này rồi, nên chắc sẽ thử vị này.
Con bé Touko cứ lạ lạ ấy nhỉ?
Thế á?
Quả nhiên là Nanami-sempai sẽ ứng cử nhỉ?
Từ hồi năm nhất cậu ấy đã là gương mặt đại diện của hội rồi mà.
Cũng nhờ ai đó đùn đẩy hết việc cho cậu ấy nữa.
Saeki-sempai không nghĩ đến việc trở thành hội trưởng ạ?
Cũng không cần. Chị muốn ở bên và hỗ trợ Touko như trước thôi.
Sempai sẽ tham gia ứng cử nhỉ.
Ừ, vì đã lỡ leo lên thuyền rồi.
À, về vụ bầu cử ấy.
Dạ?
Cần một người gọi là "người chịu trách nhiệm tiến cử", sẽ tham gia vận động cùng chị.
Ồ...
Chị nhờ em việc đó được không?
Ớ?
Quả nhiên là...
Mình không thể...
hiểu được con người này.