Ủy viên chấp hành của lớp 1-6 là ai vậy, không thấy trong danh sách?
A, để em đi hỏi.
Đã quyết định ai là người sẽ hướng dẫn phần thi chạy 200m chưa?
Vẫn chưa chị ạ.
Không có ai rảnh vào khoảng thời gian đó à?
Dạ...
Koito-san, em đã tìm mấy băng rôn cổ động của năm ngoái chưa?
A, em quên khuấy mất.
Em xin lỗi, em đi tìm ngay đây ạ.
Em đi một mình được không?
Vâng, để ở kho dụng cụ thể dục chị nhỉ?
Hừm...
Cậu ơi!
Cậu là thành viên hội học sinh đúng không?
Nanami-senpai đang ở đâu vậy?
Hiện chị ấy đang thảo luận về đại hội với các thầy cô ở phòng giáo vụ,
nên có gì chút cậu đến phòng hội học sinh được không?
Tớ hiểu rồi.
Hội học sinh!
Sao vậy?
Tập chạy tiếp sức ở đây được không?
Được.
Nhưng mà khu vực hành lang qua lại thì cấm, nên hãy chú ý nhé.
Chuẩn bị cho đại hội thể thao bận đến thế này cơ đấy.
Hừm...
Khả năng cao là ở bên phía đó.
Kể ra, mấy ngày gần đây bận quá,
thành ra có gặp mặt cũng chẳng nói được gì mấy với Nanami-senpai.
A.
Đây rồi.
Nanami-senpai?!
Yuu!
Em đã đi tìm cái đó à, cảm ơn em nhé.
Vâng.
Ơ.
Sao chị lại bước vào vậy?
Hử?
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Ờm, senpai?
Ơ...
Chị đang làm gì đây?
Ừm, nạp điện.
Có được không?
Thật là...
Chị có cảm giác lâu lắm rồi mới được làm vậy.
Vì gần đây chẳng mấy khi chúng ta có cơ hội ở riêng mà.
Vậy đã đủ chưa?
Chưa.
Chị vừa phải thôi chứ!
Chị làm nũng hơi quá rồi đó.
Sao lại thế!
Chúng ta đang bận nên phải mau chóng quay trở lại.
Saeki-senpai đang đợi đó.
Chờ chút.
Vậy thì giờ chị sẽ cố nhẫn nhịn,
nhưng hết đại hội thể thao rồi chị muốn được thưởng.
Thưởng? Chị định làm gì thế?
Chị muốn nhận được từ Yuu.
Một nụ hôn.
Vậy có gì khác với việc Senpai hôn em à?
Khác, khác nhiều chứ!
Cũng được thôi.
Nhưng từ giờ lúc đó chị phải nhịn mà cố gắng lên đấy.
Ừ!
Sau đây, tôi xin tuyên bố khai mạc đại hội thể thao lần thứ 47 trường cấp 3 Tomihigashi.
Mọi người, hãy cố gắng lên nhé.
Tiến lên.
Yuu đúng là nhanh thật đấy.
Vì thời cấp 2 đã luyện tập nhiều mà.
Phù, xong rồi.
Vất vả rồi.
Sao rồi?
Về nhì, tiếc ghê.
Tiếp theo là?
Phát thanh tập hợp để thi chạy tiếp sức kiểu Thụy Điển.
Thời gian thì sao?
Cho đến giờ cơ bản vẫn theo đúng như dự kiến.
Ok.
Thời cấp 2 có chạy tiếp sức kiểu Thụy Điển không?
Trường tớ có đó.
Tớ hướng dẫn xong rồi đó.
Ủy viên chấp hành vất vả rồi.
Akari.
Ô, cậu là bạn Hyuga-san à?
Ừ, thời cấp 2 học chung, giờ cũng cùng lớp nữa.
Vậy xong trách nhiệm rồi, tớ về lớp đây.
Ừ, cảm ơn cậu.
Tớ cũng về lớp đây.
Doujima-kun cũng phía này à?
Ừ, ở đằng đó.
Tớ về rồi đây.
Cậu về đấy à.
Chào, Kanou-san.
À, nhờ vụ kịch hội học sinh nên 2 người quen nhau à?
Ừ.
Kịch bản thế nào rồi?
Ừm, tiến triển thì cũng có, nhưng đang mắc ở một chỗ.
Thế à, vậy cậu có thể đến phòng hội học sinh để thảo luận bất cứ lúc nào.
Tụi này hoan nghênh việc tăng tỉ lệ nữ giới.
Phải cho nhân vật của Doujima-kun chớt nhả hơn nữa mới được.
Ơ, ác thế.
À, cái này liên quan đến nhân vật trong vở kịch ấy.
Hở?
Doujima-kun nghĩ Nanami-senpai là người thế nào?
Nanami-senpai ấy à?
Thay vì hỏi tớ thì hỏi Koito-san không phải rõ hơn à?
Có hỏi rồi, nhưng vẫn chỉ biết được ở mỗi cái bề ngoài
đúng như mọi người vẫn đánh giá.
Đúng như mọi người đánh giá thì không được à?
Phải có cái gì khác biệt, bất ngờ,
chứ chỉ mỗi cái mặt ngoài thì khó mà tạo ra nhân vật lắm.
Dù không hiểu lắm nhưng có vẻ khó khăn nhỉ?
Nhỉ.
Có khi hội trưởng chỉ là người đúng như bề ngoài thì sao?
Nếu vậy thì khó cho tớ lắm.
Cậu có nói thế thì tớ cũng...
A, có khi không biết lại là điểm để tạo ra hình tượng nhân vật.
Đúng rồi, cũng có hướng đó để tạo ra nhân vật nữa.
Này, Kanou-san?
Gần đây hở chút là cậu ấy lại vậy, để kệ đi.
Vậy tớ đi nghỉ ngơi chút đây.
Còn lại nhờ cậu nhé.
Ừ.
Phù, cuối cùng cũng qua một nửa.
Có cảm giác phải chạy quanh suốt từ lúc chuẩn bị đến giờ ấy nhỉ.
Dù các Senpai còn bận hơn chúng ta.
Mà như họ còn tham gia nhiều môn nữa.
Không được nói chuyện với Nanami-senpai nên cậu thấy cô đơn à?
Cậu nghe này!
Tớ nói nhiều lần rồi, tớ không yêu Nanami-senpai.
Lại nói thế rồi, không yêu sao lại làm chuyện đó ở phòng hội-
Thật mà!
Tớ không yêu chị ấy.
Vì...
Tớ...
không thể đem lòng yêu bất kì ai.
Vậy sao?
Nếu vậy thì giống tớ rồi.
Vậy à, Maki-kun cũng thế à?
Khi nhìn người khác yêu, tớ cảm thấy
nó là điều gì đó tuyệt vời, và cũng cảm giác hiểu.
Nhưng mà chính bản thân lại chưa từng có cảm giác đó.
Cảm giác như đang đọc tiểu thuyết, hay xem phim nhỉ.
Ừ, tớ hiểu.
Cảm giác không thuộc về thế giới của mình.
Maki-kun chưa từng cảm thấy cô đơn vì điều đó à?
Không hề.
Tớ cảm thấy rất vui vì có thể quan sát mọi người từ khoảng cách này.
Vậy à...
Koito-san thấy cô đơn à?
Tớ từng nghĩ vậy.
Rằng thật kì lạ khi mình không thích ai,
hay là muốn được trở nên giống với mọi người.
Giờ không nghĩ vậy nữa à?
Vì Nanami-senpai nói rằng tớ có thể cứ tiếp tục như vậy.
Rằng chị ấy thích tớ, một người
dù có được nói là thích cũng không thể đáp lại tương tự.
Chị ấy đã nói vậy đó.
Nên có lẽ giờ tớ không thấy cô đơn nữa.
Cảm ơn cậu, thật tốt vì nói được ra.
Vì đây là lần đầu tớ được nói chuyện với người giống mình.
Nên thấy yên tâm hẳn.
Thế à?
Ừ.
Giờ tớ không cần nghĩ mình phải thích một ai đó nữa rồi.
Tớ lại nghĩ cậu khác tớ.
Vì khi nãy
đó không phải là khuôn mặt của một người không cô đơn.
Phần thưởng...
Từ mình...
ấy à...
Vào vị trí
Không nghe thấy tiếng pháo hiệu
Náo nhiệt thật đấy.
Ghế khán giả ở phía bên này.
Chào chị.
A, chào em.
Chị đến cổ vũ cho Hakozaki-sensei à?
Đến trêu chọc thì đúng hơn.
Phần thi chạy của giáo viên sắp bắt đầu chưa?
Sắp rồi chị.
Ngay sau khi hết giờ nghỉ sẽ bắt đầu luôn.
Mong chờ ghê.
Vì Riko cực kì kém vận động, nên có khi lại được thấy cảnh ngã cũng nên.
Đừng nói với em là chị đến để xem cảnh đó.
A, nhớ giữ bí mật về chuyện chị đến nhé.
Con người này rảnh rỗi đến vậy à...
Em còn phải chuẩn bị cho phần thi chạy tiếp sức giữa các CLB nữa,
ghế khán giả ở phía đằng kia chị nhé.
Ừ, cố gắng lên nhé.
Touko.
Đó là người con bé thích à.
Đúng là xinh đẹp,
nhưng thích rồi dự là sẽ khổ.
Giờ thì...
Hội học sinh phải thắng đó!
Ô...
Hai người kia, không có tinh thần quyết thắng thì thắng làm sao được!
Làm sao mà thắng được CLB thể thao...
Cố thì vẫn cố hết sức thôi.
Chưa đánh đã nhụt chí thì thắng làm sao?
Đâu phải thế...
Mà sao chị lại hừng hực khí thế vậy?
À, là do...
Nhìn tình hình thế kia thì hội học sinh sao có thể là đối thủ được.
Đến rồi đấy à, Serizawa!
Hôm nay tụi này sẽ thắng thôi.
À, là sẽ "lại" thắng.
Tụi này cũng đã luyện tập rất nhiều cho ngày hôm nay rồi.
Đừng tưởng dễ dàng mà thắng được nhé!
Cái gì đây...
Vì đội trưởng của tớ cực ghét thua cuộc luôn.
Akari.
Có vẻ như trong giờ thể dục cũng hay đối đầu với Nanami-senpai.
Cảm giác có vẻ cũng thân nhau nhỉ?
Akari chạy thứ mấy vậy?
Thứ ba.
Vậy giống tớ rồi.
Nhưng mà thực ra tớ muốn được chạy thứ tư cơ.
Hai người thôi đi được không?
A, tớ hiểu rồi.
Cái anh Senpai đó là thứ năm à?
Đúng thế, tớ muốn được chuyền gậy tín cho anh ấy cơ.
Akari, không được gần gũi với kẻ địch thế!
Yuu cũng thế!
Vâng.
Em biết rồi.
Vậy nhé.
Ừ.
Nhất định phải thắng bọn họ đấy.
Yuu.
Hử?
Cố lên nhé!
Ừ.
Còn tớ thì sao?
Akari không cần cổ vũ cũng nhanh sẵn rồi còn gì.
Sau đây, phần thi chạy tiếp sức CLB sẽ bắt đầu.
Sẵn sàng.
Yuu.
Hử?
Cảm giác cứ hồi hộp thế nào ấy.
Dù chỉ là đại hội thể thao.
Maki-kun, tiến lên!
Nanami-senpai đúng là thực sự muốn thắng.
Đây!
Được.
Koito-san cố lên!
Yuu!
Senpai!
Đây!
Cố lên!
Vượt lên đi!
Touko...
lúc nào cậu cũng như vậy.
Này!
Được lắm!
Cố lên!
Senpai, cố lên!!
Thắng rồi! CLB bóng rổ về nhất rồi!
Đúng là chẳng thể đấu với con trai CLB thể thao được.
Làm gì ở đó vậy, mau đi nào.
Ơ, à, ừ.
Thua mất rồi à.
Thắng rồi, làm tốt lắm Akari.
Senpai cũng vậy.
Tức ghê!
Tớ nghĩ chúng ta đã làm tốt lắm rồi.
Với thành viên thế này về ba đã là giỏi lắm rồi.
Đúng đấy chị.
Cũng đúng, mọi người cũng rất cố gắng rồi.
Yuu cũng vất vả rồi.
A, chị cũng vậy.
Xin lỗi nhé, Touko.
Lại gia tăng khoảng cách giữa chúng ta rồi.
Hừ, lần tới nhất định tớ sẽ thắng cho cậu xem!
Không thể đâu!
Hôm nay chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Mà các thành viên hội học sinh đều đã cố gắng rồi.
Cũng tại tụi này mạnh quá mà, thế tiếp theo định thi đấu cái gì?
Yuu.
Hử?
Sao vậy?
À.
Không, không có gì đâu.
Thật là!
Các học sinh đã dọn dẹp xong, đề nghị không ở lại mà sớm về nhà.
Nào Yuu, mau lên, mau lên.
Cái tinh thần đó của chị là sao vậy...
Sao gì, phần thưởng ấy!
Vì chị đã cố nhịn đến hết đại hội thể thao còn gì.
Đúng là có nói hết đại hội, nhưng ai mà nghĩ là ngay lập tức thế này...
Đừng để chị nôn nóng thêm nữa, mau lên nào.
Thật là, em biết rồi. Chị thích làm gì thì làm.
Đâu phải vậy.
Không phải là chị thích làm gì thì làm.
Là lời hứa Yuu sẽ hôn chị.
A, em có hứa vậy à...
Không được!
Nhưng cái gì không được?
Mình không biết.
Nhưng...
Nhưng riêng việc không được vượt qua ranh giới này thì mình biết.
Yuu?
Đúng là...
Em vẫn cảm giác mình hôn có gì đó không đúng.
Hả?
Vì em không thích chị mà lại làm vậy, có gì đó không hợp lý lắm.
Em đã hứa rồi mà!
Thật là...
Dù vậy mới đúng với tính cách của Yuu...
Nhưng...
vì em đã không giữ lời hứa nên chị sẽ làm theo ý mình đó.
Ch-Chờ chút, Senpai!
Ch-Chị xin lỗi, nếu em không thích thì chị sẽ không làm vậy nữa.
Không, không phải vậy.
Không phải em không thích.
Nói đúng hơn, là em cảm thấy khá thích...
Thích... Yuu đúng là...
Việc được trao cho tình yêu mà không phải đáp lại,
được đối xử dịu dàng,
mái tóc mềm mượt,
hàng lông mi dài,
mùi hương dễ chịu,
sự mềm mại,
việc cảm thấy những thứ ấy dễ chịu là điều hiển nhiên,
chắc chắn không phải là điều gì đó đặc biệt.
Mình nghe tiếng tim đập.
Chắc chắn không phải của mình, là của Senpai.
Bởi vì nó...
quá nhanh.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
Một khi biết vị trí trái tim mình rồi, tự nhiên cảm giác thật khổ sở
fui ni kawaru kazamuki ga
Đột nhiên cơn gió như đổi chiều
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Ngày mai sẽ trở thành thế nào? Rồi sau cùng sẽ trở thành em
sensai na nakami nozoite mite
Hãy thử lén nhìn vào những thứ tinh tế bên trong
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
Những cảm xúc bồn chồn này nếu để lộ ra rồi
kimi wa nigete shimau ka na
Liệu em có bỏ chạy không