Senpai, chị tìm em có việc gì vậy?
Đó là chuyện xảy ra từ rất lâu trước khi tôi gặp Touko.
Ơ...
Sayaka-chan này,
chị thích em.
Ban đầu tôi đã cảm thấy kì lạ.
Cùng là con gái mà lại...
Nhưng...
Từ lúc Senpai vào cấp 3, cơ hội gặp chị ấy dần ít đi.
Có những lúc là nhiều ngày, nhiều tuần không gặp nhau.
Nhưng tôi đã tin rằng Senpai cũng có chung cảm giác cô đơn như mình.
Senpai.
Senpai?
Sayaka-chan này,
Chúng ta không còn là trẻ con nữa rồi.
Chị nghĩ không nên vì muốn bông đùa mà hẹn hò thế này.
Nó chỉ như một quãng thời gian lạc lối thôi.
Cùng là con gái sao có thể chứ, đúng không.
Nhưng chính chị là người biến tôi thành thế này cơ mà.
Quên đi thôi.
Tất cả.
Tôi muốn chính mình cũng thể nói đó chỉ là một quãng thời gian lạc lối.
Tôi đã nghĩ vậy.
Tiếp theo là phát biểu của tân học sinh.
Mời em Nanami Touko năm 1 lớp 3.
Vâng.
Cứ nghĩ mình sẽ được chọn làm đại diện chứ.
Do mình đã để ý những cái không đâu nên không tập trung học được.
Mình sẽ vượt được cậu ta ngay thôi.
Nhưng
những điều ấy đều đã trở nên vô nghĩa.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Tuần này sẽ lại có kiểm tra 15' đó.
Ơ.
Dạo này thầy có khắt khe quá không vậy.
Lần này tôi nhất định sẽ phát vỡ kỉ lục điểm tối đa của Nanami và Saeki.
Thầy đừng kéo cả tụi em vào chứ.
Cố lên Sayaka.
Thi thoảng cũng phải cho Touko biết thua là gì chứ.
Không được đâu.
Ủa, lúc nào cũng chỉ về nhì mà cậu cũng cam lòng à?
Tất nhiên, tớ không thể đọ được Touko đâu.
Đâu phải vậy.
Không để thua Sayaka cũng khó lắm chứ.
Vậy thực tế Nanami-Senpai là người thế nào?
Hừm...
Cậu hỏi câu đó là có ý gì?
Vì là lần đầu tớ viết kịch bản, nên cần có xuất phát điểm.
Nên định thử bắt đầu từ tính cách người diễn.
Người ta có cái gọi là viết dựa vào người ấy.
À...
Có thông tin gì không?
Nanami-Senpai... là người đúng như lời đồn.
Kiểu như văn võ song toàn, ai gặp cũng yêu quý, tin tưởng ấy à?
Ừ, chắc vậy.
Hoàn hảo quá, không thú vị.
Cậu có bảo tớ không thú vị thì cũng...
Ai có khuyết điểm thì sẽ dễ viết thành truyện hơn mà.
Không có gì thật à?
Hừm...
Thực tế thì không hề hoàn hảo chút nào...
Nhưng lại chẳng thể kể được...
Nếu nói khuyết điểm cậu không nghĩ ra được gì,
vậy còn sơ hở, kiểu như những điểm khá là dễ thương chẳng hạn.
Dễ thương... à
Hơi một chút là đỏ mặt ngượng ngùng có thể gọi là dễ thương không nhỉ...
Cậu đã thấy cảnh ấy ở tình huống thế nào?
Ngoài ra...
Thẳng thắn nói ra từ "thích".
Không, cái này càng không thể kể được.
Chị ấy siêu nhân hoàn hảo đến mức khiến cậu băn khoăn vậy à?
A, ừ, chắc vậy...
Không phải là mình đang hẹn hò với Senpai hay gì.
Nhưng cảm giác dần thành toàn bí mật cả.
Koyomi, cứu tớ với.
Sao vậy?
Riko-sensei bảo điểm môn văn học hiện đại của tớ
cứ như bây giờ sẽ phải học thêm giờ.
Cậu làm gì giúp tớ đi.
Văn học hiện đại á? Môn đấy ngoài nghe giảng ra còn cần làm gì à?
Chỉ tớ đi mà. Riko-sensei nhìn vậy chứ nghiêm khắc lắm.
Gọi là Hakozaki-sensei đàng hoàng xem nào.
Ặc.
Nhưng gọi Riko-sensei dễ hơn mà.
Nhưng đâu phải vì thế mà được phép gọi.
Là từ Nanami-senpai.
Hôm nay cậu có rảnh không?
Hở, có.
Các chị hỏi là chút nữa gặp mặt được không đó.
Chút nữa ấy à...
Cũng được... nhưng tớ thấy có chút hồi hộp.
Vì không biết là tớ có viết được gì hay ho không.
Không sao đâu. Vì các chị đều tốt lắm.
Touko.
Hử.
À, xin lỗi. Chờ tớ chút.
Ồ.
Lại gia tăng kỉ lục về thư tình à.
Lần này là ai gửi vậy.
Yamauchi-kun à?
À, trước là của Hosomi-kun nhỉ.
Sao cậu biết rõ hết vậy?
Ai Touko cũng đối xử thân thiện cả.
Cậu ấy tạo cảm giác dễ gần.
Nhưng trên thực tế, cậu ấy sẽ không cho
người khác đến gần hơn một khoảng cách nhất định.
Huống gì là người yêu.
Từ con gái à?
Ừ.
Vì lúc trước tớ từng làm một cô gái khóc rồi, nên phải từ chối khéo.
Cậu ngại con gái à?
Không phải vậy đâu.
Chỉ là khó từ chối thôi.
Vậy à.
Koito-san à?
Ừ, em ấy bảo sau giờ học gặp được.
Vậy mà em ấy lại đổi ý chịu giúp nhỉ, trước cương quyết phản đối vậy mà.
Tính em ấy là kiểu không từ chối khi được nhờ mà.
Vì em ấy tốt bụng.
Ồ, kể ra cậu và Koito-san cũng khá thân nhỉ.
Tớ có chút ghen tị đó.
Tại sao?
Em ấy có điểm gì mà cậu thích đến thế?
Hở?
Vì trong số năm nhất hội học sinh chỉ có mình em ấy là nữ,
thân thiết thì có gì lạ lùng đâu.
Vậy à.
Vậy tớ đi nói chuyện chút, cậu chờ nhé.
Ừ, cậu đi đi.
Touko sẽ không thuộc về bất kì ai.
Cậu hãy cứ như vậy.
Vì trong lúc cậu cứ như vậy, tớ sẽ được ở gần cậu nhất.
Sayaka là người dịu dàng, nhưng theo một cách khác Yuu.
Sayaka sẽ không bước tới.
Bởi cái mà Sayaka cần ở mình, chỉ là một con người hoàn hảo thôi.
Chỉ cần mình diễn tốt, thì cậu ấy
sẽ không nhìn vào thứ được che giấu ở đằng sau.
Ngày càng nhiều thứ không nói ra được rồi.
Có một cửa hàng thế này à.
Yên tĩnh, cũng thích thật.
Chào mừng quý khách, hôm trước em cũng đến nhỉ.
Em chỉ mới đến một lần mà chị nhớ rõ vậy à?
Vì chẳng mấy khi học sinh cấp 3 đến quán này mà.
Và chị nhớ mặt những người dễ thương đó.
Ahaha.
Chủ quán, tính tiền.
Vâng, tôi ra đây.
Ồ, ra chị ấy là chủ quán.
Trông chị ấy trẻ nên em cứ nghĩ là nhân viên.
Nhỉ.
Được rồi, một lần nữa, Kanou-san
Dạ.
Cảm ơn vì em đã nhận viết kịch bản vở kịch.
Không có gì ạ...
Tiểu thuyết em viết hay lắm, nên nhờ được em chị rất vui.
Em chỉ là...
Muốn tập viết một câu chuyện...
Và cũng thấy được tạo ra nó cùng người khác là một cơ hội tốt.
Ừ.
Cảm ơn em.
Cậu về đấy à.
Hôm nay cậu tan làm sớm nhỉ.
Ừ, thi thoảng.
Hakozaki-sensei?
Ơ, đúng thế kìa.
Em chào cô.
Chào em.
Mấy đứa đang làm gì ở đây vậy?
Họp hội học sinh để chuẩn bị cho vở kịch ở lễ hội trường ạ.
Kịch à?
Cô quen chị chủ quán ạ?
Nãy chị ấy nói "cậu đã về"...
À, cái này...
Miya, à chủ quán với cô quen nhau từ thời học đại học.
Vì cô hay đến tiệm nên là nói kiểu đó.
Vậy ạ?
Không cấm đi chơi nhưng mà không được về quá muộn đâu đấy.
Vâng.
Em biết Hakozaki-sensei à?
Cô dạy môn văn học hiện đại lớp em.
Chị cũng vậy à?
Môn thì khác, nhưng Hakozaki-sensei là phó cố vấn cho Hội học sinh đó.
Ơ, em không hề biết luôn.
Vì Hội học sinh trường mình để học sinh tự chủ mà.
Chủ nhiệm lớp em đúng là chẳng đến hội, dù thầy là cố vấn.
Chúng em xin phép.
Em sao vậy?
Dạ không.
Hôm nay em bị Koyomi hỏi Nanami-senpai là người thế nào.
Em đã băn khoăn không biết trả lời sao.
Cái đó thì... chắc cũng khó nhỉ.
Khó chứ. Em thấy rắc rối đây.
Em thân với Kanou-san nhỉ.
Koyomi là bạn em từ thời cấp 2.
Vì cậu ấy thích sách nên cũng hay qua tiệm nhà em nữa.
Dù gần đây mới biết là tự cậu ấy cũng viết.
Yuu...
Chị cũng có thể gọi em vậy được không?
Em cảm giác là chị đã gọi vậy nhiều rồi mà.
Không phải vậy, mà là lúc bình thường,
như là ở hội học sinh, trước mặt mọi người ấy.
Thì cũng chỉ là gọi tên kouhai thôi mà, đâu có vấn đề gì.
Vậy thì...
Yuu.
Dạ.
Khuôn mặt đó...
Chỉ cần nhìn khuôn mặt như thể "thế này chẳng có gì" đó...
lại khiến mình muốn tiến xa thêm chút nữa.
Em sẽ cứ như vậy cho đến khi nào?
Vậy thì...
Yuu cũng gọi tên chị thì thế nào?
Ơ... à, xin lỗi em, quả nhiên-
Touko-senpai.
Tự mình bắt người khác gọi mà thế, con người này...
Nếu chị cứ phản ứng vậy thì em không thể gọi trước mặt người khác đâu.
Ch-chị có thể tỏ ra như bình thường mà.
Em biết rồi.
Touko-senpai.
Ừ.
Chị đây...
Touko-senpai.
Thật là...
Chính senpai chủ động thì được,
đến khi em chủ động thì chị lại có vẻ yếu đuối nhỉ.
Đây có thể gọi là điểm dễ thương của senpai không nhỉ.
Dù không thể kể cho Koyomi được.
Yuu là đồ quá đáng.
Cũng bí mật với senpai luôn.
Riko, tớ tắm trước rồi đó.
Cậu đang tìm gì à,
DVD của vở kịch.
Tớ tính cho tụi nhỏ mượn.
Ồ, cậu định giúp thật à?
Lúc ở tiệm không thấy nói gì, cứ nghĩ là cậu không giúp chứ.
Dù ở trường trước cậu là cố vấn CLB kịch.
Tại cậu nói mừng tớ về nhẹ tênh,
nên tớ không muốn nói thêm gì ở đấy rồi lại bị hỏi.
Tớ xin lỗi mà.
Gần trường nên dễ qua, nhưng mấy vụ kiểu này có hơi...
Hôm nay cậu có ngủ sớm được không?
Ừm, chắc tớ làm thêm chút việc đã.
Vậy, tớ ngủ trước.
Nhiều bí mật
Ngủ ngon.
Đốm lửa
Yuu, danh sách ủy viên thể thao để đâu ấy nhỉ?
Dạ, trong tập này.
Cảm ơn em.
Yuu? Cậu ấy vừa gọi tên à?
Ô, Nanami-senpai từ trước đã gọi tên Koito-san rồi à?
Hay lắm Doujima-kun.
Chị nghĩ mình nên thân thiện hơn chút ấy mà.
Vậy tên em là Suguru đó.
Vậy à Doujima-kun.
Đáng sợ thật.
Vậy chị cũng gọi Koito-san bằng tên được không nhỉ?
Vâng, chị cứ tự nhiên.
Thôi, gọi Koito-san vẫn hơn.
Vì thời cấp 2 chị cũng không có gọi kouhai bằng tên, giờ gọi sẽ thấy lạ lạ.
Đúng là trường tiểu thư.
Cái đó thì liên quan gì.
Nanami-senpai với Saeki-senpai cấp 2 học khác trường ạ?
Ừ, đúng vậy. Nhà cũng xa nhau nữa.
Tụi chị vào cấp 3 mới gặp nhau, cấp 2 Sayaka học trường nữ Tomosumi.
Ơ, em nhớ trường đó là cấp 2 và cấp 3 chung mà nhỉ.
Sao chị lại vào đây.
Vì bên kia xa quá.
Chị không muốn đi học bằng tàu điện nữa.
Vì lý do đó ấy ạ?!
Mình chưa từng thấy Touko thu hẹp khoảng cách với ai như vậy.
Đó giống như là...
Nhưng dù Touko và Koito-san có thân thiết đến đâu,
cũng sẽ không thể trở thành một mối quan hệ đặc biệt, cụ thể được.
Touko sẽ không thuộc về bất kì ai.
Vì đó là Touko mà.
Ồ, chào em.
Em ngồi quầy được không ạ?
Mời em.
Hôm nay em đi một mình à?
Vâng.
Em uống Blend.
Được.
Cậu về rồi à, hôm nay xong việc sớm nhỉ?
Ừ, thi thoảng.
Vở kịch tiến triển thế nào rồi?
Dạ?
Hội học sinh sẽ diễn kịch đúng không?
Đã để quý khách chờ.
Em dùng đường, sữa không?
Dạ không ạ.
Chị này...
Em hỏi được không ạ?
Gì vậy?
Câu hỏi khá là vô duyên, và nếu là em hiểu lầm thì cho em xin lỗi,
chị chủ quán và Hakozaki-sensei đang hẹn hò với nhau ạ?
Ừ, đúng vậy. Cô ấy là bạn gái chị.
À, em giữ bí mật với Riko là chị thừa nhận nhé.
Vì cô ấy sẽ mắng chị mất.
Ủa, em sao vậy?
Dạ không.
Em đoán vậy nên mới hỏi đúng không?
Dạ, em xin lỗi. Dù đúng là vậy.
Em không ngờ là chị lại dễ dàng nói cho em thế này.
Thì chị ở cái tuổi của em cũng nghĩ là tuyệt đối phải giữ bí mật.
Em có thích cô gái nào à?
Vâng.
Em cứ nghĩ là mình sẽ không thích con gái nữa...
Vì thế đã chọn một trường chung nam nữ vậy mà...
Nhưng từ lúc gặp cậu ấy, em đã nghĩ cứ thế này cũng được.
Em thích em ấy ở điểm nào?
Ơ... ừm...
Mặt?
Ha, đúng là mặt quan trọng thật.
Và cậu ấy ưu tú.
Luôn đi phía trước em.
Em thích hình ảnh cậu ấy nỗ lực để thực hiện lý tưởng của mình.
Em đúng là thích em ấy nhỉ.
Em xin lỗi, tự tiện kể ra thế này.
Cũng có thể là do em muốn nói với một ai đó.
Không sao đâu, chị thích nghe khách kể chuyện mà.
Người yêu à...
Đáng ghen tị thật đấy.
Em không định tỏ tình à?
Không thể chị ạ.
Vì em ấy không thích con gái?
Cái đó em cũng sợ, nhưng có vấn đề quan trọng hơn...
Quan trọng hơn?
Cậu ấy không có khoảng trống để tiếp nhận tình yêu của người khác.
Dù có nói "thích" thì hiện tại nó sẽ chỉ là áp lực với cậu ấy.
Nếu phải hủy đi mối quan hệ hiện tại, thà cứ như thế này.
Cậu ấy sẽ cần em với tư cách người bạn thân nhất.
Vì để được ở bên mà giấu đi cảm xúc thật của mình,
có phải hèn nhát không chị?
Chị mời.
Vì em là cô gái tốt.
Cô gái tốt?
Chính em ấy muốn em là bạn,
Và thay vì cảm xúc của mình,
em đã quyết định sẽ đáp ứng điều đó đúng không?
Thế nên, em là cô gái tốt.
Dù chỉ là...
em sợ không thể ở bên cậu ấy nữa?
Kể cả như vậy, nhưng giấu đi cảm xúc thật của mình là rất khó khăn đó.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
Thế nên là... vậy đi.
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
Em cảm ơn chị.
Hai, ba.
A, bằng cách nào đó mình thắng rồi.
Thật là.
Sayaka thua mà trông có vẻ vui nhỉ.
Đâu có.
Nếu cậu lơ là thì tớ sẽ bắt kịp ngay đấy.
Tớ biết mà.
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
Sayaka.
Hử?
(omotteita)
(Những tưởng)
Thật tốt vì có Sayaka ở bên.
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
Nếu không có cậu, tớ đã thoải mái hơn.
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
Có lẽ tớ đã buông lỏng cũng nên.
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
Không chỉ việc học, mà cả việc làm hội trưởng và hội phó nữa.
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
Chỉ cần nghĩ mình đang đứng trước Sayaka,
là tớ cảm giác mình có thể tiến gần hình ảnh lý tưởng hơn.
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
fui ni kawaru kazamuki ga
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Vậy nên từ giờ trở đi tớ vẫn sẽ trông cậy ở cậu đó, Sayaka.
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
Những ngôn từ tôi giữ lại, ngày một nhiều lên,
và có thể một ngày nó sẽ phá tung lồng ngực này.
kimi wa nigete shimau ka na
Nhưng hiện tại thế này đã là quá đủ rồi.
Bây giờ, hãy cứ như thế này.