Tại sao Nanami-senpai lại
thích mình nhỉ?
"Nanami-senpai sẽ là tấm gương cho mọi học sinh,
Buổi diễn thuyết toàn trường
và em tin rằng chị ấy sẽ xây dựng trường tốt đẹp hơn."
"Em xin kết thúc bài phát biểu ủng hộ của mình."
Hoàn hảo vậy!
Cứ thế này thì hết kì tranh cử,
Yuu chắc sẽ vào hội học sinh rồi.
Ơ. Tớ không vào đâu.
Tớ nghĩ cậu cứ tham gia vào có khi sẽ vui hơn đó.
Cũng như thời cấp hai,
cậu vào clb bóng chày cũng chỉ vì được rủ
Sau cùng lại là thành viên chính thức luôn.
Cậu là kiểu một khi đã tính làm là sẽ dồn tâm huyết mà.
Ngay cả mấy việc giúp đỡ hiện tại, cậu cũng đang cố đó còn gì.
Đã bảo là không vào mà!
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Kì nghỉ dài tới em tính sao?
Cũng chẳng có gì đặc biệt.
Em cũng phải học thuộc bài diễn thuyết nữa...
Cũng sắp đến rồi nhỉ?
Dù sao thì cứ nghĩ đến hôm đó là kết thúc sẽ thấy nhẹ nhàng hơn.
Nếu chị đắc cử thì sắp tới còn hoạt động hội học sinh chờ chúng ta mà.
Em đâu có nói là sẽ tham gia vào hội học sinh đâu...
Ơ kìa?! Tham gia vào đi mà.
Từ bao giờ lại thành hướng đó rồi?
Em uống không?
Cảm ơn chị.
Gửi chị.
Vậy thì...
hẹn gặp lại chị.
Chờ chút.
Hôm nay chị cũng đi hướng đó.
Chị không ra ga à?
Chị muốn ghé qua hiệu sách chút.
"Hiệu sách"?
Cứ đi theo hướng này là có tiệm sách mà, đúng không?
Kì nghỉ dài này chị sẽ đi du lịch, nên cũng muốn có sách đọc.
Nhà Senpai có mấy người vậy?
Ba người, bố mẹ và chị.
Koito-san thì sao?
Nhà em có chị, bố mẹ và cả bà.
Ồ! Có vẻ đông vui nhỉ.
Cũng có cái hay cái dở chị ạ.
Hiệu sách Fujishiro
Đây nè.
Quả nhiên là...
Chào mừng quý khách!
Ô, Yuu-chan! Cháu về đấy à.
Cháu về rồi đây.
Hả?
Đây là hiệu sách nhà em.
Cái gì?! Em phải nói trước cho chị một tiếng chứ.
Ngạc nhiên chưa.
Nhưng đây là hiệu sách Fujishiro mà...
Vì là hiệu của bà mà.
Giờ chị đang cực kì hồi hộp luôn!
Đến nhà đàn em thôi mà, đâu cần phải hồi hộp đến vậy.
kiểu như "xin lỗi vì đã lợi dụng con nhà bác!" ấy.
Em đâu có bị lợi dụng...
Con về đấy à. Ồ. Bạn con à?
Đây là Nanami-senpai ở hội học sinh.
Con từng kể với mẹ rồi đúng không? Con đang giúp chị ấy tranh cử.
À! Đúng là xinh gái như con kể.
Cảm ơn cháu. Có vẻ con bé nhà cô được cháu quan tâm nhiều.
Cháu mới cần nói câu đấy. Nhờ em ấy nhận vị trí quan trọng mà cháu đỡ được nhiều việc lắm ạ.
Ôi vậy à. Con bé không gây phiền hà cho cháu chứ?
Đúng là một cô bé ngoan ngoãn nhỉ!
Vâng, con người đó bề ngoài tử tế lắm...
Sao lại nói mấy câu bất lịch sự đó với đàn chị của mình!
Gì vậy? Đang nói về ai thế?
Rei-chan không cần biết đâu.
Gì? Đừng bảo là em dắt bạn trai về nhé.
Kể chị nghe với nào...
Đang nói về đàn chị của Yuu. Và là con gái đó.
Hả? Thế là bạn gái à?
Tất nhiên là không rồi.
Nếu thế thì bố cũng phải ngã ngửa vì bất ngờ đó.
Kì nghỉ này cậu rảnh không?
rủ cả Natsuki và Koyomi đi chơi đi.
Là Akari nhắn tin...
Này.
Natsuki! Lâu lắm không gặp.
Khác trường cấp 3 cái là chẳng mấy khi chơi với nhau được nhỉ?
Vì Natsuki mãi chẳng trả lời tin nhắn của tớ đó.
Yuu vào clb nào rồi?
Bên Higashi đâu có bóng chày đúng không?
Cậu ấy không vào clb, mà đang giúp việc cho hội học sinh.
Hội học sinh á? Không ngờ đó.
Còn tớ thì-
Theo đuổi đàn anh và vào clb bóng rổ chứ gì. Biết thừa.
Để người ta nói chứ!
Cái này dễ thương quá, không được.
Cậu vẫn thế nhỉ?
Thế nào?
Chút nữa thôi...
Chết! Lỗi rồi!
Ngon!
Giành
lại
những
gì
yêu
dấu
Đây là phim Natsuki muốn xem à?
Ừ.
Phim tình cảm à?
Xem không?
Ơ...
À, ok!
Mua bỏng ngô không?
Tớ sao cũng được.
Phim cũng hay nhỉ.
Tớ đã đọc nguyên tác, phim cũng khá ổn đó.
Vì hai người đó yêu nhau nên tớ đã mong sớm tỏ tình đi cho nhanh.
Nếu thế thì hết luôn phim còn gì!
Nhưng xem sẽ cảm thấy muốn bồn chồn...
Nên là Akari cũng mau mau mà tỏ tình với senpai của cậu đi.
À... ừ.
Cái đó thì, tớ bị từ chối rồi.
Ơ... tớ xin lỗi.
Không sao đâu, đừng để ý.
Vào tình cảnh này mà lại rủ đi xem phim tình cảm-
Đã bảo không sao mà. Đừng khiến bầu không khí trở nên khó xử vậy.
Nhưng...
Thực sự là tớ ổn hơn mình tưởng tượng.
Nếu senpai đã có bạn gái thì tớ sẽ buồn lắm,
nhưng anh ấy bảo hiện tại muốn tập trung cho bóng rổ.
Nên cũng không phải là không thể thích anh ấy hay gì.
Đây vẫn chưa phải kết thúc. Tớ chỉ cần tiếp tục
thích và chờ đến khi anh ấy nghỉ chơi bóng là được.
Akari nói ra những lời ấy trôi chảy như đã luyện tập sẵn.
Những ngôn từ ấy đã được cậu ấy nghĩ ra,
cố tiếp nhận và được sắp xếp lại biết bao lần đây.
Đúng rồi, Akari. Không có gì phải bỏ cuộc cả.
Giờ anh ấy từ chối vậy, nhưng cậu cứ tiếp tục
giữ tình cảm đó thì rồi có lúc sẽ được để ý thôi.
Thật thế à...
Đúng vậy.
Cảm ơn các cậu.
Hiệu sách Fujishiro
Bà ơi! Cái này để bên này đúng không?
Chào mừng quý khách...
Có chuyện gì vậy?
À. Chị chỉ qua mua sách thôi.
Nhưng nhà chị cách đây hai ga mà?
Chị muốn... đưa em quà... chị đi du lịch về.
Nếu thế thì chị cũng nên báo trước cho em.
Nhỡ em đi ra ngoài thì sao.
Nếu thế thì đến trường là chị cũng gặp được em ngay thôi mà.
Vậy thì sao chị không để đến lúc đó đi?
Ừm...
Thì là...
Senpai?
Gì vậy?!
Chị thích em đến mức nào vậy?
Em hỏi câu đó là sao vậy?
Chị rất thích em đó!
Chị ấy đi ngắm sao à. Thích ghê.
Ồ...
Nhận được quà mình có vui không à?
Ừ. Cũng khá vui... một cách bình thường.
Sao thì mình cũng thích.
Bình thường cái gì cũng làm được mà lại...
Thực sự thì tại sao Nanami-senpai lại thích mình đến vậy nhỉ?
Vẫn trên bầu khí quyển
Người thích tôi
Buổi diễn thuyết của ứng cử viên hội trưởng hội học sinh
Ôi toát hết mồ hôi!
"...em tin chị ấy sẽ xây dựng trường tốt đẹp hơn nữa."
Hai vị đây có đang hồi hộp không đấy?
Sayaka!
Cậu đến đây để châm chọc hay quan tâm lo lắng vậy?
Với Touko là vế trước. Còn Koito-san là vế sau.
Koito-san cố lên. Em chỉ cần thư giãn là được.
Kể cả em có mắc lỗi thì Touko cũng sẽ gánh hết phần còn lại thôi.
À. Vâng..
Cậu không nhân nhượng gì mà tạo thêm áp lực cho tớ nhỉ.
Sự thực là thế mà?
Thật là...
Saeki-senpai đúng là tin tưởng Nanami-senpai nhỉ?
Vì chị đã luôn quan sát ở nơi gần cậu ấy nhất.
Chị chưa từng thấy Touko mắc lỗi ở lúc quan trọng bao giờ cả.
Đúng rồi. Vì bị chị ấy quay như dế nên mình suýt thì quên mất...
Thực chất chị ấy vẫn rất giỏi.
Cô ơi!
Em có thể ra ngoài hít thở không khí chút được không ạ?
Nhớ quay về trước khi bắt đầu nhé?
Vâng ạ!
Em có sao không?
Chị đi cùng với em được không?
Chị thấy em khá là bình tĩnh đấy chứ.
Không được như chị đâu.
Như chị? Vì chị quen với mấy việc này rồi.
Vậy à... vậy thì tốt rồi.
Ơ? Không lẽ em chủ đích dẫn chị ra ngoài à?
Em chỉ nghĩ, dù chị có cảm thấy hồi hộp cũng khó mà nói ra miệng được.
Nhưng có vẻ là em lo lắng thừa rồi.
Chúng ta quay vào thôi nhỉ?
Chị... nghĩ mình đã khéo léo che giấu được rồi cơ.
Nếu chị lo đến mức run như vậy sao không
dựa vào Saeki-senpai hay một ai đó?
Chị không thể làm vậy!
Sayaka và cả những người khác, đều tin vào chị.
Chị không muốn họ thất vọng.
Tại sao...?
Chị không nghĩ là có ai còn nhớ chị ngày bé.
Thành tích học thì trung bình, cũng chẳng có nhiều bạn.
Nhút nhát, và luôn trốn sau một ai đó..
Nhưng một ngày, chị không thể tiếp tục như vậy nữa,
Chị đã vùi đầu vào học, và không ngừng nghĩ xem
làm thế nào để được mọi người xung quanh yêu quý.
Từng chút một, chị đến gần hơn với "lý tưởng" của mình.
Chị không thể như trước, đã có chuyện gì xảy ra à?
Chị không thể trở về cái tôi không có gì được.
Chị muốn tiếp tục... là cái tôi đặc biệt như hiện tại.
Nhưng để em thấy bản thân như thế này, rồi lại nói "đặc biệt" thì thật kì lạ nhỉ.
Lúc này mà chị còn nói gì vậy?!
Em không giống người khác, từ lâu đã không nghĩ chị là người hoàn hảo rồi.
Hơ...
Vì tình cảm cá nhân mà dùng mọi cách để em là người chịu trách nhiệm.
Rồi sau đó lại lo lắng, và cũng dễ thấy trên khuôn mặt chị lắm đó.
Chút là đỏ lên...
Thế nên là có để em thấy cảnh chị yếu đuối, cũng không có gì thay đổi đâu.
Không sao đâu.
Koito-san...
Em quay qua đây đi.
Senpai...?
Chỉ một lát thôi. Xin em đó.
Hôm nay em dịu dàng thật đấy...
Người trước mặt trở nên yếu đuối đến mức này thì ai cũng sẽ dịu dàng thôi.
Nên như thế này chỉ là bình thường thôi.
"Bình thường" à? Đúng là Koito-san.
Em lúc nào cũng tha thứ cho chị.
Ra vậy...
...đó là lý do tại sao lại là mình
Em sẽ không coi bất kì ai là đặc biệt chứ?
Vâng. Chắc chắn... không ai...
Mình đã nói rằng trước mặt mình không cần phải tỏ ra "đặc biệt" nữa rồi à...
Chỉ mình Yuu mới có chuyện thế này thôi đó.
Đây là...
cái gọi là "đặc biệt" của senpai.
Vậy nên, tôi rất muốn khi mình trở thành hội trưởng hội học sinh có thể thực hiện được.
Tôi xin kết thúc bài phát biểu của ứng viên của mình ở đây.
Cảm ơn vì đã lắng nghe.
Tiếp theo là bài phát biểu ủng hộ ứng cử viên Nanami Touko,
của Koito Yuu-san lớp 1-1.
Mời em.
Vâng!
Mình vẫn không hiểu sao senpai lại quan trọng sự "đặc biệt" đến vậy.
Dù vậy...
Em là người ủng hộ ứng viên Nanami Touko. Koito Yuu lớp 1-1.
Cố lên, Yuu!
Lý do mà em nghĩ Nanami-senpai xứng đáng
trở thành hội trưởng hội học sinh là:
Trước hết, trong suốt năm vừa rồi, với tư cách là thành viên của hội,
chị ấy không chỉ gánh vác công việc của hội, mà còn hiểu rõ chúng.
Dù chị yếu đuối đến vậy!
Em là học sinh năm nhất, nên chỉ có thể nghe về công việc từ các anh chị khóa trên,
nhưng chị ấy luôn là chỗ dựa cho các thành viên khác của hội, và còn được hội trưởng năm trước
khen ngợi, và nói rằng hội trưởng tiếp theo chỉ có thể là chị ấy.
Muốn một mình diễn hết...
Chị cứng đầu, vụng về đến đâu vậy?
Với tấm lòng luôn nghĩ về trường, lớp,
sự vui tươi khiến những người xung quanh có thể cười lên,
và cũng có sự bình tĩnh để nhìn nhận sự việc
rồi đưa ra quyết định của một người lãnh đạo.
Nhưng nếu chị ấy chỉ có thể cầu cứu duy nhất một người là mình...
Em tin rằng Nanami-senpai có thể trở thành tấm gương cho mọi học sinh,
và xây dựng trường tốt đẹp hơn.
Như vậy...
Và...
Vậy nên, em muốn tham gia vào hội học sinh!
Trong suốt quãng thời gian giúp đỡ hoạt động tranh cử lần này, nhiều lần em nhìn thấy chị ấy hoàn thành tốt công việc,
Thành thực mà nói, em từng nghĩ chị ấy không cần sự giúp đỡ của mình...
Dù vậy, senpai vẫn nói rằng có những việc em có thể làm.
Nên em muốn giúp chị ấy!
Vậy nên, rất mong mọi người có thể bỏ phiếu ủng hộ senpai.
Xin hết ạ.
Xin cảm ơn!
Theo đà nên lỡ nói ra mất rồi...
Mình đâu có cần tuyên bố mấy câu như vậy ở đây.
Tiếp theo là ứng cử viên Nanami Touko-san.
Vâng!
Không phải như vậy là quá dịu dàng à?
Bình thường mà.
Tôi là Nanami Touko ứng cử cho vị trí hội trưởng hội học sinh.
Đắc cử
Lớp 2-1   Nanami Touko
Đắc cử rồi!
Chúc mừng cậu!
Cảm ơn các cậu.
Koito-san!
Chúng ta làm được rồi!
Nhờ em đã cố gắng giúp chị đó. Cảm ơn em.
Ch-Chờ chút! Chị làm gì-
Yêu em.
Rồi, em biết rồi.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
"Yêu" à?
Dù cảm xúc ấy vẫn chưa thành của mình...
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
Nào Touko, thả con nhà người ta ra đi chứ.
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
Vâng.
Nhưng mình đã quyết định là sẽ ở gần người này...
Tuy nhiên lúc này, mình vẫn chưa nhận ra
để làm được điều ấy, có thứ mình buộc phải từ bỏ.
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
Yuu, cho chị mượn sạc điện thoại-
Gì đây?!
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
Đừng tự tiện vào phòng em chứ!
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
Sao thế?
Được tặng.
Ô... từ cô "bạn gái" đó à?
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
Rei-chan, chị có bị đần không?
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
Ây!
Chạm được rồi! Chạm được vào vì sao rồi.
fui ni kawaru kazamuki ga
Đừng có chạm vào.
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Cảm ơn nhé!
Nhớ trả em đấy!
sensai na nakami nozoite mite
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
... hiện từ chối vậy, nhưng cậu cứ tiếp tục
giữ tình cảm đó thì rồi có lúc sẽ được để ý thôi.
kimi wa nigete shimau ka na
Liệu một ngày nào đó...
mình cũng có thể chạm tới không nhỉ.