Nanami-senpai.
Yuu, chào buổi sáng.
Em chào chị.
Chị có ngủ ngon không, vẫn ổn chứ?
Hử? Ừ.
Ngày cuối của trại tập huấn rồi, cùng cố gắng nhé.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Chị, sau này chúng ta không thể trở thành một gia đình tốt hơn được sao?
Chỗ này phải nói nhẹ hơn, như đang kể chuyện vậy.
Chị, chúng ta...
Nói bé đi thì khán giả đằng sau làm sao nghe được.
Ơ?
Vậy thì em phải làm sao?
Thế nên anh chả nói tập phát âm rất quan trọng còn gì!
Mio và Nanami-san không giống nhau lắm nhỉ.
Cậu là cô gái lý tưởng mà ai cũng ngưỡng mộ.
Trên đời có người hoàn hảo đến vậy à?
Chỉ là ở trường tôi cố hết sức để tỏ ra như vậy thôi.
Chắc chắn chị ở nhà mới là con người thật.
Đâu cần thiết phải đóng vai một người lạnh lùng, cô độc.
Liệu có thật vậy không?
Chỉ cần chị tự cô lập bản thân,
em và bố mẹ đã có thể trở thành một gia đình hạnh phúc.
Có khi nào chỉ là hoàn thành tốt vai trò được kì vọng không?
Trước mặt chị em đã thể hiện tất cả sự yếu đuối của mình.
Yếu đuối liệu có là khuôn mặt thật?
Có thể vì khi nói rằng chỉ trước mặt chị em mới là chính mình, và dựa dẫm thì chị vui mừng nên đã làm vậy cũng nên.
Có thể có người khác, một ai đó ngoài ba người này,
lại biết thêm một cái tôi khác.
Em không giống Mio.
Trước mỗi người lại đeo một chiếc mặt nạ khác nhau, và chẳng còn ai biết được tôi thực sự sau lớp mặt nạ nữa.
Ngay cả tôi cũng sẽ mãi mãi không biết!
Giỏi quá.
Nếu vậy thì chỉ có thể tin một chiếc mặt nạ nào đó là thật,
chọn một cái nào đó và sống theo.
Chúng ta nên nghỉ một chút nhỉ.
Ừ, cũng nên thế.
Touko.
Uống chút đi.
Cảm ơn cậu.
Tớ tính đi cửa hàng tiện lợi, cậu muốn mua gì không?
Nanami-senpai làm sao vậy?
Doujima-kun nói là muốn ăn cơm nắm loại gì ấy nhỉ?
Saeki-senpai!
Không sao đâu.
Dù giờ trông khổ sở vậy, nhưng chị nghĩ với Touko không hẳn là điều xấu.
Không phải chính Touko cũng không muốn đàn em lo lắng cho mình à?
Chị sẽ theo dõi sát mà.
Đi thôi.
Có cần chị mua kem cho không?
Em không cần!
Những gì em nói bây giờ, trước đây cũng từng nói với chị rồi nhỉ?
Nếu vậy thì lúc ở bên chị...
Không đến nỗi tệ, nhưng nắm bắt cảm xúc có vẻ không tốt bằng lúc sáng.
Vâng.
Em cần lý giải rõ hơn phần nửa sau của kịch bản.
Có khi nào cậu vẫn nghĩ về cái kết không?
Không. Tớ nghĩ như bây giờ cũng được. Không sao đâu.
Trong ba cái tôi được kể ra, nhân vật chính chọn cái tôi khi ở bên người yêu.
Cho rằng bộ mặt thể hiện trước người mình thích, người mình đã chọn chắc hẳn là bộ mặt thật.
Nhưng...
Cảm giác dễ hồi hộp ghê.
Thế à?
Đứng từ đây nhìn cảm giác rộng hơn hẳn nhỉ.
Chỉ dùng được lúc không có CLB thể thao nào thôi, không được lâu đâu đó.
A!
Không nghe thấy gì hết!
Ớ? Thật á?!
Rồi, giờ tất cả cùng thử nói đi.
Nào!
Hừm...
Đúng rồi, trong điện thoại không còn lưu ảnh hay tin nhắn gì à?
Về chuyện đó thì...
Nó có đặt mật khẩu, đây.
Hừm...
Không có manh mối gì thì khó mà mở được đây.
Em đã thử tìm những vật dụng khác xem có ghi lại ở đâu không,
nhưng vẫn chưa thấy.
Dù nói vậy nhưng bạn chỉ mới tỉnh lại thôi, đừng vội.
Phải rồi.
Sao bạn không hỏi thử về những kỉ niệm với người khác?
Có chết chị cũng không muốn nghe câu đó.
Ngày này được khoanh nhưng lại không chú thích gì? Là gì nhỉ?
Ngày 10 tháng 10...
Không lẽ là?!
A, mở được rồi.
Chị muốn trở thành chị mình.
Có thật như vậy là ổn không?
Hiện tại chị chỉ muốn ở bên em như trước đây thôi.
Chị không yêu cầu gì ở em, hãy cứ là chính mình.
Chị chỉ muốn ở bên cạnh em thôi. Không được sao?
Hiện giờ em chẳng là ai,
và sẽ phải lựa chọn mình sau này thế nào,
em không biết phải chọn thế nào.
Nhưng trước đây em từng nói những điều tương tự với chị rồi nhỉ?
Nếu vậy thì em cảm giác mình sẽ tin được cái tôi lúc ở bên chị.
Không, em muốn tin như vậy.
Rằng em khi ở bên chị là em thực sự.
Dù em vẫn không tự tin lắm,
nhưng chị có thể ở bên em như trước đây không?
Ừ, tất nhiên là được.
Cảm ơn chị.
Chúng ta ra ngoài đi dạo chút được không?
Ừ.
Đi nào.
Phải rồi.
Chị có biết ngày 10 tháng 10 là ngày gì không?
Hả?
Là sinh nhật chị.
Sao em biết?
Ra là vậy.
Có gì vậy?
Bí mật.
Sao lại thế, cho chị biết đi!
Các em đã vất vả suốt 3 ngày qua rồi.
Có vẻ sẽ thành một vở kịch hay, cô mong đợi ở lễ hội trường đó.
Trước khi luyện tập cho kì 2 thì các em tự tập luyện âm ở nhà đi nhé.
Và nhớ làm bài tập đó.
Vâng.
Mời Nanami-san.
Ichigaya-san, Hakozaki-sensei, cảm ơn hai người vì trong lúc bận rộn đã dành ra 3 ngày vừa rồi.
Em nghĩ chúng em đã có thời gian luyện tập ý nghĩa.
Xin cảm ơn ạ.
Tui về trước nhé.
Nhanh thế!
Nanami-senpai.
Mình cùng đi về đi.
Vậy là trong kì nghỉ hè chị không đi du lịch hay gì à?
Xem nào...
Có chăng là dịp Obon sẽ về nhà nội.
Mà cũng không xa lắm.
Yuu thì sao?
Nhà em chắc cũng vậy.
Làm sao giờ?
Mình chờ đi.
Vậy hẹn gặp em sau nhé.
Senpai.
Chị có muốn qua nhà em không?
Hả?
Chị không muốn đến phòng em à?
A...
Thôi bỏ đi.
Vừa kết thúc trại tập huấn. Chắc Yuu cũng mệt rồi. Hôm nay...
Chị đang lo sợ gì vậy?
Không lẽ chị đang lo là em sẽ dần ghét bỏ chị à?
Em đã hứa rồi mà. Em sẽ ở bên chị.
Em giúp chị việc diễn kịch. Cũng không thích người khác.
Em sẽ không thích hay ghét chị.
Em sẽ giữ lời hứa, vậy nên chị hãy tin vào em.
Em không muốn cứ thế này đi về, rồi nhiều ngày không gặp được nhau.
Giờ nếu chị đến phòng em...
Hử?
Chị nghĩ mình sẽ làm nũng em rất nhiều đó...
Có được không?
Khi nhận ra đã không thể thở được nữa
Được thôi.
Chị sao vậy?
Không có gì.
A, cũng nóng nhỉ. Em xin lỗi.
Chị ăn kem không?
Yuu.
Em lại ngồi đây đi.
Thế này à?
Ừ.
Kem chảy hết mất.
A~
Chị ăn vị cam hay nho?
Chắc là nho.
Chị tự mình ăn đi.
Chẹp.
Gì vậy?
Vì nghe chị nói là làm nũng, em đã không nghĩ là làm nũng như thế này.
Gì đây, em có tưởng tượng điều gì hư hỏng à?
Không phải vậy...
Chị thì có đấy.
Lạnh ghê.
Ichigaya-san là bạn cùng khóa, cũng cùng trong hội học sinh với chị gái chị.
Chị đã hỏi chị ấy ở trường là người thế nào.
Và câu trả lời khác với những gì chị biết.
Có khi nào nếu chị hỏi người khác lại được nghe một người chị khác không?
Không phải ai ít nhiều cũng vậy à?
Dù không đến mức cực đoan như nhân vật chính trong vở kịch ấy.
Nhưng nếu vậy thì...
Chị không biết mình nên hướng đến trở thành ai nữa.
Không trở thành một ai đó thì không được à?
Đúng vậy.
Chị cứ là chính mình thì có ý nghĩa gì?
Senpai...
Yuu.
Yuu đừng thích chị nhé.
Em biết rồi.
Ừ.
Vì chị ghét chính mình.
Chị đâu thể thích một người nói thích thứ mà chị ghét được, đúng không?
Chị muốn được tiếp tục thích Yuu.
Vậy thì Senpai...
Đến đây là được rồi, tạm biệt nhé.
chính chị...
đừng nói...
Đồ ngốc!
ghét điều em...
Senpai là đồ ngốc!
Yuu à?
Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi nhưng giờ cậu rảnh không?
Có.
Về cái kết vở kịch ấy.
À.
Tớ nghĩ quả nhiên là nên đổi.
Hả?
Có thể đổi thành một cái kết không phải
nhân vật chính chọn một trong ba cái tôi không?
Có thể là mình ngạo mạn...
Có thể chính senpai cũng không mong muốn điều đó.
Không.
Không mong.
Nhưng cho dù như vậy...
Thay đổi đi!
Con vừa kết thúc trại tập huấn mà?
Con sẽ về ngay.
Mình muốn Nanami-senpai không còn ghét bản thân nữa.
Có thể là sự ích kỷ của mình.
Nhưng...
mình muốn người ấy,
muốn Nanami-senpai...
Xin lỗi nhé.
Không phải là kết bây giờ không tốt, chỉ là...
Tớ biết mà.
Không sao, chính tớ cũng đã đắn đo mãi, không biết có cách kết nào khác không.
Ừ.
Nhưng...
sao Yuu lại muốn vậy?
Ừm...
Nhân vật chính đó nghĩ là một trong ba cái tôi đó là thật đúng không?
Nên phải tìm ra cái tôi thật, và phải trở thành nó.
Hỏi những người đến thăm về nhật kí trước đây,
tìm lại mail và nhật kí.
Và sau cùng câu trả lời là chọn ở bên người yêu.
Nhưng đó đâu phải là ý chí của nhân vật chính ở hiện tại.
Đó là dựa trên những tiêu chuẩn từ quá khứ, không phải là lựa chọn của hiện tại.
Từ lúc vén màn cho đến khi hạ màn,
người mà khán giả theo dõi là nhân vật chính của hiện tại đúng không?
không phải cô ấy khi có kí ức.
Vậy mà lại hướng đến cái kết dựa trên quá khứ.
Cảm giác như quãng thời gian của toàn bộ vở kịch là vô nghĩa vậy.
Ra vậy, ra là tớ đã mắc ở chỗ đó.
Phải rồi.
Thông qua những gì đã xảy ra, đã nhận được suốt vở kịch,
nhân vật chính phải đưa ra câu trả lời.
Vậy mà, đúng như Yuu nói,
nhân vật chính chỉ là chọn một thứ gì đó của quá khứ.
Cảm ơn nhé Yuu. Tớ đã hiểu sao lại có cảm giác không ổn về cái kết rồi.
Cậu nói cảm ơn mà mặt đáng sợ lắm đó...
Biết ơn nhưng tớ không cam tâm.
Tớ đã muốn tự mình tìm ra nên sửa ở điểm nào.
Không có thời gian để mà điều chỉnh lại biểu cảm đâu! Chờ chút.
Tớ hiểu rồi. Viết lại thôi!
Thật không? Dù nhờ cậu vậy nhưng tớ nghĩ là sẽ vất vả đấy...
và chưa chắc mọi người ở hội đã tán thành.
Tớ biết. Dù vậy chỉ cần có khả năng để nó trở nên thú vị thì tớ sẽ viết.
Cảm ơn cậu.
Nhưng mà Yuu này.
Hở?
Sao đến hôm nay cậu lại nghĩ ra điều đó?
A...
Bằng một cách nào đó...
Có lẽ do...
Mình muốn thay đổi...
Dù có ngạo mạn...
Dù có ích kỉ...
Dù vậy...
Mình muốn thay đổi chị ấy.