Giấc mơ về quá khứ?
Ừ.
Mơ kiểu như thấy lại y nguyên một chuyện đã xảy ra trong quá khứ ấy.
Nếu chỉ là những đoạn ngắn thì có.
Kiểu như bạn trước đây, hoặc những nơi xưa cũ.
Mơ lại toàn bộ một chuyện đã xảy ra thì chưa từng.
Sayaka thì sao?
Chưa bao giờ luôn.
Tớ nghĩ là do khi Touko tỉnh vẫn thường xuyên nhớ đến chuyện đó mà thôi.
Nhớ đến?
Đúng thế.
Không phải cậu có giấc mơ về quá khứ,
mà là mơ về hiện tại có hành động hồi tưởng về quá khứ đó.
Nghe Sayaka nói có vẻ cao siêu...
Cũng có thể.
komorebi kirakira yureteru asa no namiki michi
Những hàng cây buổi sáng với tán lá lấp lánh ánh nắng quen thuộc kia
itsumo no kimi no “ohayou” tte koe ga kikoeru
Em tưởng như nghe thấy lời chào của chị
kagi wo kaketa garasu no hako ni nani wo
Trong chiếc hộp thủy tinh được khóa kín
kakushiteirun darou?
đang giấu thứ gì đây?
ugokihajimeta monogatari kimi no sekai motto shiritakute
Câu chuyện bắt đầu biến chuyển, em muốn biết nhiều hơn về thế giới của chị
guuzen, fureta sono yubi wo ima nigittan da
Đột nhiên, giờ đây em đang nắm lấy những ngón tay mà mình đã chạm vào ấy
tsuyogari mo yowasa mo zenbu
Là tỏ ra mạnh mẽ, hay sự yếu đuối
tsutsunde ageru yo gyutto
Em sẽ ôm chặt lấy tất cả
Tớ... viết... xong rồi.
Vậy thì buông tay ra đi.
Lúc viết tiểu thuyết cậu vẫn đưa tớ đọc bình thường đó thôi.
Thì...
đây là lần đầu tớ viết kịch bản nên có thể không hay lắm.
Vả lại, tớ vẫn đang băn khoăn
không biết cái kết như hiện tại thế này đã được chưa.
Thế á?
Nếu vậy nghe thêm ý kiến từ hội học sinh thì sao?
Tớ sẽ làm thế.
Tớ đã tính là sẽ làm thế nhưng...
Tớ nhận rồi nhé.
A.
A, ơ...
Vậy tớ sẽ photo cái này và phát cho mọi người.
Ừ... nhờ cậu đó.
Nanami-senpai.
May quá chị vẫn chưa về.
Có chuyện gì vậy?
Kịch bản cho vở kịch được viết xong rồi này.
Thật à?
Dù cậu ấy bảo mới chỉ là bản thảo thôi.
Cho chị xem nào.
Dạ, là, ừm...
Trời nóng thật đấy nhỉ.
Mà cái này em photo sẵn rồi, chị cầm luôn cả cho Saeki-senpai được không?
Giờ em về với bạn đây.
Vậy à?
Hẹn em ngày mai ở hội học sinh nhé.
Vừa rồi là em ấy giữ khoảng cách với mình?
Hôm trước có khi nào là mình đã hơi quá đà rồi không?
Phải bình tĩnh.
Không được để con bé ghét mình.
Koyomi nói là dựa trên diễn viên để tạo ra nhân vật.
Nhân vật chính của câu chuyện là một cô gái bị mất trí nhớ.
Bối cảnh là ở phòng bệnh mà cô gái đang nằm sau khi nhập viện.
Lần lượt gia đình, bạn bè, người yêu đến thăm.
Hình ảnh của mình mà cô nghe được
từ câu chuyện của từng người là hoàn toàn khác nhau.
Không có dấu hiệu gì việc kí ức sẽ trở lại, cô gái cảm thấy lo lắng.
Muốn trở về bản thân như trước đây.
Nhưng lại không biết hình ảnh được kể nào mới là mình.
Mình phải trở thành ai để sống tiếp đây?
Nếu không trở thành một ai đó, mình sẽ chẳng có gì cả.
Yuu?
Hơ.
Chuẩn bị đến giờ đóng cửa rồi, con ra dọn dẹp phía ngoài đi.
Koyomi tài thật đấy.
Cậu ấy đúng ra là không biết rõ về senpai.
Nhân vật chính đó và Nanami-senpai,
không hẳn là có chung một hoàn cảnh.
Nhưng
Nanami-senpai đọc câu chuyện đó rồi sẽ nghĩ gì?
Kanou-san đáng sợ thật đấy.
Vai diễn một cô gái không có gì à...
A.
Nanami-senpai, chào buổi sáng.
Yuu, chào em.
Mọi người có viết điều ước không nhỉ?
Đã mất công chuẩn bị rồi mà.
Yuu cũng viết gì đi.
Senpai viết gì vây ạ?
Tất nhiên là điều này rồi.
Cầu
cho
vở
kịch
thành
công
Yuu thì sao?
Em ấy à...
Chắc là cầu cho thi cuối kì môn toán được điểm trung bình?
Mấy cái đó em đâu cần đến điều ước thất tịch đâu,
chị lại chỉ bài cho em là được mà.
A.
À, chỉ khi điều đó không làm phiền em thôi.
Nhưng...
Thế thì chắc em sẽ nhờ chị vậy.
Phải mau vào lớp thôi.
Vậy hẹn chị sau giờ học.
Ừ.
A.
Lỡ cầm theo giấy ghi điều ước rồi.
Điều ước à...
Mọi người đều đã đọc qua kịch bản cho vở kịch rồi nhỉ?
Hôm nay họp bàn, nên Kanou-san cũng đã đến.
R-rất mong mọi người giúp đỡ.
Kanou-san vừa viết vừa mường tượng
xem là ai diễn nhân vật nào đúng không?
Vâng.
Nhưng chị không thấy ghi phân vai ở đây.
Dạ... là em muốn mọi người đọc trước mà không có chút định kiến gì.
Vậy để chị xác nhận lại nhé?
Kanou-san viết ra nhân vật nữ chính mất trí nhớ ở đây là chị?
Vâng.
Hộ lý chăm sóc cô gái là Yuu.
Vai phụ.
Em trai cô gái là Maki-kun.
Còn Doujima-kun là bạn cùng lớp. Đúng không?
Đúng ạ.
Nếu thế thì quả nhiên vai người yêu của cô gái là...
Sayaka?
Vâng.
Mà cái này đọc kiểu gì cũng thấy là nhân vật người yêu cô gái cũng là nữ.
Hả?
Cùng là con gái mà hẹn hò với nhau á?
Doujima chắc chắn chưa đọc rồi.
Cái này...
Vì chị ấy thân nhất với Nanami-senpai,
với lại nhiều người cũng nói đùa, gọi hai chị là vợ chồng nữa.
Và tưởng tượng theo Saeki-senpai là dễ hình dung nhất nên...
Không được ạ?
Em thấy ổn đấy chứ.
Vì chắc chắn sẽ nhiều người đến để xem hai người hơn
là để em hay Maki vai đó rồi.
Ahaha.
Haha, đúng thế thật.
Touko nghĩ sao?
Hở?
Cũng được thôi.
Tớ cũng nghĩ nếu đối phương là Sayaka thì sẽ dễ diễn nhất.
Nếu cậu nói vậy thì cũng được thôi, nhưng mà...
Có thật là Kanou-san không biết gì không vậy?
Liệu có cảnh hôn không?
Không có đâu.
Ơ, cho vào đi mà.
Không cần!
Hakozaki-sensei.
Xin lỗi vì cắt ngang cuộc họp.
Là chuyện em nhờ cô lúc nãy, có vẻ là mượn được đó.
Thật ạ?
Tốt quá rồi. Em cảm ơn cô ạ.
Cái gì vậy?
Hai người đang nói về cái gì thế ạ?
Nghe này...
kì nghỉ hè này chúng ta tổ chức tại trại tập huấn đi.
Trại tập huấn? Của hội học sinh ấy ạ?
Có, có, em muốn.
Chúng ta sẽ tổ chức ở đâu vậy ạ?
Trường mình có khu nhà dành riêng cho việc tập này.
Và chị dành 3 ngày 2 đêm để tập cho vở kịch ở đó.
Vào đến kì 2 rồi việc của lớp rồi các CLB sẽ rất bận rộn,
nên tụi chị tính là dành thời gian tập trong dịp hè.
Mọi người thấy sao?
Chị hỏi vậy chứ tinh thần là chắc chắn sẽ triển khai rồi đúng không?
Cuối cùng cũng cảm thấy việc diễn kịch có gì đó thật thật.
Thì chị nhất định sẽ thực hiện nó mà.
Khi nghe người yêu của nhân vật chính là nữ em có hơi bất ngờ.
Đúng là cảm thấy giật thót nhỉ.
Nhưng quả nhiên Saeki-senpai vào vai người yêu là dễ hiểu nhất rồi.
Nếu để 2 cậu trai năm nhất diễn chắc chắn sẽ bị nói nhiều lắm.
Yuu cũng không nói gì chứ?
Không đâu.
Không ý kiến gì cả.
Hẳn vậy rồi.
Cần chị chỉ không?
A... thôi ạ, em cảm giác sắp nghĩ ra rồi.
Cái mà em bận tâm hơn là trại tập huấn cơ.
Lo là không biết có bị ai đó làm gì kì lạ không.
C-Chị sẽ không làm gì đâu!
Dù 3 ngày 2 đêm luôn ở cùng nhau?
Ưm...
Dù ngủ cùng phòng?
Chị sẽ không làm gì đâu mà!
Có cả Sayaka ở đó nên chị đâu thể làm gì được!
Chị có kiềm chế được không đó?
Chị sẽ cố để làm được.
Không chỉ vụ tập, chị nghĩ nhìn chung mình nên hạn chế hơn chút.
Vì chị không muốn bị Yuu ghét.
Chị đâu cần phải vậy...
Dù em nghĩ vậy cũng tốt.
Senpai.
Touko-
senpai.
Mình chẳng thể gọi tên chị ấy.
Mình chẳng thể làm được gì.
Dù chị ấy vẫn luôn cứ muốn là xoay mình như chong chóng.
A, miếng cuối.
Nanami-senpai muốn ăn vị gì?
Chị ăn vị kem.
A, em cũng muốn ăn loại đó.
Ngon ghê.
Cái con người này...
Quá đáng.
Tính là sẽ thực hiện trại tập huấn để chuẩn bị cho vở kịch ở lễ hội trường.
Cậu có thể qua xem giúp được không?
Ichigaya-kun dù sao cũng là cựu học sinh, lại biết cách dạy nữa.
Ấy không, dù bảo là chỉ cho lễ hội trường
nhưng mà được chuẩn bị khá nghiêm túc đó.
Kịch bản cũng viết mới, có vẻ thú vị nữa.
Tụi nhỏ nói là sẽ đem truyền thống cách đây 7 năm của hội học sinh trở lại.
Hội học sinh?
À, tớ chưa nói à?
Là kịch của hội học sinh.
Diễn viên chính là hội trưởng hội học sinh tên Nanami-san.
Bao giờ vậy?
Khi nào thì tớ có thể đến đó?
Chào buổi sáng Yuu.
Em chào chị.
Em viết điều ước chưa.
À...
Sau cùng em chả nghĩ ra được gì cả.
Ồ, hóa ra Yuu lại không ham gì à.
Vậy ạ?
Chúng ta cùng cố gắng trong kì thi nhé.
Mình có điều ước...
nhưng nó lại kẹt sâu bên trong,
chẳng thể nói ra thành lời.
Dù có viết ra...
mình cũng không thể nói cho chị ấy.
Chưa phải là tôi / Sao giữa ban ngày
Ảo ảnh nước
Yuu?
Dạ?
Nếu rảnh xuống trông quầy đi.
Đừng có vì nghỉ hè mà ngày nào cũng ườn ra một chỗ chứ!
Vẫn còn hơn Rei-chan.
Có sao đâu, cũng mới vào hè thôi mà.
Mẹ có tính tăng lương cho con chưa-
A~ không nghe thấy gì hết!
Thật là, lúc nào cũng chỉ muốn lợi cho mình.
Nhưng...
từ giờ đến trại tập huấn, hội học sinh cũng không làm gì.
Đúng là rảnh rỗi thật.
Nghỉ hè thì hay làm gì ấy nhỉ?
Thời cấp 2 mình đã tập bóng chày suốt.
Đi chơi với ai đó...
ấy à.
Senpai cũng không liên lạc gì.
Chị ấy đang kiềm chế thật.
Thành ra mình cũng khó mà chủ động liên lạc được.
Mình bị Nanami-senpai chi phối quá nhiều rồi.
Không có chị ấy mình vẫn nghỉ hè được!
Trước tiên là...
Dậy sớm và vận động.
Natsuki.
Yuu!
Từ tuần lễ vàng rồi mới gặp nhau ấy nhỉ.
Ừ, lâu lắm mới gặp.
Hội học sinh sao rồi, vui không?
Cũng ổn, tuần sau còn có trại tập huấn.
Trại tập huấn á? Làm gì?
Tụi tớ sẽ diễn kịch ở lễ hội trường, nên chuẩn bị cho vụ đó ấy.
Senpai hội trưởng đóng vai chính.
Sao hội học sinh lại diễn kịch?
Đúng là sẽ nghĩ vậy nhỉ.
Mà Natsuki, không phải cậu chạy hơi nhanh à?
Do Yuu yếu đi đấy chứ.
Thời còn trong CLB thế này đâu có thấm vào đâu.
Sắp tới tớ cũng có trại tập huấn của CLB bóng chày.
Trại tập huấn đầu tiên của đội mới.
Ồ.
Phải chuẩn bị mới được.
Tớ cũng phải đi mua đồ nữa.
Hôm nay rảnh không?
Ừ, đi nào.
Oáp.
Ôi con bé này, giờ mới dậy đấy à?
Thì đến chiều con mới đi làm thêm mà.
Yuu đâu rồi?
Mua đồ. Nó mượn xăng-đan của con đó.
Tự tiện ghê.
Đi với ai hả mẹ?
Con bé bảo là đi với Natsuki-chan.
Không phải với Nanami-chan à?
Senpai ở hội học sinh ấy à? Nghỉ hè thì khó mà đi chơi cùng nhau được lắm.
Con thì không thấy thế.
Tưởng gì, chán ngắt.
Lúc ngủ nên mặc Pajama, hay đồ thể thao?
Gì mà chả được, chỉ là ngủ thôi mà.
Không dễ thương thì cũng không thích,
mà cũng không muốn bị nghĩ là hào hứng quá mức...
Xong chưa vậy?
Yuu quyết chậm quá đấy!
Ồ, cậu đến mấy quán cà phê thế này à?
Từ sau khi cùng đến với senpai thì cũng thi thoảng đến.
Chào mừng quý khách.
Em chào chị.
Cậu đúng là thân với cái chị Nanami-senpai đó nhỉ.
Bình thường mà.
Thế á?
Người xuất hiện trong câu chuyện về hội học sinh
toàn cái chị Nanami-senpai đó còn gì.
Cái đó không hẳn là do thân mà...
do suốt ngày bị quay như chóng chóng nên cứ vô thức mà nhắc thôi.
Con người đó tự tiện lắm.
Từ bầu cử, rồi là kịch, cái gì cũng tự quyết hết.
Rõ ràng thông minh mà chả thèm chịu nghĩ cho cảm xúc của tớ gì cả.
Ơ, cười gì?
Lần đầu thấy Yuu than thở nhiều đến vậy đấy.
Có vẻ cậu đã thay đổi rồi.
Hả?
Yuu, theo nhiều nghĩa, là một người rộng lượng.
thời ở CLB bóng chày cũng vậy, cố gắng là thế
nhưng thắng hay thua cũng chưa từng khóc lấy một lần.
A, không phải tớ chê vậy là xấu hay gì.
Ừ, tớ biết mà.
Này?
Hử?
Giờ tớ mới nói ra, nhưng trước đã định rủ
cậu cùng vào một trường cấp 3 có CLB bóng chày.
Dù đã không làm thế.
Ơ? Tại sao vậy?
Vì nếu nói ra thì cảm giác như thực sự cậu sẽ đi học cùng thật.
Nói thế nào nhỉ, cảm giác vậy có gì không đúng lắm.
Giờ thấy cậu không thư thả như trước, xin lỗi, nhưng tớ lại thấy vui vui.
Hơ...
Tớ muốn một lần thấy cậu thật bận rộn.
Gì mà lạ vậy...
Dù nguyên nhân không phải là bóng chày thì có hơi không vui.
Vậy đồ ăn ở trại tập huấn là tự nấu à?
Vâng, nên nấu gì nhỉ?
Cứ nấu cà ri đi.
Nấu nhiều lên thì có thể ăn đến hôm sau luôn.
Điển hình thật đấy.
Touko.
Dạ.
Không cần phải cố quá đâu.
Bố nói chuyện gì?
Kịch hội học sinh-
Con không sao hết.
Cảm ơn vì bữa ăn ạ.
Mình thực hiện nó là vì mình muốn vậy.
Tại sao lại thế...
Kiềm chế.
Không được...
Alo, senpai?
Yuu? Chào em... ờm...
Giờ chị nói chuyện được không?
Được, mà chị có chuyện gì à?
Không phải.
Chỉ là chị muốn nghe giọng em.
Hôm nay em đã làm gì vậy?
Hôm nay em đi chơi với bạn ở trường khác.
Rồi đi mua đồ cần cho trại tập huấn.
Ồ, em đã mua gì thế?
Cũng chẳng có gì đâu.
Kể chị nghe đi mà.
Gì mà chả được.
Còn chị đã làm gì vậy?
Em đang bẻ lái câu chuyện à?
Không có.
Chỉ mỗi em phải kể thì đâu có công bằng.
Ừ, cũng đúng.
Chỉ cần nói chuyện với Yuu là mình thấy yên tâm.
Những câu trả lời cụt ngủn.
Những cuộc hội thoại chẳng có ý nghĩa gì.
Những nhận xét bình thường.
Dù mình có làm gì đi chăng nữa,
chắc chắn thực tâm bên trong em ấy không hề hứng thú.
Những sự cáu giận khi nãy, tan biến như chưa hề có gì.
Yuu, em có nghe chị nói không đó?
Có nghe mà. Chị sao vậy?
Vì chị cảm giác em không quan tâm ấy.
Mỗi khi nói chuyện với chị ấy, mình thấy nhộn nhạo.
Đúng như Natsuki nói.
Mình không hề thư thả.
Nhưng...
Mình không thấy khó chịu.
Đã nói là em có nghe mà.
Thật là.
Không có chuyện em không quan tâm đâu.
shiritakute shiritakunai kono mama de ii
Vừa muốn biết lại vừa không muốn biết, hãy cứ mãi như hiện tại
(kono mama de ii )
(Mãi như hiện tại)
maru batsu ga tsuku no nara zutto zutto ashita ni naranaide
Nếu phân rõ ràng đúng sai, chỉ cầu cho ngày mai đừng đến
tooi sekai no koto da to omotteita
Những tưởng những cảm xúc này thuộc về một thế giới xa xôi
(omotteita)
(Những tưởng)
watashi ni wa kankei nai konna kimochi
Không liên quan đến mình
(konna kimochi)
(những cảm xúc này)
kimi ni dattara ari kamo ne kokoro no naka wo misetemo
Nếu là em, thì chị có thể bộ lộ trái tim mình nhỉ
datte kitto kawaranai
Bởi chắc chắn em sẽ không thay đổi
kokoro no ichi ga wakatta yo nan da ka kurushiku naru yo
Một khi biết vị trí trái tim mình rồi, tự nhiên cảm giác thật khổ sở
fui ni kawaru kazamuki ga
Đột nhiên cơn gió như đổi chiều
ashita wa nanni naru? yagate kimi ni naru
Ngày mai sẽ trở thành thế nào? Rồi sau cùng sẽ trở thành em
sensai na nakami nozoite mite
Hãy thử lén nhìn vào những thứ tinh tế bên trong
moyamoya shiteru kimochi ga baretara
Những cảm xúc bồn chồn này nếu để lộ ra rồi
kimi wa nigete shimau ka na
Liệu em có bỏ chạy không
Mình sẽ trở thành...
chị.