Diòch phuò ðêÌ: NguyêÞn Vãn Ðaòt
datpdich@gmail.com
Em aÌ, chuìng ta ðaÞ xa caìch
nhau nhiêÌu nãm,
em ðaÞ výõòt ðýõÌng xa tõìi thãm anh,
anh caÒm thâìy râìt vui!
TiÌnh traòng cuÒa anh ðang ngaÌy caÌng
xâìu ði,
cuôòc ðõÌi anh chiÒ coÌn ðêìm týÌng ngaÌy.
Em chiình laÌ gia ðiÌnh duy nhâìt cuÒa anh.
Khi anh vâÞn coÌn tiÒnh,
anh muôìn ðýõòc troÌ chuyêòn võìi em.
DuÌ yêu câÌu ðoì coì ðõn giaÒn,
nhýng nhý vâòy cuÞng laÌm anh
maÞn nguyêòn lãìm rôÌi.
Chuì TýõÌng!
Thôi naÌo, ðýÌng buôÌn nýÞa.
LâÌn naÌy miÌnh hôò tôìng "Phâòt BaÒo Châu"
tõìi HôÌng Kông,
Ðây laÌ môòt viêòc laÌm râìt tôìt.
Hy voòng noì coì lõòi cho anh con.
Sý phuò, thâÌy sao rôÌi?
ThâÌy phaÒi câÒn thâòn chýì!
Ông biò nhiêÞm caìi laònh cuÒa nuìi rýÌng thôi,
khi miÌnh xuôìng nuìi,
ông seÞ biò cuìm thôi.
Ông coÌn say xe nýÞa,
vaÌ HôÌng Kong không khiì ô nhiêÞm lãìm.
ThâÌy aÌ, con ðaÞ baÒo ngýõÌi
nâìu chaìo cho thâÌy ãn rôÌi.
Nêìu thâÌy không ãn,
chãÒng coÌn giÌ maÌ nôn ra nýÞa ðâu.
Ðây rôÌi.
ÐôÌ ãn tõìi rôÌi, týò phuòc vuò nheì.
Ðýìng yên ðoì!
BoÒ chuôÞi haòt ðoì xuôìng vaÌ
ta seÞ ðêÒ caìc ngýõi ði.
Nãm xuôìng!
GiýÞ lâìy tiêÌn naÌy.
-HaÞy chia nhau ra tiÌm
-Ðýõòc
Anh coì thâìy...
môòt chiêìc xe maÌu xanh chaòy qua ðây không?
Noì ði ðâu haÒ?
ChôÞ naÌo õÒ HôÌng Kong?
CaÒm õn.
VaÌi ðiêÌu coÌn thuì viò hõn nýÞa kia!
Râìt tuyêòt laÌ ðãÌng khaìc.
Moòi khaìn giaÒ seÞ râìt âìn týõòng!
Ðêm qua em nãÌm mõ ðoì,
mõ ðýõòc biêÒu diêÞn cuÌng David,
David vaÌ cô gaìi ðeòp, laÌ em ðoì.
David vaÌ chiò lâìy nhau
trong giâìc môòng cuÒa chiò ðêm qua.
Chiò laÌ cô dâu
Thôi ðýÌng coì laÒm nhaÒm nýÞa!
Chiò cuÞng khuyên em nhý thêì.
NhiÌn kiÌa!
Cãòp song sinh naÌy
thâòt râìt yêu nhau.
Hoò phaÒi thaÒo luâòn trýõìc khi laÌm
bâìt kyÌ ðiêÌu giÌ.
Sau ðây laÌ maÌn triÌnh diêÞn râìt âìn týõòng!
NhaÌo lôòn 4 voÌng rýõÞi trên không.
Ðây laÌ maÌn triÌnh diêÞn âìn týõòng nhâìt thêì giõìi.
ChiÒ coì cãòp song sinh
naÌy laÌm ðýõòc maÌ thôi.
Hoò laÌ "Châu vaÌ Ngoòc"!
Chuìng ta cuÌng ðêìm naÌo!
1, 2...
4 vaÌ môòt nýÒa voÌng nýÞa rôÌi.
Thâòt hay quaì!
Cho hoò môòt traÌng phaìo tay naÌo.
Ðýìng laòi!
Caìc cô thâòt giaÒo hoaòt quaì,
laòi noìi dôìi nýÞa rôÌi!
Caìc cô chiÒ lôòn ðýõòc coì 2 voÌng
vaÌ noìi laÌ 4 voÌng rýõÞi sao?
Ông ðêìm ðoì ý?
Thâìy không?
Hoò coÌn ðang vôÞ tay kiÌa.
Thâòt khoì maÌ laÌm ðýõòc 4 voÌng rýõÞi
trên không ðoì.
Chuìng tôi chiÒ laÌ diêÞn viên ðu,
- Không phaÒi laÌ siêu nýÞ.
- Ðuìng rôÌi.
Caìc cô chãÒng ðýõòc giÌ hêìt.
chiÒ trýÌ coì caÞi giaÒ thôi!
Ðýõòc rôÌi!
Tôi chiÒ muôìn cho caìc cô thýì giÌ tôìt thôi.
Tôi nghiÞ không câÌn nýÞa rôÌi.
Caìi giÌ cõ?
LaÌ buìt kyì!
Thâòt không chýì?
Chãìc chãìn laÌ thâòt rôÌi.
Caìc cô vâÞn muôìn caìi naÌy
týÌ lâu rôÌi kia maÌ, huh?
Tôi ðaÞ baÒo baòn tôi
xin noì vêÌ týÌ David ðoì.
Cho tôi.
Ai traÒ giaì cao nhâìt seÞ coì noì.
Ông muôìn baìn noì haÒ?
Tôi phaÒi thay ðôÌ cho maÌn kêì tiêìp ðây.
Sao thýòc duòng thêì?
Beì ngoan!
Cô nên cho chaìu ãn chaìo trýõìc.
Happy aÌ, chuì mua cho chaìu iìt ðôÌ chõi naÌy.
Ðeòp không?
Baìc siÞ noìi em biêìng ãn lãìm.
Chiò nâìu chaìo cho em ðây,
Ngoan naÌo vaÌ ãn hêìt nheì,
ðýõòc không?
- NaÌo, ãn nhiêÌu vaÌo.
- Happy...
Chaìu nhiÌn toìc con buìp bê naÌy ðeòp không naÌo.
DuÌ chaìu coì biò ruòng toìc,
nhiÌn trông xâìu thôi,
nhýng seÞ nhanh moòc laòi thôi maÌ.
Ngoan naÌo, ãn chaìo ði naÌo.
Chaìu sao thêì?
Happy!
Happy, em không sao chýì?
Ãn thiÌ iìt maÌ mýÒa ra thiÌ nhiêÌu thêì!
Happy ðang thýÒ biêòn phaìp ðiêÌu triò mõìi.
Nôn laÌ môòt loaòi phaÒn ýìng phuò,
con beì phaÒi chiòu ðýòng quaì nhiêÌu.
Ðýõòc rôÌi...
Chuìng ta sãìp phaÒi ði rôÌi.
Chuìng ta ði ðâu?
ThiÌ ði xem phim
"Phantom of the Opera".
Iìt nhâìt thiÌ em phaÒi cho anh
chuìt thõÌi gian thay ðôÌ chýì.
Anh không câÌn ðâu.
Ðýõòc rôÌi, vâòy haÞy quên buôÒi diêÞn ðêm nay
ði vâòy, anh seÞ mua veì khaìc.
Tôi noìi, tôi seÞ không ði xem
bôò phim naÌy võìi anh nýÞa.
Anh nên ðêÒ chuìng tôi yên,
tôi seÞ õÒ laòi võìi em tôi.
Tôi xin lôÞi...
Tôi xin lôÞi, thýa cô!
Không sao ðâu.
Xin chõÌ ðaÞ!
ChaÌo cô Li.
Lôìi naÌy thýa côì.
Lôìi naÌy aò.
Xin chaÌo.
Ông Mok, cô Li ðêìn rôÌi aò.
Lilian.
Giaìo sý Mok.
Tôi laÌ baòn giaÌ cuÒa cha cô.
Sao cô không chaÌo tôi nhý môòt ngýõÌi chuì vâòy?
Nhýng cô laòi goòi tôi laÌ Giaìo sý Mok.
Giaìo sý, tôi coì nhiêÌu chuì rôÌi.
Nhýng Giaìo sý laÌ môòt chuyên gia duy nhâìt...
trong khoa hoòc nghiên cýìu maÌ thôi.
Yiu Yiu,
vêÌ giaì maÌ chuìng ta ðýa ra,
ðoì quaÒ laÌ môòt caìi giaì cao ðoì.
Sao chaìu không châìp nhâòn chýì?
Giaìo sý ðaÞ chýìng kiêìn sýò trýõÒng
thaÌnh cuÒa chaìu,
vaÌ giaìo sý biêìt roÞ tiình caìch chaìu maÌ.
Cha chaìu ðêÒ laòi moòi thýì cho chaìu
trýõìc khi ông mâìt.
LaÌm sao chaìu coì thêÒ
baìn Cãn nhaÌ TôÒ tiên ðýõòc chýì?
PhaÒi, chaìu luôn laÌ môòt cô gaìi viÌ gia ðiÌnh.
Nhýng ðoì không phaÒi caìch
trong viêòc laÌm ãn.
GiõÌ chãÒng ai baÒo thuÒ nhý chaìu ðâu.
Chuì ðaÞ chýÌng naÌy tuôÒi ðâÌu rôÌi,
nhýng chuì vâÞn hoòc caìch laÌm cho
miÌnh thoaìng ði vaÌ nãng nôÒ hõn.
Chuìng ta kiêìm tiêÌn nhõÌ laÌm ãn.
Nên chuì không ðêÒ miÌnh thâìt baòi ðâu.
Chuì muôìn miÌnh coì cõ hôòi toaÌn thãìng.
ToaÌ nhaÌ xa hoa nhâìt
vaÌ trung tâm taÌi chiình haÌng ðâÌu thêì giõìi,
laòi biò ðiÌnh laòi bõÒi...
nhýÞng cãn nhaÌ cuÞ kiÞ naÌy ðây.
Chaìu không nghiÞ laÌ tiêìc lãìm sao?
Chuì chýa bao giõÌ coì yì traìch chaìu caÒ.
Nhýng roÞ raÌng laÌ lôÞi cuÒa
triêÌu nhaÌ Thanh maÌ.
NhaÌ Thanh leÞ ra không nên
ðâìu laòi võìi ngýõÌi Anh.
Hoò baìn miêìng ðâìt ðoì chiÒ võìi
môòt ðô la maÌ thôi.
VaÌ tuyên bôì rãÌng không toaÌ nhaÌ naÌo
quanh ðoì coì thêÒ xây cao hõn thêì.
Cha chaìu cuÞng thâòt thýìc thõÌi
khi mua laòi nhýÞng ngôi nhaÌ naÌy
týÌ tay ngýõÌi Anh.
Nhýng bây giõÌ laÌ thêì kyÒ khaìc rôÌi.
Sao chuìng ta cýì phaÒi bâìu maÞi vaÌo
nhýÞng luâòt lêò cuÞ laÌm giÌ?
GiõÌ ðây tim chuì
nhý ðang biò ðâm bõÒi nhýÞng cãn nhaÌ
cuÞ kyÞ naÌy.
ViÌ chaìu không coì yì ðiònh baìn noì!
Chuì không coì con caìi giÌ.
Chuì luôn coi chaìu vaÌ em chaìu
nhý con ðeÒ cuÒa miÌnh.
Em chaìu hiêòn ðang ôìm,
chuì cuÞng ðaÞ ðoìng goìp chuìt iìt.
Thýòc ra, chuì coì quan hêò võìi caìc siÞ cuÒa noì.
ViÌ caìc baìc siÞ thýõÌng không thêÒ
chýÞa khoÒi cãn bêònh cuÒa noì,
vaÌ noì phaÒi thýÒ nhiêÌu loaòi thuôìc mõìi,
DuÌ sao noì cuÞng không phaÒi laÌ
con chuôòt thiì nghiêòm!
Chiò õi... chiò õi...
Em không muôìn chêìt ðâu.
Chiò õi, cýìu em võìi.
Ðây laÌ...
"Phâòt BaÒo Châu" vô giaì.
Noì coì thêÒ caÒi týÒ hoaÌn sinh.
Luìc ðâÌu chuì cuÞng không tin.
Nhýng khi môòt ngýõÌi hoò haÌng cuÒa chuì
biò mãìc ung thý 10 nãm trýõìc,
thâòt may laÌ ông ta ðaÞ duÌng
thýì naÌy ãn lâÞn thuôìc,
rôÌi thiÌ ông âìy ðýõòc chýÞa laÌnh
vaÌ bây giõÌ ðaÞ gâÌn 80 rôÌi.
GiõÌ vâÞn coÌn sôìng khoeÒ maònh ðâìy.
ViÌ caìc baìc siÞ không thêÒ
chýÞa laÌnh bêònh cho con beì,
nên ðây dýõÌng nhý laÌ môòt
cõ hôòi ðaìng quyì.
Nêìu chaìu thua,
thiÌ chaìu chiÒ mâìt môòt miêìng ðâìt nhoÒ thôi.
Nhýng nêìu chaìu thãìng,
thiÌ chaìu ðýõòc caÒ ðõÌi con beì.
LaÌm sao chaìu coì thêÒ biêìt
ðoì laÌ thâòt hay giaÒ?
Cô beì ngôìc nghêìch õi,
ta seÞ không lýÌa chaìu ðâu.
Thiên Ngoòc coì thêÒ laÌm giaÒ
nhýng ta không thêÒ laÌm cho
chiình phuÒ phaÒi tuyên bôì rãÌng....
noì ðaÞ biò ðaình cãìp.
PhaÒi không?
Noìi ði, nhanh noìi ði.
Thiên Ngoòc õÒ ðâu?
ÕÒ ðâu haÒ?
Tôi ðaÞ noìi rôÌi maÌ,
Tôi chiÒ thâìy noì trên TV thôi.
Coì noìi không haÒ?
Hoãòc laÌ maÌy seÞ không coÌn
cõ hôòi ðêÒ noìi nýÞa.
Boòn chuôòt côìng bâÒn thiÒu.
Khi õÒ trong boìng tôìi,
thiÌ chuìng seÞ laÌm giÌ nhiÒ?
Chuìng seÞ tiÌm lôìi thoaìt bãÌng moòi caìch.
Canh chýÌng!
Thiên Ngoòc chãìc phaÒi õÒ quanh ðây.
ÐêÒ mãìt tõìi nhýÞng keÒ
hãìn qua laòi.
- ÐýÌng laòi ðây...
- Lui ra...
ÐýÌng laòi, traình xa ra.
- Lui ra ði...
- Traình ra naÌo.
- ÐýÌng ðêìn gâÌn...
- Không xô ðâÒy!
Caìi giÌ vâòy?
Coì thêÒ laÌ lông chuôòt.
Nhý lõÌi caìc nhân chýìng noìi
luÞ chuôòt chui ra týÌ ngýõÌi anh ta.
Anh không ðuÌa ðâìy chýì?
LaÌm sao chuôòt coì thêÒ
chui ra týÌ ngýõÌi anh ta ðýõòc?
Anh ta coì leÞ ðaÞ không chêìt
nêìu ta tiÌm thâìy anh ta sõìm hõn.
Anh laÌ ai thêì?
Sêìp Lâm aÌ, hoò tõìi tiÌm ngýõÌi chêìt naÌy.
Nên chuìng tôi mang hoò
tõìi ðây gãòp anh.
Hoò laÌ Lama tõìi baìo caìo
vuò Thiên Ngoòc biò mâìt.
Tôi không phaÒi ngýõÌi lama,
tôi chiÒ ðýõòc ngýõÌi lama nuôi daòy maÌ thôi.
Tôi cuÞng không phaÒi ngýõÌi lama.
Không phaÒi lama aÌ?
Vâòy caìc ngýõÌi tiÌm tõìi rãìc rôìi rôÌi aÌ?
Jimmy, ðêÒ hoò gia nhâòp chuìng ta.
Vâng, thýa sêìp.
Caìc anh coì thêÒ giuìp chuìng tôi tiÌm ra boòn chuôòt.
Không, tôi muôìn anh mang anh
ta vêÌ ðiêÌu tra.
Vâng, thýa sêìp.
CaÒnh saìt ðây.
Coì ai biêìt keÒ naÌy không?
Ðýìng ðoì.
Coì ai chýìng kiêìn vuò aìn không?
(Tiêìng Tanzania)
- (Tiêìng Tanzania)
- (HâÌu hêìt laÌ coì)
Cô ta noìi giÌ vâòy?
Không hiêÒu haÒ?
Cô ta noìi ðaÞ chýìng kiêìn
ngýõÌi ðoì chêìt ra sao.
(BaÒn ngýÞ Philipine)
(Tôi nghiÞ thêì)
Cô ta noìi giÌ thêì?
RãÌng sau khi nuôìt con chuôòt
ngýõÌi ðoì chaòy lao ra,
nhý môòt keÒ mâìt triì.
(ThôÒ ngýÞ Châu Phi)
- (ThôÒ ngýÞ châu Phi)
- (DýõÌng nhý laÌ vâòy)
Cô ta noìi, keÒ ðoì
muôìn ðaình traÒ.
Nhýng côÒ anh ta cýìng laòi.
(Tiêìng Châu Phi)
(NgýÞ châu phi)
Cuôìi cuÌng, anh ta nhaÒy lâÌu týò týÒ.
Coì ai nhiÌn thâìy thýì naÌy không?
Vâòy cô biêìt keÒ giêìt ngýõÌi laÌ ai ý?
Noìi ði.
Cô ðiònh không noìi giÌ sao?
Mang tâìt caÒ hoò vêÌ.
"Pokiliala"
Jimmy, nhõì caìi tên naÌy.
Ðây coì thêÒ laÌ tên keÒ tiÌnh nghi.
Vâng, thýa sêìp.
Caìc ngýõÌi daìm vây quanh caÒnh saìt aÌ?
Ðýõòc rôÌi, goòi trung tâm,
ðiêÌu thêm ngýõÌi ðêìn vây hoò laòi.
BiÌnh tiÞnh naÌo sêìp.
Anh ta baìn ðôÌ chõi ngýõÌi lõìn
trên tâÌng 3.
ÐôÌ chõi ngýõÌi lõìn laÌ giÌ?
LaÌ mâìy ðôÌ tiÌnh duòc yì.
HiêÒu rôÌi, anh baìn ðôÌ chõi tiÌnh duòc.
Sêìp, tôi chiÒ muôìn khuyên ông.
Ðây không phaÒi trung tâm,
maÌ laÌ môòt nõi hôÞn loaòn.
Hoò coì luâòt riêng cuÒa hoò õÒ ðây.
Cõìm chãÒng coì quyêÌn noìi õÒ ðây.
Tôi không quan tâm.
Tôi không coì yì bãìt hoò.
Tôi chiÒ muôìn mõÌi hoò
vêÌ ðiêÌu tra.
(Tiêìng Tanzania)
BaÌ ta hoÒi taòi sao ông bãìt cô ta?
Anh biêìt thýì tiêìng ðoì aÌ?
Tôi nghi ngõÌ rãÌng cô ta không thuì nhâòn
nhýÞng giÌ cô ta biêìt.
HoÒi laòi cô ta ði.
(Tiêìng Tanzania)
Caìc ông nhâÌm rôÌi.
Cô ta thâìy Châu mua nhiêÌu ðôÌ lãìm.
(Tiêìng Philipine)
Cô ta noìi, anh ta không coì tiêÌn,
thâòm chiì anh ta không thêÒ chaòy ðýõòc.
(Tiêìng Châu Phi)
Cô ta noìi, không ai mua haÌng ðoì thâòm chiì
chuìng ðýõòc giaÒm giaì 50%,
haÌng ðoì êì rôÌi.
(Tiêìng châu phi)
Cô ta noìi, anh ta không coì
lyì do giÌ nhaÒy lâÌu týò týÒ caÒ.
Nêìu ông không hiêÒu tiêìng cuÒa hoò
thiÌ baÒo tôi laÌm thông diòch cho.
ÐýÌng coì ðoaìn býÌa maÌ phaòm sai lâÌm.
Nhýng hoò noìi tên keÒ nghi phaòm
luìc ðoì maÌ.
Tên ðoì laÌ...
"Pokiliala"
Ông õi, ðýÌng ðuÌa nýÞa!
Ðây laÌ tiêìng loìng HôÌng Kong!
NghiÞa laÌ giÌ?
Hoò noìi,
"Tôi muôìn thýa ông"
Tôi muôìn thýa ông!
Tôi không thêÒ týõÒng ðýõòc hoò
biêìt noìi tiêìng loìng HôÌng Kong.
Ði thôi.
(Tiêìng Philipine) Thêì coÌn tôi?
Sao laòi coì ðýõòc?
TiêÌn.
Nêìu em coì tiêÌn, em seÞ chãÒng õÒ maÞi chôìn naÌy.
Em seÞ sang MyÞ chõi.
Tâìt caÒ viÌ tiêÌn maÌ.
Thâòt xâìu xa khi laÌm ãn dâìu diêìm.
Em chaÌo giaì 50.
Xin lôÞi, chiò traÒ 100.
TraÒ laòi 100 cho em ði.
Không phaÒi chuyêòn cuÒa chiò.
Nêìu muôìn ðoÌi laòi tiêÌn, em
ði maÌ ðoÌi ông ta âìy.
Ai?
Ông HaÌ MaÞ.
ThâÌy aÌ, ðây laÌ Lau Hay.
ChiÒ miÌnh câòu ðêìn thôi sao?
Thêì coÌn ngýõÌi cha ðõÞ ðâÌu mâòp cuÒa câòu ðâu?
LaÌm chuìt bia trýõìc ðaÞ.
Tôi biò cao maìu,
boÒ bia lâu rôÌi.
Thôi naÌo.
Ông giaÌ rôÌi coÌn chõi mâìy thýì lýÌa gaòt naÌy laÌm giÌ.
ThãÌng treÒ ðoì vâÞn nhõì
ông thiìch ãn laòc maÌ.
VâÞn lýÌa gaòt aÌ?
Ông coì biêìt tin naÌy chýa?
Caìc ngýõÌi coì viêòc giÌ?
Tôi nghi ngõÌ rãÌng caìi chêìt cuÒa anh ta
coì liên quan tõìi viêòc Thiên Ngoòc biò mâìt.
Nhýng sao laòi lôi tôi vaÌo?
ViÌ do hôòi song sinh laÌm.
Võì vâÒn. Hôòi song sinh tan raÞ týÌ lâu rôÌi.
Tôi ðaÞ thâìy vaÌ ðaình võìi chuìng maÌ.
Thôi boÒ ði.
Tôi nõò ông môòt.
Nêìu ông cýì khãng khãng nhý thêì,
thiÌ quên ði vâòy.
Ông không câÌn traÒ laòi
laòc cho tôi ðâu.
Cô aÌ, tôi không muôìn thêì ðâu,
tôi thýòc sýò không muôìn thêì.
Tôi coì thêÒ ði nhõÌ xe cô không?
ChiÒ ði nhõÌ thôi ðýõòc không?
Tôi xin lôÞi.
Cho tôi ðýõòc khong?
ChiÒ môòt voÌng thôi.
CaÒm õn.
Chuìng tôi laÌ anh em sinh ðôi.
Anh ta laÌ anh tôi.
Anh âìy thiìch loaòi xe naÌy lãìm.
Nhýng chýa coì diòp ði thýÒ.
Anh ta bêònh giÌ vâòy?
Ung thý.
Giai ðoaòn cuôìi.
Nêìu câÌn,
tôi coì thêÒ cho anh ði mâìy voÌng nýÞa.
Ðýõòc rôÌi.
Anh âìy không câÌn nýÞa ðâu.
Tôi nghiÞ, thêì laÌ anh âìy ðaÞ maÞn nguyêòn rôÌi.
Hay, trõÌi saìng rôÌi,
sao con chýa ðêìn?
Con õÒ ngay sau naÌy.
GiÌ thêì?
Anh con...
Anh con ðaÞ ði rôÌi.
Con không sao chýì?
Coì câÌn nghiÒ ngõi không?
Con không sao.
Cuôòc sôìng laÌ vâòy, sôìng hay chêìt,
môÞi ngýõÌi ðêÌu phaÒi traÒi qua caÒ.
CuÞng giôìng nhý ðua ngýòa vâòy.
Môòt sôì con coì thêÒ ðua daÌi,
môòt sôì chiÒ chaòy ðýõòc quaÞng ngãìn.
Môòt sôì chaòy nhanh,
sôì khaìc chaòy châòm.
Sau cuôòc ðua, chuìng ðêÌu vêÌ chuôÌng caÒ.
HiêÒu rôÌi aò.
CâÒn thâòn.
Song sinh aÌ?
Sao caìc ngýõi daìm?
Caìc ngýõi daìm ðaình keÒ bêÌ trên ý?
Caìc ngýõi cuÞng laÌ song sinh aÌ?
ThiÌ laÌ song sinh khaìc giõìi,
ðôÌ ngu.
Anh aÌ, haÞy daòy cho hãìn môòt baÌi hoòc.
Anh.
Chaòy.
Chuì TýõÌng.
Chuì không sao chýì?
Không sao.
Ôi, coi chýÌng caìi chân,
coi chýÌng caìi chân...
Chuì õi, õÒ tuôÒi chuì nên uôìng iìt thôi.
LâÌn sau không coÌn may nhý thêì nýÞa ðâu.
Chuì âìy không say, výÌa biò ðaình ðâìy.
Cô không tin aÌ?
Cô coì thêÒ thýÒ ðôò côÌn maÌ.
Nêìu biò ðaình,
thiÌ tôi phaÒi baìo caÒnh saìt.
Không, tôi uôìng quaì nhiêÌu vaÌ biò ngaÞ thôi.
ÐýÌng thêm rãìc rôìi nýÞa.
Anh ta cuÞng uôìng nhiêÌu rôÌi.
Boòn song sinh thâòt võì vâÒn.
Chuìng yÒ ðông hiêìp yêìu,
không coi ai ra giÌ caÒ.
Chuì TýõÌng, chuì biò ðau rôÌi,
haÞy quyên chuyêòn Thiên Ngoòc ði.
Tôi ðaÞ noìi anh không nên lãìm chuyêòn,
ThiÌ anh laòi không nghe tôi.
Tôi không muôìn anh biò ðau ðêìn thêì naÌy ðâu.
Nêìu tôi khoÒi,
tôi seÞ traÒ thuÌ.
Tôi không nghiÞ môòt ngýõÌi theo Phâòt
nhý anh maÌ laòi noìng tiình ðêìn thêì.
Bây giõÌ, Ðýìc Phâòt cuÞng nôÒi giâòn rôÌi.
Thôi naÌo.
ÐýÌng coì giaÒ nhý không thâìy giÌ.
LâÌn naÌy laÌ tôi, lâÌn sau,
seÞ laÌ ông ðoì.
Ông chiÒ thiìch ruÒa tôi thôi.
Nêìu tôi chêìt, liêòu coì laÌm ông caÒm
thâìy tôìt không?
Ông ðêÒ thãÌng beì ðoì cho tôi vaÌi nãm trýõìc.
Tôi ðaÞ chãm soìc noì mâìy nãm nay.
Bây giõÌ, tôi ðang câÌn giuìp ðõÞ
nhýng ông laòi không giuìp tôi môòt tay.
ChiÒ môòt câu traÒ lõÌi.
Nêìu ông giuìp, ông laÌ baòn tôi,
nêìu không ông võìi tôi laÌ ngýõÌi dýng.
Tôi giuìp thêì naÌo ðây, anh baòn?
BaÒo boòn treÒ cuÒa ông giuìp tôi.
CaÒm õn chiò Châu.
Không coì giÌ.
Lýõòt cuÒa chiò nýÞa aÌ?
Chiò luôn giýÞ lõÌi.
ViÌ Arsenal laòi thua trân nýÞa rôÌi.
Nhýng ðây laÌ caì cýõòc maÌ.
Sao chiò không traÒ laòi tiêÌn cho em?
GiÌ thêì?
Coì biêìt giÌ ðây không?
Ðây goòi laÌ "TraÒ" ðoì.
CoÌn goòi laÌ "Không".
Biêìt giÌ ðây không?
GiÌ?
Chiò luôn mang noì theo khi ði tãìm.
Caìi naÌy goòi laÌ "Không traÒ tiêÌn".
ÐýÌng coì mõ nýÞa!
TraÒ tiêÌn cho em.
ÐôÌ ðêÒ! Sao daìm dýòt toìc tao?
BoÒ tay ra.
Chiò boÒ tay ra trýõìc ði.
MaÌy trýõìc, bãÌng không thiÌ coÌn lâu.
Ðau quaì.
Caìc cô gaìi, nhiÌn xem ai ðây.
ÐuÌa ðâìy aÌ?
Hoò laÌm viêòc vâìt vaÒ lãìm.
Hoò luôn tâòp luyêòn voÞ công.
Sau môÞi buôÒi biêÒu diêÞn,
hoò vâÞn không quên tâòp luyêòn.
Tôi muôìn ðoìn chuìng vêÌ
ði HôÌng Kông!
Chuìng tôi ðang vôòi, câÌn ði ngay.
Ông nghiÞ ðây laÌ môòt traòi tiò naòn chãìc?
Ông boÒ luÞ treÒ naÌy õÒ ðây mâìy nãm nay,
tôi không lâìy ông môòt xu.
Tôi ðaÞ tôìn cõm gaòo vaÌ thõÌi gian cho chuìng.
Tôi ðaÞ mâìt công daòy dôÞ chuìng.
Ðuìng, ông ðaÞ daòy chuìng voÞ công,
hýng chuìng seÞ chãÒng thêÒ nôÒi tiêìng
nêìu không nhõÌ tôi giuìp.
Bây giõÌ, ông mang chuìt hoa quaÒ tõìi ðây...
VaÌ ông muôìn mang chuìng ði ý?
Noìi thãÒng ra,
ông không thêÒ mang chuìng ði,
nêìu ông không traÒ tôi chuìt giÌ.
Yì tôi laÌ cho týÌng ðýìa.
Tôi seÞ không ði ngay caÒ khi
ông coì traÒ 1 triêòu.
Ông không thêÒ traÒ nõò
ông ðaÞ nõò chuìng tôi caÒ ðõÌi naÌy ðýõòc.
Ông thâòt ðiên rôÌi. NhiÌn naÌy.
VaÌ cuÒa tôi nýÞa.
HôÌi ðoì chuìng tôi nhoÒ quaì không baìo
caÒnh saìt ðýõòc.
Nêìu chuìng tôi baìo caÒnh saìt,
thiÌ ông ðaÞ ngôÌi tuÌ rôÌi.
Thâìy vêìt seòo naÌy không?
Chuìng tôi không thêÒ ði thi
hoa hâòu viÌ caìi ðoì ðýõòc ðâìy.
Ông không nghiÞ laÌ viêìt vaÌi chýÞ
laÌ cuÞng ðýõòc hay sao?
Tôi tiình rôÌi.
Ông gýÒi 1024 laì thý cho chuìng tôi.
Xin lôÞi, chuìng tôi ðaÞ không ðoòc môòt laì naÌo.
Coì 10.240$ trong ðoì.
Xin lôÞi, chuìng tôi cuÞng không lâìy 1 xu naÌo.
Chuìng tôi seÞ traÒ laòi ông hêìt.
ChiÒ traÒ laòi thý thôi.
MiÌnh coì thêÒ giýÞ laòi tiêÌn maÌ.
Không ðaìng bao nhiêu,
chuìng ta không theÌm.
ChiÒ laÌ tiêÌn biêÒu trýng thôi.
Xin lôÞi, haÞy quên
sýò coì mãòt cuÒa ta õÒ ðây ði.
Thôi naÌo. Không vâìn ðêÌ giÌ ðâu.
Ông ta thâòt nýòc cýõÌi.
BôÞng nhiên ðêìn ðêÒ laÞnh vaÌi baÌi hoòc.
Chiò chãÒng hiêÒu sao.
Coì thêÒ ai ðoì biò câm.
- Ông ta ðaÞ hýìa nuôi nâìng chuìng ta.
- Ông âìy hýìa daòy dôÞ chuìng ta.
Ông âìy hýìa ðaÞi chuìng ta baình ham-bõ-gõ,
nhýng ông ta ðaÞ noìi dôìi caÒ chuòc nãm nay.
Không phaÒi viêòc cuÒa câòu, thay ðôÌ ði.
ÐýÌng tin nhýÞng giÌ ông ta noìi.
Ông ta laÌ keÒ noìi dôìi.
Ta biêìt caìc con gheìt ta.
Nêìu ta không laÌm thêì võìi caìc con,
coì leÞ caìc con ðaÞ không coÌn
cõ hôòi trýõÒng thaÌnh.
- ThâÌy hiêòu trýõÒng.
- Hiêòu trýõÒng.
Tuyêòt.
- ThâÌy hiêòu trýõÒng.
- Hiêòu trýõÒng.
Câòu ðiên aÌ?
Ði quaì xa rôÌi ðâìy.
Traình ðýõÌng naÌo.
- ThâÌy hiêòu trýõÒng.
- Hiêòu trýõÒng.
Hiêòu trýõÒng.
ThâÌy coì sao không?
Bôìn ngýõÌi caìc ngýõi nghe ðây.
Ta seÞ không ðêÒ caìc ngýõi ði
nêìu thâÌy hiêòu trýõÒng coì laÌm sao.
Ông âìy vâÞn maònh khoeÒ khi vêÌ giaÌ.
Tôi chiÒ không lýõÌng trýõìc thêì naÌy thôi.
Chuìng ta rôÌi cuÞng seÞ giaÌ hêìt thôi.
NgýõÌi giaÌ seÞ laÌ vô duòng rôÌi.
Hiêòu trýõÒng, thâÌy laÌm sao rôÌi?
Hiêòu trýõÒng.
MôÞi cãòp song sinh ðêÌu coì môòt
dâìu hiêòu trên tay.
Anh trai ta vaÌ ta ðaÞ môÞi ngýõÌi môòt ðýõÌng.
Ta hy voòng caìc ngýõi seÞ ðýõòc daòy dôÞ.
Nhýng anh ta laòi hy voòng caìc ngýõi
giuìp hãìn laÌm viêòc xâìu.
Thâòt không thêÒ týõÒng týõòng ðýõòc...
rãÌng hãìn ðaÞ tâìn công ta.
Không.
Xin ðýÌng.
Không ðâu. ThâÌy õi, không.
VaÌo luìc ðoì,
ta chiÒ không thêÒ giýÞ caìc ngýõi võìi ta.
Nêu ta ðaÞ tâÒy boÒ caìc dâìu hiêòu ðoì.
RôÌi, ta gýÒi caìc ngýõi tõìi vaÌi nõi
an toaÌn ðêÒ traình gãòp hãìn ta.
Nêìu caìc ngýõi không rõÌi hôòi Song Sinh,
caìc ngýõi coì leÞ ðaÞ chêìt rôÌi, hoãòc...
caìc ngýõi ðaÞ thaÌnh ngýõÌi xâìu hêìt caÒ.
ThâÌy tiÌm giÌ vâòy?
Ðâu rôÌi?
ThâÌy tiÌm giÌ thêì?
ThâÌy õi.
ThâÌy.
TiÌm giÌ thêì aò?
- ÐêÒ chuìng con giuìp thâÌy.
- ThâÌy ðang tiÌm giÌ thêì?
- ThâÌy...
- ÐêÒ tuòi con giuìp thâÌy.
ThâÌy tiÌm giÌ thêì?
Chuìng con coì thêÒ giuìp không?
Ta không hêÌ noìi dôìi.
Baình ham-bõ-gõ naÌy.
ChiÒ hõi muôòn thôi,
Nhýng ta không hêÌ noìi dôìi.
Beòp hêìt caÒ rôÌi.
Chãìc không ãn ðýõòc nýÞa rôÌi.
ChiÒ hõi beòp thôi.
Chiò nghiÞ vâÞn coÌn ãn ðýõòc.
- Chãìc rôÌi. Chuìng con thiìch ãn maÌ.
- Cho tôi ãn võìi.
ÐýÌng quên nýõìc châìm naÌy.
DiêÞn viên vaÌ thõò môòc thõÌ caìc thaình khaìc nhau.
Võìi Hôòi Song Sinh,
chuìng ta thõÌ tên cýõìp kheìt tiêìng, ÐaÌo Châu.
Nhýng hôòi Song Sinh ðaÞ tan 10 nãm nay.
Caìc danh tiình trôòm cýõìp cuÒa caìc ngýõi
cuÞng ðaÞ mâìt theo.
Bây giõÌ, ta muôìn caìc ngýõi
laòi thõÌ ÐaÌo Châu môòt lâÌn nýÞa,
ta không coì yì lâòp laòi hôòi Song Sinh,
nhýng ta muôìn caìc ngýõi
nhõì laòi tinh thâÌn cuÒa hôòi.
DuÌ coì laÌ trôòm,
caìc ngýõi vâÞn phaÒi cý xýÒ vaÌ tuân theo luâòt riêng.
TýÌ giõÌ trõÒ ði,
nhýÞng giÌ caìc ngýõi hoòc ðýõòc týÌ thâÌy hiêòu trýõÒng,
seÞ chiÒ ðêÒ duÌng trong sýì maòng naÌy.
Nhýng sau ðoì, caìc ngýõi không thêÒ duÌng nýÞa.
VaÌ caìc ngýõi phaÒi quên tâìt caÒ.
CaÒ danh tiình cuÒa miÌnh nýÞa.
ThêÒ xaìc biò ðôìt thaÌnh tro buòi,
tinh thâÌn cuÒa chuìng ta ðýõòc thãìp saìng.
Ông daòy chuìng ðiêÌu ðoì aÌ?
Cô không sao chýì?
Anh không sao chýì?
GiÌ vâòy?
Chuyêòn giÌ thêì?
Nghe ðây, caÒnh saìt muôìn tuyên bôì vaÌi viêòc.
Không nhâìt thiêìt moòi ngýõÌi phaÒi noìi,
nhýng nhýÞng giÌ caìc ngýõÌi noìi võìi chuìng tôi...
Ði thôi.
CaÒnh saìt ðang laÌm viêòc, ðêÒ yên ðâìy.
CaÒnh saìt ðang laÌm nhiêòm vuò,
ðýìng nguyên viò triì.
Ông phaÒi hôìi tiêìc viÌ ðiêÌu naÌy.
Phâòt Châu BaÒo biò ðaình cãìp
trên ðýõÌng tõìi triêÒn laÞm ngaÌy mai.
CaÒnh saìt nghi ngõÌ rãÌng
noì ðaÞ ðýõòc mang tõìi HôÌng Kông.
Nhýng ðêÒ coì thêm thông tin,
chuìng tôi vâÞn ðang ðõòi xaìc nhâòn thêm...
Ai laÌm ðiêÌu naÌy? Tãìc ðýõÌng rôÌi.
Tôi muôìn ðêÒ õÒ ðây.
TiÌm quanh ði, seÞ luôn thâìy caìi bâÞy.
Môòt maÒnh dao lam vaÌ môòt
ðiêìu thuôìc trong miêòng cuÞng ðýõòc viêòc ðoì.
Tôi xin lôÞi.
Trong khi noìi xin lôÞi,
moi luôn tiêÌn cuÒa hãìn ra.
Coì dýÌng chuyêÒn kênh ði không?
Kênh ðoì không hay,
nên miÌnh phaÒi chuyêÒn kênh.
Nhýng TV seÞ loaòn lên ðâìy.
DýÌng laòi...
Không phaÒi kênh naÌy, quay laòi.
Giaìo sý Mok,
loaòi ngýõÌi naÌo coì thêÒ
ðaình cãìp Phâòt Châu BaÒo?
Ðoì không phaÒi môòt býìc tranh quyì.
CuÞng không phaÒi kim cýõng vô giaì.
Giaì cuÒa noì trên thiò trýõÌng
vâÞn chýa xaìc ðiònh ðýõòc.
Hiêòu trýõÒng, coì chuyêòn giÌ thêì?
Vâòy, noì không thêÒ laÌ muòc tiêu
cuÒa trôòn quôìc têì ðýõòc.
ÐôÒi kênh ði,
xem chaìn chêìt ðýõòc.
Ðôìi võìi nhýÞng keÒ thýòc duòng...
ThâÌy aÌ.
Ðoì chiÒ laÌ môòt viên ðaì
ðýõòc tiÌm thâìy trên ðiÒnh Himalaya.
CuÞng không kêÒ laÌ quyì ðýõòc.
Nhýng võìi nhýÞng keÒ tâm linh,
thiÌ hoò nghiÞ ðoì laÌ kho baìu cuÒa trõÌi phâòt.
Hoò tin rãÌng, noì coì
sýìc maònh siêu nhiên chýÞa laÌnh baìch bêònh.
VaÌ, noì coì thêÒ giuìp
caÒi týÒ hoaÌn sinh nýÞa.
Võìi tôi, noì chãÒng coì giaì triò giÌ caÒ.
ViÌ tôi ðang khoeÒ maònh.
Nhýng võìi nýÞa ngýõÌi ðang câÌn chýÞa triò,
thiÌ noì mang laòi hy voòng sôìng.
Vâòy nên hoò coì thêÒ
traÒ bâìt cýì giaì naÌo.
Hãìn ðuìng laÌ môòt thãÌng khôìn.
Ra veÒ coì vãn hoaì.
Thýòc ra, chiÒ laÌ môòt thãÌng ðêÒu caìn.
ÐýÌng coì ðêÒ veÒ bêÌ ngoaÌi hoaÌ hoa ðaình lýÌa.
Hãìn coì veÒ nhý môòt hoòc giaÒ,
nhýng tôi biêìt hãìn 20 nãm nay rôÌi.
Hãìn chãÒng noìi thâòt viêòc giÌ caÒ.
ÐýÌng coì phiì thõÌi gian nýÞa,
tiÌm Hay trõÒ laòi ði.
Ta chiÒ coì thêÒ thýÒ khi hãìn không coì õÒ ðoì.
Chuìng ta seÞ riÌnh cõ hôòi ðaình cãìp theÒ khoaì
týÌ hãìn vaÌ tay an ninh õÒ ðoì.
RôÌi, Châu vaÌ Ngoòc seÞ men theo maìi nhaÌ
xuôìng mõÒ keìt sãìt.
Nhõì ðâìy, thõÌi gian không coì nhiêÌu ðâu.
Sau khi duÌng noì, traÒ laòi theÒ ngay.
Nêìu không chuìng ta seÞ biò phaìt hiêòn.
Caìc con chiÒ coì 15 phuìt.
Vâng, thýa sêìp.
Sêìp laÌ, lâìy caìi theÒ duÌm tôi võìi.
ÕÒ ðây aÌ?
NaÌo, ðýõòc maÌ.
Giuìp tôi môòt tay naÌo.
Cýìu! NgýõÌi ngay ãn hiêìp tôi.
- Không ðâu!
- Cýìu võìi!
Bãìt lâìy con soìi naÌy! Cýìu võìi!
Chuyêòn giÌ vâòy?
ÐôÌng nghiêòp ðôÌi baòi cuÒa anh ãn hiêìp tôi.
Tôi coì laÌm ðâu!
Cô ta noìi lâìy duÌm cô ta caìi theÒ.
Nhýng anh ta côì tiÌm chaòm vaÌo tôi.
Ðýõòc rôÌi, thýa cô,
tôi nghiÞ chiÒ laÌ hiêÒu lâÌm thôi.
MõÒ cýÒa ra.
Ðýõòc rôÌi, tôi xin lôÞi.
Xin lôÞi...
Coi chýÌng chýì!
Ðýìng laòi!
Ông ðaÞ lâìy thýì giÌ ðoì cuÒa tôi.
Chiò ðêÒ nhiêÌu thýì lên lýng thêì.
Ðoì laÌ caìi tuÒ di ðôòng maÌ.
Thay ðôÌ ði.
Không muôìn boÒ noì ði aÌ?
Ðoì laÌ cõÞ G ðoì,
nên giýÞ noì thêm.
Không thýõÌng ðâu.
Thâòt khoì tiÌm ðýõòc lôìi ra.
Ði bãìt ruôÌi aÌ?
Chãìc phaÒi coì khe hõÒ chýì,
tiÌm ði.
ChiÒ rôòng coì 5 inch.
- Quaì ðuÒ.
- Ðuìng thêì.
Noì di chuyêÒn kiÌa!
Laòi ðêìn nýÞa naÌy.
Tôi lâìy cãìp týÌ câòu ý?
HaÞy nhiÌn laòi ðaÞ naÌo.
Vâòy thiÌ sao chýì?
NgýõÌi giaÌu chãÒng coì nghiÞa giÌ caÒ.
Tôi biêìt nhiêÌu gaÞ giaÌu coì,
Anh nghiÞ laÌ ngýõÌi giaÌu thiÌ không lâìy cãìp ý?
Anh coì ðoòc baìo không?
ÐaÞ coì vuò môòt gaÞ nhaÌ giaÌu
ýa lâìy cãìp ðôÌ loìt laÌm thuì tiêu khiêÒn ðoì.
Tôi không biêìt liêòu
coì phaÒi laÌ thuì vui cuÒa ông không nýÞa.
Laòi ðêìn kiÌa.
Coi chýÌng caìi chân...
Caìi ngýòc...
QuaÒ boìng cuÒa em suyìt nýÞa
ðaÞ haòi chuìng ta.
LâÌn sau em seÞ không bõm lõìn ðêìn thêì nýÞa.
Em không câÌn phaÒi khoe trýõng ðêìn thêì ðâu.
Ðây laÌ môòt vãn phoÌng coì thâòt.
Nhýng phaÒi ði râìt xa nêìu mãìc tiêÒu ðoì.
Chuìng ta chiÒ coì 15 phuìt thôi.
Hay chia nhau ra tiÌm.
KiêÒm tra xem coì ai mâìt giÌ không.
Caìc ngýõÌi không thêÒ biêìt ðýõòc buòng
ngýõÌi ta qua veÒ ngoaÌi, ðuìng không naÌo?
Ðiêòn thoaòi cuÒa tôi ðâu?
Anh mâìt giÌ không?
Tuìi ðôÌ cuÒa tôi ðâu?
Mâìt caÒ rôÌi.
Ðýõòc rôÌi.
Goòi caÒnh saìt ði.
Chãìc rôÌi, tôi chãÒng sõò giÌ caÒ.
Ai goòi caÒnh saìt?
Tôi.
Mâìy gaÞ naÌy ðang laÌm loaòn õÒ ðây.
ÐôÌ cuÒa chuìng tôi biò mâìt.
Hõi nghiêm troòng rôÌi ðâìy.
Theo tôi vêÌ ðôÌn giaÒi quyêìt.
Sêìp aÌ, tôi chãÒng liên can tõìi vuò naÌy ðâu.
Tôi không biêìt ai výìt mâìy thýì naÌy vaÌo ðây.
- ÔÌ, viì cuÒa tôi.
- CuÒa tôi!
Chiò mõÒ keìt sãìt bãÌng caìi ðoì ý?
ThiÌ nên cãìt da ðêÒ coì
caÒm giaìc tôìt hõn chýì.
Nhýng em không nghiÞ seÞ tôìt ðâu.
Caìi keìt naÌy lõìn quaì.
ThâÌy hiêòu trýõÒng laòc hâòu quaì rôÌi.
Bây giõÌ moòi thýì giaÒi quyêìt xong chýa?
Hoò thâìy caÒ rôÌi, nhý vâòy laÌ không sao nýÞa.
Xin xuâìt triÌnh giâìy tõÌ.
Ông Mok, mãòc duÌ moòi ngýõÌi
ðêÌu biêìt ông laÌ ai,
tuy nhiên...
xin ông cho xem giâìy tõÌ,
quy ðiònh laÌ thêì maÌ.
CaÒm õn.
Ðýìng yên.
Sêìp aÌ, tôi mõìi chiÒ výÌa ði ngang qua maÌ.
Giâìy tõÌ.
CaÒm õn, ông Mok.
CâÒn thâòn lâÌn sau ðâìy.
Ðýõòc rôÌi, ðýÌng ðýìng õÒ ðoì nýÞa.
GiaÒi taìn.
GiaÒi taìn, vaÌ ðýÌng quên ðôÌ duÌng cuÒa miÌnh.
Ði naÌo...
Anh toaìt môÌ hôi kiÌa.
Ðuìng thêì.
Ðuìng thêì aÌ?
PhuÌ hiêòu trên muÞ laÌ câìp cao ðoì.
Coì ði ngay không.
Muôìn biò bãìt haÒ?
Chuìng ta ðang gãòp may.
Chuìng tôi không biò bãìt ðâu.
Ðuìng vâòy.
Chiò aÌ, em không muôìn chêìt.
ChaÌo, boòn ta tõìi thãm ngýõi ðây.
Ði ði! ÐêÒ tôi yên.
Cô beì, không vui sao?
Tên chaìu laÌ Vui veÒ maÌ.
Ði thôi.
MiÌnh phaÒi nghiÞ ra thýì giÌ chýì.
VaÌ thýì naÌy?
Ðoì laÌ cuÒa chaìu.
Chaìu laÌm thêì naÌo vâòy?
Nêìu chaìu chiòu uôìng thuôìc,
thiÌ chuì seÞ daòy cho chaìu.
Ðýõòc aò.
ThoaÒ thuâòn thêì nheì.
NaÌo.
Chuì coì biêìt ông giaÌ tuyêìt không?
Chaìu thiìch tuyêìt,
chaìu muôìn tõìi Nhâòt BaÒn xem tuyêìt.
Chiò chaìu hýìa seÞ
ðýa chaìu tõìi ðoì.
Nhýng giõÌ chaìu ðang bêònh.
Chaìu không thêÒ thâìy tuyêìt ðýõòc.
Chuì coì laÌm ðýõòc tuyêìt õÒ ðây không?
Chãìc rôÌi.
Chaìu không tin.
Chuì không noìi dôìi ðâu,
nêìu chuì noìi dôìi,
chuì seÞ laÌ con ruÌa ruòt ðâÌu.
Thêì,... chuì laÌm tuyêìt
trong phoÌng naÌy nheì?
AÌ....
Nêìu chuì laÌm ðýõòc, chaìu seÞ
uôìng thuôìc ðuìng giõÌ.
Thêì nheì.
CaÒm õn anh.
Tôi không thêÒ ngõÌ em gaìi tôi laòi chiòu noìi chuyêòn.
VaÌ laòi chiòu uôìng thuôìc nýÞa.
Cô beì ngoan lãìm.
ThâÌy aÌ, anh thâòt hay quaì.
Daòy chuìng tôi ðýõòc không?
Chãìc chãìn rôÌi,
nhýng phaÒi nhõì uôìng thuôìc ðoì nheì.
Không thêÒ tin nôÒi.
Anh ðaÞ traÒ õn tôi sõìm vâòy.
Thýòc ra,
tôi ðêìn ðây viÌ cô.
Cô biêìt Giaìo sý Mok không?
Ông ta laÌ môòt trong nhýÞng ngýõÌi chuì cuÒa tôi.
Xin thýì lôÞi cho tôi noìi thãÒng,
cô coì thoaÒ thuâòn laÌm ãn giÌ võìi ông ta không?
tôi lâìy ðýõòc caìi theÒ naÌy
týÌ Giaìo sý Mok.
Ðâìt ðai, môòt bãÌng saìng chêì
vaÌ Phâòt BaÒo Châu.
Võìi ba thýì naÌy, tôi ðoaìn...
Tôi coì thêÒ nghiÞ ra ðýõòc.
Nhýng tôi tin ðây không phaÒi
môòt quyêìt ðiònh tôìt.
Anh thâòt thông minh,
tôi ðoaìn anh biêìt taòi sao tôi laÌm viêòc naÌy.
VaÌ chãìc hãÒn anh ðaÞ nghe ðýõòc
lõÌi noìi cuôìi cuÌng cuÒa em tôi.
Khi naÌo thiÌ caìc ngýõÌi mang
Phâòt BaÒo Châu tõìi cho ta?
Chuì aÌ, chuì hiêòn ðang gãòp rãìc rôìi ðoì
nhýng ðýng coì ðôÒ hêìt lôÞi lên chuìng tôi.
Chuìng tôi ðaÞ laÌm moòi thýì
ðýõòc giao.
Ta noìi võìi caìc ngýõÌi laÌ trôòm lâìy,
nhýng caìc ngýõÌi laòi ði cýõìp.
MaÌy lâìy ðýõòc rôÌi, nhýng laòi laÌm mâìt.
Ðýõòc rôÌi, khi ông chuÒ hoÒi viêòc ðoì,
chuìng tôi seÞ cuÞng gãòp rãìc rôìi maÌ.
Chuìng tôi ðaÞ côì hêìt sýìc rôÌi.
Khi caìc ngýõÌi gãòp hoaòn naòn,
ta ðaÞ chi seÒ võìi caìc ngýõÌi.
Nhýng bây giõÌ caìc ngýõÌi vâÞn
muôìn ta chiòu chung võìi caìc ngýõÌi aÌ?
Chuìng tôi ðaÞ ðêÒ mãìt tõìi Fred caÒ ngaÌy trõÌi.
Ông coÌn muôìn giÌ nýÞa?
Muôòn rôÌi!
Con nhoÒ ðoì...
trong bêònh viêòn không coÌn ðõòi ðýõòc nýÞa.
Nêìu noì chêìt,
chuìng ta chãÒng ðaòt ðýõòc caìi giÌ caÒ.
Ngay caÒ khi caìc ngýõÌi coì ðoaòt
laòi ðýõòc Phâòt BaÒo Châu.
Ta muôìn chôn caìc ngýõi võìi noì nýÞa kiÌa.
Minh aÌ.
Fred, không coì taÌu ðâu.
Khi naÌo thiÌ coì haÒ?
Chãìc khoaÒng nãm ngaÌy nýÞa.
ÐaÞ baÒo ðýÌng coì laÞng phiì ðôÌ ãn.
MiÌnh mâìt triì rôÌi hay sao
chiÒ viÌ quaì ðoìi aÌ?
Caìc cô laÌ ai?
Chuìng tôi laÌ nhân viên xaÞ hôòi.
Chuìng tôi tõìi ðêÒ giuìp anh.
Hy voòng tôi coì thêÒ ãn caÒ hai cô.
Anh coì ôìm không?
Nghe noìi anh coì thýì giÌ hay lãìm.
Không phaÒi ðâu.
Mâìy thýì hay ðoì ðaÞ hoÒng rôÌi.
Nhýng ngýõÌi baòn Châu cuÒa anh coì
thýì giÌ hay ðuìng không naÌo?
Laòi Châu aÌ?
Thýa ngaÌi, chuìng tôi tõìi giuìp ngaÌi.
Vâng, chuìng tôi laÌ nhân viên xaÞ hôòi.
Caìc cô cuÞng laÌ nhân viên xaÞ hôòi.
Sao coì nhiêÌu nhân viên xaÞ hôòi
õÒ HôÌng Kông thêì?
Caìc cô týÌ ðâu ðêìn?
TýÌ Samaritan.
Vâòy chuìng tôi cuÞng týÌ Somalia tõìi.
Chuìng ta cuÌng ðôòng lýòc.
Nhân viên xaÞ hôòi,
caìc cô coì ðôÌ ãn cho tôi không?
Coì.
Sô cô la ðýõòc chýì?
Dýìa khô naÌy.
Ðýõòc.
Keòo cao su cho anh naÌy.
Thêì thuôìc giaÒm ðau ðýõòc chýì?
ÐýÌng ðuÌa nýÞa maÌ.
Sao không lâìy bao cao su cuÒa tôi ði?
Nêìu chuìng ãn ðýõòc,
tôi seÞ ãn tâìt caÒ.
Võìi môòt ngýõÌi sãìp chêìt,
thýòc sýò khoì ðêÒ no ðýõòc lãìm.
Tôi biêìt caìc cô ðêÌu muôìn tiÌm
Phâòt BaÒo Châu,
tôìt, nêìu ai mua cho tôi ðôÌ ãn,
thiÌ tôi seÞ ðôÒi lâìy Phâòt BaÒo Châu.
Tôi nghiÞ cô cuÞng không khõÌ lãìm ðâu.
Cô nghiÞ miÌnh cô coì thêÒ
chông chýÌng anh ta ðýõòc aÌ?
Châu aÌ, ði ðâu maÌ vôòi thêì?
Fred coì Phâòt BaÒo Châu,
con ðang ði mua ðôÌ ãn cho hãìn.
Ngoòc ðâu?
CâÌn phaÒi traÒ laòi ngýõÌi ta buìt.
Coi chýÌng.
Phâòt BaÒo Châu.
Muôìn ði ngay aÌ?
Ta chýa coì ðuÒ vui maÌ.
Chaòy...
Caìc ngýõi cuÞng laÌ ngýõÌi cuÒa
hôòi Song Sinh aÌ?
Giuìp môòt tay naÌo!
Traình ra.
ÐãÌng kia.
Ðýa ðây naÌo.
Hay Lau!
Anh không sao chýì?
Không sao.
Goòi xe cýìu thýõng ði.
Anh ðang ðuÌa ðâìy aÌ?
Hay anh muôìn thêì?
Chuìng tôi ðêìn ngay.
Ðýa tôi vaÌo bêònh viêòn trýõìc ðaÞ.
Ông chuÒ...
Happy, ðýÌng coì thêì nýÞa maÌ.
Ngoan naÌo.
Nghe chiò naÌo, ðýõòc không?
Cô Li aÌ,
không nên laÌm cô beì xuìc ðôòng nýÞa.
Tôi không nghiÞ ta coì thêÒ
laÌm phâÞu thuâòt bây giõÌ.
Baìc siÞ, tôi không côì yì
laÌm cô beì xuìc ðôòng.
Noì ðang ðõòi môòt ngýõÌi.
Coì cô beì nhoÒ naÌo tên Happy không nhiÒ?
Tôi laÌ chiò noì,
tôi coì thêÒ biêìt caìc cô laÌ ai không?
Hay baÒo chuìng tôi tõìi.
Anh ta gãòp tai naòn.
Ðang biò ðau vaÌ phaÒi ðiêÌu triò.
Anh âìy seÞ sõìm khoeÒ thôi.
Cô beì, coì thiìch xem pheìp thuâòt không?
Chaìu seÞ thâìy
nhýÞng con sýìa naÌy.
Chuìng ta coì sýìa xanh, sýìa trãìng
vaÌ sýìa xanh da trõÌi õÒ ðây naÌy.
DêÞ thýõng không naÌo?
Caìc cô noìi dôìi.
Caìc cô laÌ keÒ noìi dôìi.
Happy.
Em gaìi tôi không thiìch sýìa.
Noì muôìn thâìy tuyêìt.
Cô aÌ, chuìng tôi ðaÞ côì hêìt sýìc rôÌi.
Chuìng tôi coì moòi thýì õÒ ðây.
Thaìi ðôò ðoì thâòt không hay chuìt naÌo.
MaÌ triÌnh diêÞn naÌy khiêìn em mêòt quaì ði.
Ðêìn lýõòt chiò naÌy.
Baìc siÞ...
Anh tiÒnh rôÌi aÌ.
Happy ðâu?
Quên Happy ði ðaÞ.
Em coì voÌi chuyêòn quan troòng
muôìn noìi võìi anh.
Nhýng ðýÌng quaì xuìc ðôòng ðâìy nheì.
Anh coì nhõì ðýa Phâòt BaÒo Châu cho ai không?
ThâÌy hiêòu trýõÒng.
Thâòt không?
Chãìc laÌ câòu ðaÞ ðýa cho anh cuÒa ta rôÌi.
Chang Yung aÌ?
Ta không traìch con,
ngay caÒ baòn gaìi cuÞ cuÒa ta
cuÞng nhâÌm anh ta võìi ta.
RôÌi sao nýÞa?
Cuôìi cuÌng, cô âìy laÌ võò cuÒa anh ta.
Lilian ðâu?
Ai laÌ Lilian?
Nhõì cô gaìi
ngýõÌi cýì nãm phuìt ðêìn môòt lâÌn
HoÒi laÌ anh âìy ðaÞ tiÒnh hay chýa?
Ðoì laÌ Lilian aò.
Ta výÌa thâìy cô gaìi âìy õÒ ðây,
nhýng cô âìy ðaÞ ði rôÌi.
Ði chãòn cô ta laòi!
Cuì ðiêòn ðoì chãìc chãìn cuÒa Giaìo sý Mok.
Ði naÌo.
Em coì nghiÞ miÌnh coì thêÒ noìi giÌ
trong mãìt cuÒa Hay vaÌ Lilian không?
GiÌ thêì?
Anh mãìt xâìu xa aÌ?
Không hãÒn thêì.
Chia nhau ra tiÌm.
Cô ðây rôÌi.
Cô ðây rôÌi. Ðõòi ðâìy.
Hay coì thýì naÌy muôìn noìi võìi cô.
Cô coì cho rãÌng Phâòt BaÒo Châu coì thêÒ
cýìu maòng em gaìi cô không?
Tôi ðaÞ lõìn lên cuÌng võìi noì.
Nêìu noì thýòc sýò coì thêÒ cýì sôìng
ðýõòc ngýõÌi chêìt,
thiÌ tôi ðaÞ duÌng noì ðêÒ cýìu anh trai tôi rôÌi.
VâÞn coÌn caìch giaÒi quyêìt
khaìc cho môòt vâìn ðêÌ.
Nhýng ðýÌng choòn caìch ngu ngôìc nhâìt.
CaÒm õn.
Lilian.
Chuì ðaÞ chuâÒn biò môòt moìn quaÌ
lõìn cho Happy ðây.
Tõìi vãn phoÌng cuÒa chuì ngay.
Chaìu không nghiÞ chuìng
ta câÌn gãòp nhau nýÞa.
Cô Li aÌ, tôi không phaÒi laÌ chuì cô.
Tên tôi laÌ Trýõng DuÞng.
Em gaìi cô výÌa phaÒi laÌm phâÞu thuâòt.
Con beì ðang nghiÒ ngõi.
Nhýng tôi râìt lo cho noì.
Nên tôi ðaÞ ðýa noì cuÌng ði võìi tôi
maÌ không cho cô biêìt.
Nhýng tôi thâòt sõ yì
quên không mang theo thuôìc.
Cô haÞy mang thuôìc tõìi ðây cho cô beì ði.
VaÌ, ðýÌng quên mang theo hôÌ sõ nheì.
ÐýÌng ðêÒ quaì lâu!
Tôi không muôìn ðõòi quaì lâu ðâu ðâìy.
VaÌ, ðýÌng coì dâÞn theo cõìm biêìt chýa.
Tôi không muôìn thâìy em cô hoaÒng sõò,
hoãòc mang thêm nhiêÌu phiêÌn phýìc ðâu.
Ði theo cô ta.
Happy!
Coì thâìy em tôi ðâu không?
Cô beì ði ðâu rôÌi?
Cô beì vâÞn õÒ trong phoÌng...
Happy...
Tôi xin lôÞi...
Sâm aÌ, nghe naÌy...
mang tâìt caÒ taÌi liêòu
ðýa cho Giaìo sý Mok duÌm tôi.
Gãòp tôi õÒ toaÌ nhaÌ cuÒa Mok nheì.
Vâng, ðýõòc rôÌi.
Tôi không nghiÞ laÌm nhý thêì laÌ ðuìng ðâu.
Tôi biêìt cha cô ta nhiêÌu nãm nay.
Viêòc naÌy seÞ laÌm haòi tõìi caÒ ðõÌi cô beì.
Ông muôìn ruìt lui aÌ?
Ðýõòc rôÌi, tõìi nýõìc naÌy rôÌi,
tôi không muôìn hõòp taìc võìi ông nýÞa.
Ðýõòc rôÌi.
KhiÒ thâòt. Chuìng tôi ðaÞ thuyêìt phuòc ðýõòc cô chiò,
nhýng cô em thiÌ výÌa biò bãìt ði rôÌi.
Happy aÌ?
Anh cuÒa ông gây ra ðâìy.
Goòi Puppy, Kitten,
Marco vaÌ Polo tõìi cýìu trõò.
VaÌ mang vêÌ caÒ Phâòt BaÒo Châu nýÞa nheì.
Ðýõòc.
Caìi naÌy ngon quaì.
ThýÒ chuìt không?
Không coÌn thõÌi giõÌ ãn nýÞa.
Chuìng ta phaÒi ði thôi.
- Ði naÌo.
Ðõòi tôi ðaÞ.
NhiÌn câòu kiÌa.
Nêìu câòu ði, câòu chiÒ tôÒ
keìo ngaÞ ngýõÌi khaìc thôi.
Baìc siÞ, giuìp tôi môòt tay.
cho tôi 12.5mg Meperidine.
ChaÌng trai naÌy laÌ baìc siÞ vuÌng Tây Taòng ðoì.
Nhýng, ðýÌng quan tâm tõìi anh ta.
Quyêìt ðiònh cuôìi cuÌng laÌ cuÒa anh.
Tôi coì viêòc gâìp câÌn phaÒi ra ngoaÌi bây giõÌ.
ChiÒ ba giõÌ thôi, ðýõòc chýì?
ThãÌng ranh naÌy chaòy coÌn nhanh
hõn ta nýÞa.
Nhanh lên.
MõÒ cýÒa ra.
Cô Lilian Li, chaÌo mýÌng cô tõìi
toaÌ nhaÌ Mok.
Tôi hy voòng cô ði môòt miÌnh.
Tôi seÞ vaÌo môòt miÌnh.
BaÒo troòng.
Em tôi ðâu?
Không vôòi!
Kyì vaÌo biên baÒn trýõìc ðaÞ.
Cô biêìt ðâìy.
Tôi không câÌn em gaìi cô.
Tôi seÞ không kyì giÌ hêìt....
nêìu chýa thâìy em gaìi tôi.
Tôi biêìt cô ðang sôìt ruôòt,
ðýõòc rôÌi, ðêÒ tôi cho cô thâìy.
Chiò õi.
Chiò õi, cýìu em võìi.
Chiò õi, em sõò lãìm, chiò õÒ ðâu?
Cýìu em võìi.
Giâìy tõÌ ông câÌn coì caÒ ðây,
bây giõÌ tôi seÞ kyì cho ông.
Mok ðuìng laÌ ðôÌ vô duòng.
Kyì coì hai tõÌ giâìy chiÒ câÌn chýa ðêìn 1 phuìt.
Tôi biêìt moòi ngýõÌi râìt quan tâm tõìi chuìng tôi.
Nhýng viêòc naÌy seÞ giêìt Happy mâìt.
Cô noìi ðuìng, tôi seÞ không giêìt em cô ðâu.
Nhýng hoò seÞ.
Ông ta truìt hêìt tôòi lên chuìng ta kiÌa!
Ông âìy muôìn laÌm chuìng ta ðiên chãìc!
Nhýng chuìng ta biêìt khiì công.
Ðâòp hêìt chuìng noì ði. Lên naÌo.
Nêìu trao Phâòt BaÒo Châu ra,
thiÌ chuìng ta ðâu câÌn ðaình nhau.
Cô seÞ không coÌn ðeòp nýÞa
nêìu caìi mãòt biò raòch môòt nhaìt.
Tôi gheìt boòn ðaÌn ông thâìp hõn tôi.
Caìc ngýõÌi coÌn thâìp hõn 3 inch.
ÐôÌ choì.
Chuìng ta seÞ kêìt thuìc ngay ðây.
Cô ði tiÌm Happy vaÌ caìc cô ði tiÌm
Phâòt BaÒo Châu.
Phâòt BaÒo Châu õÒ bên trong.
Cýìu em gaìi cô ði.
Chuìng tôi ði lâìy Phâòt BaÒo Châu rôÌi
ra võìi cô sau.
Ông vâÞn không hêÌ thay ðôÒi.
ÐýÌng khõÌ thêì,
maÌy seÞ biêìt vâòn may cuÒa tao ngay bây giõÌ thôi.
HiêÒu rôÌi.
Vâòn may cuÒa ông chãÒng mang laòi
cho ông ðiêÌu giÌ ðâu.
ChãÒng giÌ caÒ.
Ông ðaÞ quaì giaÌ rôÌi.
Sao vâÞn coÌn côì châìp thêì haÒ?
Chiình ông côì châìp thiÌ coì.
Tôi không thêÒ týõÒng týõòng nôÒi
ông coÌn daìm ðaình caÒ ngýõÌi em cuÒa miÌnh.
Ta chýa bao giõÌ coi ngýõi nhý anh em caÒ.
Ðýõòc rôÌi,
tôi cuÞng chãÒng câÌn coi ông nhý anh nýÞa.
Bâìt kyÌ ai caÒn ðýõÌng kiêìm tiêÌn
cuÒa ta ðêÌu seÞ trõÒ thaÌnh thuÌ.
Happy...
Biêìt ngay ðây chiÒ laÌ troÌ lýÌa gaòt maÌ.
Anh aÌ!
Coì sao không?
Ông luôn laÌ keÒ khõÌ.
Tôi coì thêÒ tha thýì cho ông
viÌ môòt lâÌn mêÌm loÌng.
Nhýng hai lâÌn, thiÌ ông ðaìng biò nhý vâòy.
LaÞo beìo!
Ông nên toÒ ra liòch sýò võìi tôi phaÒi hõn.
Tôi ðaÞ noìi võìi ông tôi seÞ traÒ thuÌ
khi tôi khoeÒ laòi maÌ.
Tôi seÞ khiêìn ông phaÒi traÒ giaì.
Tôi hýìa
tôi seÞ traÒ laòi Phâòt BaÒo Châu vaÌo ngaÌy mai.
VaÌ seÞ cho caìc ông 100 triêòu
ðêÒ tâòn hýõÒng.
ÐôÌ lýÌa ðaÒo.
NhýÞng keÒ tin ông hiêòn
ðang nãÌm caÒ trên saÌn kiÌa.
Ông không nghiÞ laÌ ông
cuÞng laÌ môòt trong sôì hoò ý?
Xem chiêìc caình siêu nhân ðây!
RôÌi! Cho nãm ðiêÒm.
Tõìi giuìp naÌo.
Chiò thâòt ngôìc quaì.
LaÌm sao hoò ðêÒ thýì naÌy õÒ ðây
maÌ miÌnh dêÞ lâìy thêì ðýõòc?
Chuìng ta nên laÌm giÌ bây giõÌ?
Ðýìng yên ðoì.
Em biêìt rôÌi.
Noì sôìng õÒ rýÌng nhiêòt ðõìi.
Noì coì tên laÌ rãìn song sinh Amazon,
râìt ðôòc.
Noì coÌn ðôòc hõn caÒ rãìn hôÒ mang nýÞa.
Ngay caÒ caì sâìu coÌn phaÒi sõò noì.
Em biêìt ðýõòc nhõÌ xem
trên kênh National Geographical ðoì.
Chiò sõò lãìm.
Nhýng loaòi rãìn naÌy
seÞ không chiÒ coì môòt con thôi ðâu.
Chuìng cuÞng laÌ song sinh aÌ?
Sao coÌn ðýìng ðoì?
Lôi boÒ chuìng ra ði.
LaÌm nhanh lên ði ðýõòc không?
Thýòc ra em cuÞng sõò rãìn lãìm.
Chaòy ði. Em toìm ðýõòc noì rôÌi.
Không ðýõòc, chiò biò biò noì cuôìn rôÌi.
Em cuÞng thêì.
Hai con nýÞa kiÌa.
Nêìu em coÌn sôìng ra khoÒi chôìn naÌy,
em thêÌ, em seÞ không bao giõÌ
ãn chaìo rãìn nýÞa.
Ngay caÒ moìn salad.
Chiò không coÌn tay toìm con khaìc nýÞa.
Ghê quaì ði mâìt.
Happy.
Lilian, ðýÌng phiì thõÌi gian nýÞa.
Ngay caÒ nêìu cô coì biêìt bay,
thiÌ cuÞng không thêÒ nhanh hõn tay tôi ðâu.
Chiò õi, cýìu em.
Sao phaÒi gây thêm nhiêÌu rãìc rôìi thêì?
Cýìu em, chiò õi, em sõò lãìm.
HaÞy kyì ngay ði.
ThaÒ em tôi trýõìc ðaÞ.
ThaÒ con beì ngay ði.
Happy, em không sao chýì?
Em không sao chýì?
Em không sao, chiò coì sao không?
Coì ai biò thýõng không?
Chuìng tôi ôÒn caÒ.
Tôi cuÞng không sao.
Cô beì ngoan, sau viêòc naÌy,
hy voòng chaìu sõìm khoÒi bêònh.
Happy...
Phâòt BaÒo Châu seÞ chãÒng giuìp giÌ
ðýõòc em cô ðâu.
Nhýng Hay laÌ môòt baìc siÞ cýÌ ðâìy,
ðêÒ anh ta thýÒ xem.
Tôi không sao.
ThãÌng khôìn ðoì ðaìng biò nhý thêì.
Ông vâÞn coÌn mêÌm loÌng.
Anh ông chêìt,
tôìi chãìc chãìn ông râìt buôÌn.
Tuy nhiên,
Nêìu ông muôìn khoìc, thiÌ vêÌ nhaÌ trýõìc ðaÞ,
ðýÌng khoìc õÒ ðây.
Phâòt BaÒo Châu ðâu?
Ðâu rôÌi?
Chiò ðýa noì cho em rôÌi maÌ.
Chiò ðýa hôÌi naÌo?
Thôi maÌ, ðýÌng ðuÌa nýÞa.
Em không ðuÌa maÌ.
Liêòu chuìng ta laÌm rõìt noì
khi ðang ðu miÌnh chãng?
Hy voòng laÌ không phaÒi thêì.
Trýõng DuÞng ðâu?
Hãìn ta ði ðâu rôÌi?
- Phâòt BaÒo Châu ðâu?
- Hãn ði ðâu rôÌi?
Phâòt BaÒo Châu ðâu?