À, phải rồi.
Anh vẫn còn một nửa đây.
Em ăn một chút không?
Muộn quá đấy.
Nhớ để lại một chút cho anh đấy.
Sao thế?
Ế...?
Có lẽ nên sớm đặt đồng phục mới cho em nhỉ?
Tại sao?
Thì như vậy em có thể tới trường bất cứ khi nào em muốn.
Em không muốn tới đâu.
Chuẩn bị tới Hosumi.
Tàu sẽ tới Hosumi trong vài phút nữa.
Xin quý khách vui lòng kiểm tra lại đồ đạc trước khi xuống tàu.
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Kí ức
Xa xôi
Tiệm tạp hóa ở đâu?
Không có đâu.
Nhưng có một siêu thị lớn gần đây mà!
Haru...
Hả?
Chúng ta đã đi bộ hơn 10 phút rồi đấy.
Phải rồi nhỉ!
Thế mà anh bảo nó ở gần đây.
Sắp tới rồi mà, một chút nữa thôi.
Em không đi nữa đâu.
Phải đi chứ, không thì biết lấy gì mà ăn tối.
Đi nào.
Đợi-
Anh sẽ đỡ lưng cho em.
Em tự đi được mà!
Sora! Có xe!
Sora
(Không chủ đề)
Tới đây lẹ lên
Trả lời
Về mục lục
Sora
(Không chủ đề)
Tới đây lẹ lên
Trả lời
Về mục lục
Sora
(Không chủ đề)
Tới đây lẹ lên
Trả lời
Về mục lục
Sora
(Không chủ đề)
Tới đây lẹ lên
Cô có thấy không? Cô có thấy cậu bé đó không, cô chủ?!
Chuyện gì thế?
Cậu bé vừa rồi dễ thương quá chừng luôn!
Đúng mẫu người tôi thích.
Cậu ấy có phải khách du lịch không nhỉ?
Không thể nào.
Đây là cái siêu thị lớn mà anh nói đấy hả?
Có thể là lớn nhất ở đây rồi đấy.
Tệ hại thật.
Lên nào!
Tuyệt thật.
Cháu luôn làm bà phải ngạc nhiên đấy.
Có gì đâu ạ.
Xem nào...
Cái này là cho ông lão ở Ooyane,
còn cái này cho bà lão ở Nakayama...
Chậm quá.
Ăn nhiều snack như vậy không có tốt cho sức khỏe đâu.
Haru-kun?
Sao thế, Akira-chan?
Không nhanh lên là sẽ để mọi người phải chờ đó.
À, vâng!
Cám ơn bà.
Giờ thì...
Gặp lại sau nhé, Haru-kun.
Em tiêu nhiều quá, Sora.
Chúng ta tới để mua đồ ăn chính đấy.
Không biết.
Em không muốn lại phải đi bộ tiếp nữa đâu.
Được thôi.
Ế?
Không đi bộ nữa cũng được.
Cửa hàng xe đạp Chii
Dự đoán trước chuyện này nên anh đã đặt mua nó đấy.
Đây là chỗ của em đó, Sora.
Hả?
Đẹp chứ?
Xấu tệ.
Anh biết em sẽ nói vậy mà.
Nhớ ôm anh cho chặt đấy.
Hả?
Không còn cách nào đâu.
Ở đây đường có nhiều chỗ gồ ghề lắm.
Thôi, ta đi nào!
Này!
Nhân tiện làm luôn một chuyến thăm thú xung quanh nhé!
Siêu thị Ookina
Đây là ngôi trường mà chúng ta sẽ theo học.
Trông cũng đẹp đấy chứ nhỉ?
Chả có gì.
Thế à.
Dù sao thì em cũng không tới đâu.
Ai mà biết.
Xin lỗi!
Không, là lỗi của-
Cậu không sao chứ?
À, vâng...
Xin lỗi nhé!
Sora, em đói chưa?
Chưa.
Vậy về muộn chút được chứ?
Anh định đi đâu nữa?
Chúng ta đã đến đây vào lễ hội mùa hè năm ngoái, em nhớ không?
Lúc đó Sora cứ núp sau lưng anh mãi.
Năm nay lại tới nữa nhé, và phải mặc yukata đấy.
Ở đây trời tối nhanh thật đấy.
Nhiều côn trùng nữa.
Em sẽ quen mau thôi.
Nhìn kìa. Qua ngã rẽ đó là chúng ta về đến nhà rồi.
Hoài niệm thật đấy
Cũng 4 năm rồi nhỉ?
Anh sẽ quét dọn lại chỗ này ngay...
Internet?
À, xin lỗi.
Anh vẫn chưa đăng kí.
Không có nó mạng thì không sống nổi đâu.
Được rồi, được rồi...
Anh đi đâu đấy?
Qua nhà hàng xóm.
Đã chuyển tới đây rồi thì cũng nên qua chào hỏi một chút chứ.
Anh sẽ quay lại ngay.
Ôi ôi, cám ơn cháu đã ghé thăm.
Chuyện của bố mẹ các cháu...
chắc là các cháu cảm thấy khó khăn lắm nhỉ...
Dạ không.
Bỗng dưng lại gặp phải tai nạn thảm khốc như vậy...
Vâng...
Giờ em gái cháu đã cảm thấy khá hơn,
nhưng mọi chuyện vẫn chỉ mới bắt đầu thôi...
Có lẽ vậy...
Vấn đề tài chính ổn chứ?
Hai đứa liệu có xoay sở nổi không?
Dù sao thì bọn cháu cũng vẫn còn một ít tài sản cha mẹ để lại.
Căn hộ cũng đã bán rồi, vậy nên chắc là...
Ra vậy. Nếu có gì khó khăn thì cứ nói với bác nhé.
Dù sao thì bác cũng chịu ơn sensei rất nhiều...
Vâng. Rất cám ơn bác.
A...
H-Haru-chan?
A... Xin chào...
Cậu đã quay lại...
Ừ...
Vậy, xin phép bác cháu về.
À, ừ. Từ nay hãy giúp đỡ nhau nhé.
Mong được bác giúp đỡ.
Chết rồi!
Kasugano Haruka
Tớ là Kasugano Haruka. Mong được các bạn giúp đỡ.
Đơn giản quá nhỉ.
Kasugano Haruka
Mà sao cũng được.
Kuranaga!
D-Dạ!
Cô bé là lớp trưởng đó, cần gì thì cứ hỏi cô bé nhé.
Ồ.
Xin chào.
V-Vâng!
Rất "zdui" được gặp-
Cậu bé vừa rồi dễ thương thật đấy!
Quả nhiên...
Yahoo, Haru-kun!
Tớ là... Akira!
À, xin chào.
Phản ứng kiểu gì thế?
Thế là bình thường còn gì?
À, thế ạ.
Haru...
Haru?
Haru?!
Mau ra đi! Anh đâu rồi, Haru?
Lại gì nữa đây?
Anh còn định chơi trốn tìm tới bao giờ nữa?!
Òa!
Cẩn thận!
Thế đó, cái người tên Nakazato Ryouhei có vẻ khá tệ.
Trông có vẻ hay thích dọa dẫm, lại lớn hơn những người khác 1 tuổi.
Nhưng khi nói chuyện mới thấy được rằng thật ra cậu ta rất thú vị.
Lớp trường cũng rất tốt với anh nữa.
Ngôi trường này rất tuyệt đấy.
À, còn có một cặp đôi rất thú vị.
Cặp đôi?
Amatsume-san và Migiwa-san.
Amatsume-san thì có vẻ khá hậu đậu...
Yahoo! Haru-kun!
Etou...
Tớ là Akira.
Amatsume Akira.
Vậy... bánh?
Hay là cơm hộp?
À, hôm nay tớ sẽ mua bánh-
Biết mà!
Nếu vậy thì phải mau đi thôi!
Akira!
Hoe? Chuyện gì thế Kazu-chan?
Cậu lại quên cái này rồi!
Ikuuu~!
Tớ có thoa nó rồi mà. Ít nên cậu không thấy thôi...
Đừng có nói dối!
Thấy chưa, làm gì có mùi đâu nào.
Trời không nắng không có nghĩa là được phép lơ là.
Thực ra lượng tia tử ngoại chúng ta tiếp xúc vẫn như nhau đấy.
Oài...
Họ cứ như là tiểu thư với đứa trẻ ấy,
nhưng trông họ như vậy làm anh thấy thật thoải mái.
Vẫn còn ấm. Nhiều đường quá.
Em buồn ngủ rồi.
Em cứ thoải mái đi.
Nhưng hãy cùng nhau cố gắng nhé.
Vì chúng ta chỉ có một mình.
Chuyện đó... em biết.
Cám ơn, Kuranaga-san.
K-Không, không có gì đâu!
A-Anou, Kasugano-kun!
Gì thế?
Cô gái đi cùng với cậu lúc chúng ta gặp nhau lần đầu là ai thế?
À.
Đó là em song sinh với tớ.
Cơ thể nó vốn ốm yếu từ nhỏ
nên chưa thể đến trường được.
R-Ra là vậy.
Tốt quá!
Hả?
Không, ý tớ là không tốt chút nào!
Mong rằng cô bé có thể được tới trường sớm.
Cám ơn.
Vâng!
Không được! Không nhìn vào mặt cậu ấy được!
E-Em xin lỗi!
Chị không sao chứ?
Chị không sao.
Không sao đâu.
Kuranaga-san!
A...À, Ra thế.
Cô ấy đang đưa cậu đi tham quan trường hả.
Chị là hàng xóm của cậu ấy.
Có thể coi như một onee-san hay gì gì đó.
Thế cơ á?
Trông vậy thôi chứ Haru-chan thật ra khờ khạo lắm,
hãy chỉ bảo cậu ấy nhé.
V-Vâng!
Chị đi nhé.
Vất vả cho chị rồi!
Chuyện gì vậy?
Đi đi!
Tôi bảo cậu đi đi!
Đi đi mà!
Tôi bảo đi chỗ...
Nhưng mà Nao-chan cười lên thì dễ thương hơn nhiều đấy.
Đừng bỏ mặc em!
Thiệt tình...
Anh ấy đang lầm cái quái-
Cám ơn.
Xin lỗi nhé, Haru-chan.
Không có gì.
Rất cám ơn cậu.
Tạm biệt.
Ngày mai...
Chúng mình cùng nhau tới trường nhé?
Được rồi mà.
Anh về rồi nè.
Sora?
Muộn quá.
Xin lỗi.
Hôm nay có nhiều chuyện xảy ra quá.
Em đã gửi bao nhiêu tin nhắn, vậy mà...
Anh đang ở đâu
Còn lâu không?
Anh về muộn quá!!
Trả lời đi!
Thành thật xin lỗi em!
Em cứ tưởng anh bỏ đi rồi cơ đấy.
Em nói "bỏ đi" là sao?
Bởi vì...
Em đâu còn là trẻ con nữa.
Chúng ta lại gặp nhau rồi...
Sora.
Em muốn...
Hả?
Em muốn.
S-Sora...
Haru...
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Sao
phải
tự
ép
mình
làm
chi
Tên tôi là Nogizaka Motoka.
Tôi là hầu gái riêng của tiểu thư Migiwa Kazuha.
Nhưng kể từ lúc cô ấy chuyển đến sống ở cái nơi khỉ ho cò gáy này,
cơ hội tìm đối tượng của tôi giảm hẳn.
D-Dễ thương quá!
Cô có thấy không, cô chủ?
Vừa rồi, có một cậu bé dễ thương quá trời-
Motoka-san, chảy nước miếng rồi kìa.
Tiếng sét định mệnh đã nói với tôi rằng:
Thời điểm dành cho tình yêu chân chính đã ĐẾN RỒI!
Nhưng không phải người đó đang đèo một cô gái rất dễ thương sao?
Sốc quá...
Lại càng sốc hơn khi tôi nhận ra rằng tôi thèm đàn ông tới mức tia cả một cậu bé không quen biết!
Nhưng Motoka-san này, chẳng phải hôm nay chị có một buổi hẹn nhóm sao?
Làm sao cô biết?!
Vâng...
Tôi được mời tới bữa tiệc toàn những người độc thân.
Buổi hẹn nhóm với đàn em của Yahiro, vốn đang là sinh viên đại học.
Dù đã rất cố gắng để có thể hòa nhập, nhưng...
Tôi nhận ra cuối cùng mình luôn bị bỏ lại một mình hay với một người nào đó.
Ahhhhhhh~!
Thật cô đơn...
Lời kết hôm nay:
Tôi muốn
sớm
trở nên
thật
hạnh phúc
Còn tiếp
Còn tiếp.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Akira, không nên quá thân thiện với Kasugano-kun như thế.
Kazu-chan ghen đấy à?
K-Không phải thế!
Với cả, lúc đi riêng thì cô lại gọi cậu ấy kiểu khác, phải không?
Phòng thay đồ nữ
Đừng có động chạm đến chuyện đó...
Sự xấu hổ của Akira