Đừng mà... Đừng mà...
Dừng lại đi, Onee-chan!
Onee-chan?
A, Haru-kun.
Amatsume!
Đúng lúc thật đấy.
A, cái đó là của Kazu-chan!
Cô ấy bỏ quên nó ngoài bể bơi.
Thế à.
Cám ơn nhé, để tớ đưa lại cho.
À nè!
Amatsume...
Cậu là chị của Migiwa-san phải không?
Cậu nghe rồi à...
Ừ...
Ra vậy...
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Màn đêm bừng sáng
Chị em cùng cha khác mẹ...
Bọn tớ sinh cùng ngày, cũng cùng một người cha luôn.
Tớ là con ngoài gia thất, coi như là chị không chính thức.
Thế nên...
Đừng có chõ mũi vào chuyện người khác.
Làm ơn đừng tìm hiểu sâu thêm nữa.
Sao thế?
À, không...
Nhưng mà nhớ phải giữ bí mật đấy nhé.
Tớ thì không để ý đâu.
Nhưng chắc Kazu-chan sẽ không cảm thấy dễ chịu cho lắm.
Hứa chắc chắn đấy!
Tớ tuyệt đối sẽ không nói cho ai đâu!
Cám ơn!
A-Amatsume...
A! Xin lỗi, do thói quen...
Cậu hay làm vậy với Migiwa-san mà nhỉ.
Ừ.
Nhưng mà...
Toilet?
Không phải!
Amatsume sướng thật đấy.
Lúc nào cũng tự tại.
Hoe?
Tự tại á?
Như vậy...
Cũng tốt đấy chứ.
Thế à?
Vậy là tốt rồi.
Dash!
Mà nhân tiện...
Gì-Gì thế?
Không có gì!
Vậy gặp lại sau nhé!
Cũng muộn quá rồi nhỉ.
Cậu lại ăn tối bằng cà ri hộp à?
Chắc vậy quá.
Akira-chan rất dễ thương, phải không?
Ế?
Luôn vui vẻ, thân thiện... Làm chị thấy ghen tị với cô bé.
Làm sao mà cô ấy có thể mạnh mẽ như vậy được nhỉ?
Sora!
Bữa tối xong rồi đấy.
Em đang làm gì thế?
À, lễ hội mùa hè đây mà.
Đây là lúc chúng ta bị lạc hả?
Còn đây?
Là cái này.
Đây là?
Quà Haru tặng đấy.
Đây là kỉ vật mẹ tớ để lại đấy!
Ế? Đã đi rồi à?
Hôm nay... đến phiên anh trực nhật.
Gì chứ hả?
Chào buổi sáng.
A, Haru-kun!
Ngày nào cậu cũng đến sớm nhỉ.
Ừ, tớ phải thay hoa mà.
Haru-kun cũng đến sớm thật đấy.
Có chuyện gì thế?
À, phải rồi.
Tớ muốn nói chuyện riêng với Amatsume.
Ế?
Chúng ta đã từng gặp nhau từ trước rồi, phải không?
Cám ơn.
Quả nhiên là Haru-kun vẫn còn nhớ tớ.
A, tớ xin lỗi.
Lại nữa rồi...
Nhưng mà tớ vui lắm.
Tớ cũng rất vui vì mình đã có thể nhớ lại.
Tớ đã đợi suốt từ đó tới giờ.
Amatsume?
Vào lễ hội mùa hè năm đó...
Chúng ta đã đi bắt ve sầu, phải không?
Ừ.
Cậu bảo là sẽ tìm cho tớ một con ve sầu thật hiếm rồi trèo tót lên cây...
Ai da, cậu nhớ nhiều tới vậy cơ à...
Thế cậu có tìm lại được nó không?
Không.
Tớ xin lỗi.
Đừng thế mà! Chuyện cũng lâu lắm rồi.
Đừng bận tâm! Đừng bận tâm!
Nhưng cậu không có kỉ vật nào khác phải không? Về mẹ cậu ấy?
Thực ra thì tớ cũng đâu có nhớ gì về mẹ mình.
Không tìm được rồi...
Tớ thực sự xin lỗi.
Không sao đâu mà. Đừng bận tâm!
Gặp lại sau nhé!
Haru-kun?
Hãy cùng đi tìm lại cái mề đay của mẹ cậu!
Hế?
Chủ nhật này nhé.
Không được sao?
Được, nhưng mà...
Quyết định thế nhé! Gặp lại sau!
Giấy khai sinh
Anh định mặc thế đi đâu đấy?
Đây là vấn đề riêng tư nên anh không nói em được.
Đi với ai?
À... Ừm... R-Ryouhei...
Hở?
Vào chủ nhật à?
Xin lỗi...
Cậu có vẻ hăng hái ghê nhỉ, Haru-kun?
Tất nhiên rồi!
Cậu nữa đấy, Amatsume! Ăn mặc thế có được không đấy?
Ừ, không sao đâu mà.
Vậy thì đi thôi!
Được rồi!
A, đợi tớ với, Haru-kun!
Tớ cứ nghĩ qua khúc rẽ đó là tới...
...khu săn ve bí mật rồi chứ...
Kia rồi!
A, Haru-kun!
Đó là nơi cậu đã làm rơi nó!
Xin lỗi nhé...
Tớ quên không nói với cậu...
Cái cây chúng ta trèo lên trước đây đã đổ do trận động đất 3 năm trước rồi.
Nó không còn ở đây nữa đâu.
Thế nên...
Amatsume đợi ở đó nhé!
Làm sao tớ có thể.
Không được đâu mà.
Haru-kun!
Không sao chứ, Haru-kun?
Tại sao?
Chết tiệt!
Vậy là đủ rồi, Haru-kun!
Thử tìm ở nơi khác xem!
Tại sao?
Sao cậu lại làm chuyện này?
Amatsume...
Bình thường đâu có ai làm nhiều như vậy.
Bởi vì tớ nhớ...
Lúc mất cái mề đay...
Cậu cứ cười và nói "Không sao đâu mà"...
Nhưng khi ở một mình, sự đau buồn lộ rõ trên khuôn mặt cậu.
Nó cũng giống như lần tớ nhìn thấy cậu trong lớp hôm trước.
Thực ra cậu đã luôn không vui, phải không?
Làm gì có chuyện đó...
Tớ...
Tớ muốn Amatsume luôn được cười vui trong hạnh phúc!
Haru-kun...
Vậy nên tớ sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Em yêu anh...
Mình cũng sẽ không bỏ cuộc!
Xin lỗi, Haru-kun...
Cậu không sao chứ?
Ừ. Amatsume thì sao?
Hoàn toàn lành lặn.
Xin lỗi nhé.
Tớ sẽ cố tắm nhanh hết cỡ.
Cậu cứ thoải mái đi.
Mới giặt đồ mà, cũng đâu có gấp được.
Khăn tắm tớ để ở đây nhé.
Cám ơn.
A-Amatsume?
Tớ vào mất rồi.
Đợi đã!
Gì thế...
Lâu lắm rồi tớ mới nghe thấy tiếng người khác ở trong phòng tắm.
Mỗi lần ojii-chan tắm trước,
tớ đều vừa nhảy vào vừa kêu "Yahoo!"
Khi nãy tớ có hơi hoài niệm một chút...
Xin lỗi nhé.
Cậu cứ tắm trước đi. Tớ sẽ đợi.
Cám ơn.
Tớ tới đây!
Đợi-
Tớ vào đây!
Amatsume!
Ngồi đối diện nhau thì ngượng chết.
Trước đây tớ cũng thường ngồi lên đùi Ojii-chan như thế này.
Đợi-
Amatsume...
Có cái gì đó cưng cứng chọt vào người tớ.
Thì dĩ nhiên rồi...
Có hứng thú làm chuyện đó không?
Hế? Làm gì cơ?
Thì... làm thế này...
Amatsume!
Tớ không biết mình làm chuyện này có sai trái gì không nữa?
Chắc chứ?
Ừ. Nếu đó là với Haru-kun...
"Thăng hoa" luôn trong phòng tắm rồi.
Chúng ta đã làm vậy mất rồi nhỉ?
Công chúa Sayori, xin hãy tha thứ cho hành động tội lỗi của con.
Em hạnh phúc lắm.
Mẹ của em...
Ế?
Bà ấy mất rồi à?
Em cũng không biết nữa.
Vậy thì rất có thể bà ấy còn sống.
Em thật sự không biết mà...
Cùng đi tìm bà ấy thôi.
Bà anh đã từng thống kê toàn bộ phụ nữ trong khu vực này.
Chắc sẽ phải có một vài thông tin còn sót lại.
Không cần đâu mà...
Em sợ à?
Nói vậy cũng đúng, nhưng mà...
Mẹ em có thể đang rất mong được gặp lại em đấy.
Yorihime Nao
Ngày sinh
7 tháng 10
Nhóm máu
AB
Ơ...
Em thấy hơi khó chịu sao sao ấy.
Ghé vào đâu đó nghỉ tí nhé?
Được không?
Nhiều muỗi quá.
Kazu-chan!
Akira?
Người múa chính của buỗi lễ đang làm gì ở đây thế hả?
Đến giờ là chị sẽ lên múa liền mà!
Mẹ...
Xin chào dì!
Mẹ!
Motoka-san.
Dạ... Vâng?
Toàn bộ lễ vật đã được chuẩn bị xong rồi chứ?
Dạ vâng, xong rồi ạ.
Xin lỗi nhé. Lúc nào cũng vậy...
Đừng lo.
Thôi, chị phải đi chuẩn bị múa đây!
Công chúa Sayori là ai thế?
Điệu múa Sayori
Là vị thần được thờ cúng ở đây phải không nhỉ?
Ý em không phải thế. Cái đó thì ai chả biết.
Công chúa Sayori là một vị nữ thần rất yêu thương con người.
Tuy nhiên con người cuối cùng đã mất đi lòng tin và không còn thờ cúng công chúa Sayori nữa.
Công chúa Sayori giấu toàn bộ sự đau buồn của mình đằng sau nụ cười
và quyết định sẽ tiếp tục cầu nguyện vì hạnh phúc của mọi người.
Chuyện như thế, em không thích.
Haru?
Xin lỗi, đợi anh một lát.
Anh sẽ quay lại ngay.
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Muốn thắng to không
Dan dan!
Xin lỗi nhé, Motoka!
Nhưng đó chỉ là "Xuông" thôi...
Đùa thôi!
Tiểu tam nguyên... không, gộp luôn cả những quân này nữa, Đại tam nguyên!
Thắng rồi!
Motoka-san!
Chị tuyệt quá, Hiro-neechan!
Không sao chứ, Motoka-san?
Cậu sẽ cứu tôi chứ, Haruka-kun?
Ngốc quá, Motoka. Dĩ nhiên là thế rồi.
Haruka-kun!
Không có thời gian mà đùa giỡn đâu.
Đúng vậy, mình sẽ đặt cược toàn bộ vào ván này!
Nếu ít nhất là giữ được điểm + - 0, thì mình cũng không xấu mặt với ảnh.
Còn nếu mình thắng thì coi như xong rồi!
Nếu mình có Dịch Mãn thì sẽ đảo ngược được thế cờ.
Chà, bỏ cái gì đây nhỉ?
Nhanh lên đi Akira, có liếc mãi thì cũng vậy thôi.
Con này...
Đúng rồi!
Tình nhân chăng?
Không...
Chồng luôn ấy chứ?
Anh thích thế không, ông xã?
Nhưng anh nhớ là trong game không có cảnh này, nên...
Bận tâm làm gì hả anh.
Đừng mà, em ra hết bây giờ...
Ủa?
Á?
Mình thắng rồi!
Motoka-san?!
Câu kết ngày hôm nay...
Sangaria khi vong quốc
Mong bạn cố gắng lần sau
Còn tiếp
Còn... tiếp...
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
thiệu
tập
sau
Bóng đêm sâu thẳm trong trái tim em...
Nếu em soi sáng nó lên, thì 1 ai khác sẽ đau khổ.
Đừng lo nữa, Haru-kun...
Mình sẽ không bỏ cuộc
Cứ để mọi chuyện như thế này đi.