Đó là?
Haru-kun!
Sao em lại có nhật kí của bà anh?
Trong đó ghi gì thế?
Đợi đã, Amatsume!
Em định làm gì-
Không được!
Sao em lại làm như thế?
Nghi vấn về thân thế
của Akira-chan và Kazuha-chan
Đây là...
Thế nên...
Thế nên em mới nói...
Anh không cần tìm cũng được...
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Tôi sẽ không bỏ cuộc
Mồng 7 tháng 8, phu nhân Migiwa bị ốm và được chuyển về bệnh viện trung ương.
Ngay sau đó, Mochizuki-san cũng nói mình không được khỏe và chuyển đi cùng Akira-chan.
Đúng là một ngày bận rộn.
Ngày 28 tháng 8, một người hộ sinh có nói về Akira-chan.
Bà ấy có ấn tượng rất sâu sắc về một cô bé năng động.
Tuy nhiên, bà cũng rất ngạc nhiên khi biết chiếc mề đay
bị bứt khỏi cổ người mẹ lại là kỉ vật của Akira-chan.
Lẽ ra người bứt chiếc mề đay phải là con gái của Migiwa-san, Kazuha-chan.
Thật thế à?
Ra là bà ấy đã giao cho nó.
Ngay trước khi bà ấy mất...
bà ấy đã mang nó tới đây.
Ý chị là bà em?
Ừ.
Khó chịu quá.
A! Obaa-chan sensei!
Chào buổi chiều, bà có khỏe không ạ?
Ừ, nhờ phúc mọi người.
Bà đã mang tới cái này.
Nhật kí?
Tại sao vậy ạ?
Có lẽ không nhiều, nhưng trong đây có viết về mẹ của Akira-chan đấy.
Sau đó nó không nhắc lại nữa nên tôi cũng không tiện hỏi nhiều.
Chị không thắc mắc sao?
Cậu định làm cái gì?
Phải làm cho rõ chuyện này!
Đi xét nghiệm DNA là sáng tỏ hết!
Vì Amatsume.
Tôi không đi đâu.
Cứ cho là thật sự có nhầm lẫn về lai lịch, cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với cô bé?
Vậy nghĩa là mẹ của Migiwa-san là mẹ của Amatsume, thì...
Cậu nghĩ họ sẽ hoán đổi vị trí cho nhau và sống hạnh phúc mãi mãi chắc?
Khai sinh
Thế giới này không có chuyện như thế đâu.
Hành động của cậu có thể làm cho mọi cố gắng của nó thành công cốc hết.
Cậu có dám đảm bảo nó sẽ nhận được gì khi làm vậy không?
Vui thật đấy!
Đến phòng âm nhạc
sau khi tan học
Em bảo chúng mình đừng hẹn hò nữa? Ý em là sao?
Thì là vậy đó.
Em xin lỗi.
Đợi đã!
Chuyện chưa xong đâu.
Chắc vậy.
Amatsume...
Nhưng mà... cho em xin lỗi.
Em nghĩ mọi chuyện chỉ có thể đến như vậy thôi.
Em không muốn hẹn hò cùng anh sao?
Muốn chứ.
Nhưng mà... em không thể.
Thế nên... Em muốn dừng chuyện yêu đương này lại.
Mọi người đều bỏ đi.
Mẹ bỏ em lại.
Ojii-chan cũng rời bỏ em.
Em sợ phải bị bỏ lại thêm lần nữa.
Em không muốn phải mất đi thứ gì quý giá nữa...
Thế nên em muốn dừng chuyện yêu đương này lại.
Như vậy thật kì cục.
Có thể hơi kì cục, nhưng là như thế đó.
Có những thứ sẽ không bao giờ biến mất!
Không có đâu!
Kể cả tình yêu cũng vậy, phải không?
Thế nên mới có ly dị.
Kể cả như vậy...
Sự thật rằng hai người đã từng yêu nhau vẫn sẽ tồn tại mãi mãi!
Em không hiểu.
Có những thứ sẽ không bao giờ biến mất!
Không có...
Bởi vì...
Cả cái mề đay mà em đã giữ gìn cẩn thận cũng mất...
Gì thế nhỉ?
Không thể tin được, chuyện đó...
Kết quả có thể thay đổi cả cuộc đời Migiwa-san đấy.
Nhưng tớ không thể đứng nhìn Amatsume phải chịu đau khổ thêm nữa.
Tớ cũng không biết phải làm thế nào mới là tốt nhất...
Nhưng...
Tớ cũng rất yêu Akira.
Nếu người mẹ hiện tại không phải mẹ thật của tớ,
Tớ cũng không muốn tiếp tục như vậy.
Cám ơn, Migiwa-san.
Cám ơn!
Nếu con bé đó và con bị tráo đổi chỗ?
Vâng.
Mẹ vẫn có thể tiếp tục yêu thương con chứ?
Sao con lại nói như thế?
Con không muốn làm con của mẹ nữa ư?
Không phải như vậy.
Nhưng có khả năng...
Khả năng?
Ý con là sao, Kazuha?
Có báo cáo cho thấy điều đó có thể là sự thật.
Con muốn xét nghiệm DNA để xác nhận lại chuyện đó.
Mẹ không đồng ý.
Kể cả có làm thì kết quả cũng vậy mà thôi.
Vậy thì tốt thôi!
Nhưng con yêu Akira!
Vậy nên...
Nếu có thể, con muốn làm điều gì đó cho cô ấy.
Và con muốn mẹ đóng cái vai diễn đó à?
Không phải vậy. Chỉ là...
Ý nghĩa của việc xét nghiệm là thế đấy.
Em gái cái gì chứ!?
Đúng đó, sao chúng ta lại phải nhận nuôi nó chứ?
Chắc anh không định giao cả tài sản cho nó...
Đừng có lớn tiếng, Akira sẽ nghe thấy đấy.
Nó ngủ rồi! Chỉ là một đứa con nít thôi mà.
Thiệt tình, mà sao chúng ta lại phải nhận nuôi nó chứ?
Cái giọng điệu đó là sao hả?
Tôi đã nói rõ hoàn cảnh của Akira rồi, phải không?
Biết rồi!
Chẳng ai muốn nhận con bé đó hết, phải không?
Nói cái gì?!
Làm gì có chuyện đó!
Akira có một nụ cười không ai có được!
Tôi muốn bảo vệ nụ cười đó!
Haru-kun...
Amatsume.
Sao thế?
Migiwa-san đã đi làm xét nghiệm rồi.
5 ngày sau sẽ có kết quả.
Ra vậy...
Migiwa-san nói mọi chuyện đều ổn bất luận kết quả ra sao.
Em cũng sẽ đi xem kết quả chứ, Amatsume?
Hiểu rồi, em sẽ đi!
Thật không?
Ừ.
Kazu-chan với Haru-kun đã làm nhiều như vậy chỉ vì em mà.
Kasugano-kun!
Chào buổi sáng.
Hôm nay có kết quả rồi, phải không?
Akira mất tích rồi!
Tớ muốn tới trường cùng chị ấy, nhưng không thấy chị ấy ra đón.
Trước giờ đâu có chuyện đó.
Yahiro-san uống rượu tới sáng nên giờ gọi hoài không dậy.
Tớ cũng đã liên lạc với những người có quan hệ với Akira, nhưng...
Kasugano-kun!
Sẽ ổn thôi, phải không?
Sẽ ổn thôi!
Siêu thị Ookina
Cửa hàng xe đạp Chii
Em đang ở đâu chứ?
Amatsume!
Không được đâu. Anh đừng nên cúp cua như vậy.
Là lỗi của anh phải không?
Vì anh đã làm quá.
Không phải vậy đâu.
Haru-kun không có lỗi gì hết.
Được rồi.
Vậy không phải chạy trốn sao?
Bất luận kết quả thế nào, mọi người đều chấp nhận em mà.
Nhưng chả ai muốn nhận em cả.
Dù em không cố ý, nhưng em biết mình chỉ là gánh nặng cho mọi người.
Cả anh lẫn Migiwa-san đều không hề nghĩ vậy.
Em vẫn sợ lắm.
Em có cảm giác nếu mọi chuyện được làm rõ,
giấc mơ của em sẽ biến mất hết.
Anh có thể hiểu cảm giác của em.
Giờ chúng ta sẽ đi đâu đây?
Em không biết.
Chúng ta không thể tìm được nơi nào yên ổn cả, phải không?
Ừ.
Vậy giờ em muốn làm gì?
Em không biết.
Vậy à?
Nhưng...
Em muốn về nhà.
Ừ.
Haru?
Ừ, có rồi.
Thật không?
Vậy tôi sẽ tới ngay!
Mừng chị quay về.
Đây là kết quả xét nghiệm, Akira.
Chưa ai xem nó hết.
Sẽ ổn thôi, Akira.
Chị phải đối diện với sự thật.
Akira?
Xin lỗi, em không thể!
Em luôn... Em luôn nhìn Kazu-chan và mẹ nói chuyện...
Em đã rất ghen tị!
Akira...
Em không muốn phá hỏng nó!
Em xin lỗi, Haru-kun!
Đừng khóc, Akira.
Mẹ?
Mẹ của Kazu-chan...
Đây là...
Đúng. Là cái mề đay của cháu.
Sao mẹ lại có nó?
Bởi vì nó là của mẹ.
Hãy đặt nó lên tay và nhìn vào mặt sau.
Một người nào đó đã nhặt được trên núi và gửi trả lại cho cô.
Lúc đó cháu còn quá nhỏ nên không đọc được.
Vậy nghĩa là...
Cô sẽ kể cháu nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó.
Akira-chan là một đứa trẻ rất hiếu động và dễ thương.
Nhưng mẹ cô bé vì một lý do nào đó mà không chơi với cô bé nhiều lắm.
Cô đã luôn nhìn cô bé.
Thật quá dễ thương...
Ngoan nào, ngoan nào.
Ara ara...
Có chuyện gì thế?
Dạ không, chỉ là đứa trẻ này hiếu động quá...
Nó bứt cả cái mề đay của cháu ra.
Sau khi chuyển viện, cô nghe được tin mẹ đứa bé đã qua đời...
Vậy nên cô đã cho đứa bé cái mề đay.
Dù cho nó không phải sự thật,
nhưng cô muốn cho đứa trẻ kí ức về mẹ nó.
Vậy...
Kết quả khám nghiệm DNA : trực hệ âm tính
Sau đó, nhiều sự thật bị phanh phui,
và cô đã quay lưng lại với Akira-chan.
Cô biết đó không phải lỗi của Akira-chan,
nhưng cô đã không thể thành thật với lòng mình.
Nói thật...
Cô... không biết phải làm thế nào nữa.
Nhưng sự thật là cô đã từng bế cháu và thấy rằng cháu rất dễ thương.
Không biết liệu cô có thể tìm lại cảm xúc đó lần nữa không?
Akira-chan...
Cô xin lỗi vì mọi chuyện...
Cám ơn...
Cám ơn, mẹ của Kazu-chan.
Haru-kun, cám ơn anh rất nhiều.
Không có gì.
Em rất muốn trả ơn anh,
nhưng lại chẳng thể nghĩ ra được gì.
Được rồi mà.
Nhưng em có thể nói một lời không?
Gì thế?
Em yêu anh!
Anh cũng vậy.
Em có thể "Mugyuu" được không?
Mugyuu?
Mugyuuuu!
Nè... em có thể hỏi anh một chuyện không?
Gì thế?
Thì đó...
Từ giờ, em có thể Mugyuu anh mỗi ngày được không?
Mỗi ngày?
Nhưng sẽ có những lúc chúng ta không thể ở cạnh nhau chứ...
Vậy mình làm qua điện thoại.
Mugyuu qua điện thoại? Sao mà được?
Thì nói "Mugyuu" là được thôi mà!
Đã quá đã quá!
Anh hiểu rồi, vậy nhé!
Uhm!
Mugyuu
Chúng ta hãy mãi mãi bên nhau nhé, Haru-kun!
Chắc chắn rồi, etou....
Akira...
Hết
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Mo-To-Kameka
Tôi thành thật xin lỗi vì chuyện đêm qua ạ!
Tôi đã mất ý thức và chẳng còn nhớ gì cả...
Chắc tôi gây rắc rối nhiều lắm...
Thôi, nhìn đây nào!
Thật sự, tôi đã bị đè, bị đập, và bị ném đi không thương tiếc...
Nhưng vẫn chưa thăng mà.
Nhưng tôi muốn nói về chuyện trước đó cơ.
Khi tôi chiến thắng và chị là người duy nhất thua cuộc, Motoka-san...
Nhìn chị giống như là 1 thiếu nữ bị thất tình hơn là 1 người mới thua mạt chược.
Chị trông... rất là dễ thương...
Thế này nhé, hè này bọn mình đi lễ hội mùa hè cùng nhau nha?
C- cậu vừa...?
Anh muốn đi lễ hội mùa hè cùng em, Motoka-san!
Haru, đồ sở khanh!
Em hạnh phúc lắm!
Cảm ơn anh nhé, Haruka-kun!
Em mau nước mắt thật nhỉ?
Và như vậy, vào đêm lễ hội mùa hè...
Tôi lại khóc rất nhiều, và rất to nữa cơ...
Đùa thôi!
Thật ra bọn tôi chỉ nắm tay nhau.
Nhưng... đã 10 ngày rồi mà
anh ấy không ngó ngàng gì đến tôi...
Thôi, kết thúc độc thoại đủ rồi.
Câu kết ngày hôm nay...
"Em muốn khóc, làm ơn cho em khóc nữa đi" - lời của chim cúc cu
Còn tiếp
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước