Tôi là người theo kiểu
bớt để tâm thích hay ghét.
Đa số mọi chuyện thì như nào cũng được.
Nhưng dù có thế đi nữa,
thì vẫn có thích, có ghét.
Với mấy thứ không quan trọng,
thì thích là thích,
còn ghét vẫn là ghét.
Tôi phân biệt mấy cái đó thành
"Mấy thứ thích kiểu sao cũng được" và...
"Mấy thứ ghét kiểu sao cũng được".
Một trong những thứ
thích kiểu sao cũng được...
Đó chính là suối nước nóng.
(Tập 11: Thí luyện của nữ thần)
Thương thế không sao nữa rồi à?
Đã lành cả rồi.
Vậy à.
Ừ thì ta nổi nóng và chém cậu,
nhưng cũng may là vẫn sống nhỉ.
Cách khen của kẻ
lấy người thử kiếm đó à...?
Vừa nói gì đấy?
À, không có gì.
Mà tại sao cô lại ở Lindwurm thế?
Ta là khách mời tới dự
thí luyện của nữ thần đó.
Còn cậu?
Bạn tôi bảo có sự kiện hay lắm,
nên rủ tới đây chơi đó.
Tôi cũng nghĩ chắc là cái
thí luyện của nữ thần...
Nhưng đấy là sự kiện gì nhở?
Mù tịt như vậy mà tới luôn à?
Thí luyện của nữ thần mỗi năm có một lần...
Nó sẽ được tổ chức vào ngày
cánh cổng của Thánh Vực mở ra...
Một nghi thức chiến đấu đó.
Chiến đấu à...
Người khiêu chiến sẽ triệu gọi những
chiến sĩ thời cổ đại từ Thánh Vực...
và chiến đấu với họ.
Nói nôm na là đánh nhau với ma à...
Cái Alpha nói hóa ra là thế à...
Nếu cậu định tham gia thì trễ rồi.
Vụ này cần đăng ký trước cơ.
Chiến sĩ cổ đại sẽ chỉ đáp lại lời triệu
gọi của người khiêu chiến xứng đáng thôi.
Năm nào cũng có vài trăm người tham gia,
nhưng chỉ cỡ chục người được chiến đấu.
Mấy năm trước, kiếm sĩ lang thang Venom...
khi triệu gọi được anh hùng Olivier
có khiến dư luận xôn xao, nhưng mà...
Thế có thắng không?
Nghe bảo là thua đó.
Chẳng là ta không trực tiếp thấy
nên chẳng biết thực tế là như nào.
Chưa kể cũng chẳng biết chiến sĩ được
gọi ra có phải Olivier đích thực hay không.
Hử...
Nhân tiện thì ta không tham gia đâu.
Vì giờ có thứ khác đáng chú tâm hơn.
Hử...
Mà có chuyện này chưa được công cáo...
Nhưng hình như đại tư tế
của thánh đường ở đây đã bị giết đó.
Hử...
Vốn dĩ cũng có
mấy tin đồn đen tối về đại tư tế,
nên ta dự định tới để điều tra, nhưng mà...
A, không thể kể thêm cho người ngoài được.
Nếu cậu muốn biết thì hãy
gia nhập Hồng Sắc Hiệp Sĩ Đoàn đi.
Thôi hộ cái.
Sau khi tốt nghiệp thì gia nhập đi.
Ta viết hộ đơn gia nhập nhé.
Thôi đi.
Cứng đầu thật...
Ta cũng dự tính là sẽ bị săm soi
với ánh mắt như thể liếm bằng sạch cơ...
Nhưng đúng là không ngờ đấy.
Đi tắm suối nước nóng
thì tôi cố không nhìn người khác.
Như thế thì đôi bên
mới thấy thoải mái được.
Chính vì thế, cô cũng dừng săm soi
thanh Excalibur của tôi có được không?
Hừ, đấy mà là Excalibur á?
Chẳng phải đấy là con giun đất à?
Đừng có nhìn mặt mà bắt hình dong chứ.
Cái thứ mà cô cho là giun đất...
Có khi chỉ đang ở trong vỏ kiếm mà thôi...
Ý cậu... là sao...
Thánh kiếm khi rời khỏi vỏ...
sẽ giải phóng lưỡi gươm chói sáng...
khởi hành tới khu vườn của hỗn mang...
Năm xưa, nữ thần Beatrix vì muốn
đánh đuổi ma nhân Diablos...
đã ban cho anh hùng Olivier sức mạnh.
Tương truyền Olivier đã dũng cảm,
kiên cường chiến đấu với Diabolos,
chặt đứt cánh tay trái của hắn
rồi đem phong ấn trong Thánh Vực.
Và giờ đây...
các chiến sĩ cổ đại đã chiến đấu
bên Olivier và ngã xuống nơi Thánh Vực...
đang đón đợi các vị ở bên kia
của cánh cổng sắp được mở ra!
Hẳn mọi người đều
hiểu được khát vọng của họ.
Đó chính là...
- Đúng là không ưa nổi...
- có người kế thừa ý chí chính nghĩa...
- để lần sau, tại Thánh Vực...
- Đại tư tế thay thế Jack Nelson...
- sẽ tiếp tục vung kiếm.
- Lão hói đó sao không để tang chút đi nhỉ?
- Vâng theo lời răn của nữ thần Beatrix...
Vụ dừng việc tiếp nhận điều tra là sao?
Cũng có nhiều lý do ạ...
Ngài đại tư tế vốn được
quý Vương Quốc để mắt tới...
đã gặp bất hạnh như các vị đang thấy.
Giáo hội chúng tôi phải bắt kẻ đã gây ra
tội ác tàn bạo này càng sớm càng tốt.
Chưa kể, thí luyện của nữ thần
cần tiếp tục, không được chậm trễ...
Đâu thể chiều lòng quý công chúa-
A, đã thất lễ rồi.
Tóm lại, chuyện của giáo hội xin hãy để
giáo hội xử lý như từ trước đến giờ.
Tôi cũng đã viết tâm thư cho
Quốc Vương Bệ Hạ,
nên về phần công chúa Alexia...
xin cứ thong thả thưởng thức
thí luyện của nữ thần đi ạ.
Có gấp rút trở lại Vương Đô,
thuyết phục phụ vương...
rồi xin lại quyền điều tra cho
Hồng Sắc Hiệp Sĩ Đoàn đi nữa...
Cả đi cả về đã mất cả đống ngày rồi!
Chắc chắn trong lúc đó,
chứng cứ quan trọng sẽ bị hủy hết!
Cũng không thể cứ cưỡng chế điều tra,
mà khiến quan hệ giữa
Vương Quốc và Thánh Giáo xấu đi.
Cho dù cái lão hói khả nghi
đang lù lù ra đó kia mà...
Thực sự không ưa nổi mà!
Natsume tiên sinh!
Chúng tôi ủng hộ cô!
Nói tới không ưa thì...
Cảm ơn quý vị đã ủng hộ nha~
Natsume Kafuka...
Hình như là một cây bút mới đang nổi...
Cử chỉ không chút sơ hở...
Chững chạc không có vẻ gì là người mới...
Sặc mùi khả nghi...
Kiểu gì thì cái thể loại như này
bên trong cũng đen tối lắm cho xem!
Công chúa Alexia vạn tuế!
Mọi người ơi~
Chúng ta hãy cùng cổ vũ nhé~
Thật khó ưa... Alexia Midgar...
Con ả này không xứng với "Chiến ký
của ngài Shadow - Bản hoàn chỉnh"!
Chỉ biết lợi dụng địa vị
công chúa và bạn học...
Thứ sâu hại bám lấy ngài Shadow!
Cho dù nhan sắc lẫn năng lực đều không
xứng tầm với tư tưởng của ngài Shadow...
Cái vai đó...
Phải là nàng Elf dễ thương, tóc bạc, có
nốt ruồi bên dưới đôi mắt xanh mới xứng!
Kiểu gì thì cái thể loại như này cũng có
bộ mặt khác đen tối lắm cho xem!
Dĩ nhiên là ngài Shadow sẽ không
rung động trước thứ con gái rẻ-
Công... công chúa Alexia...
Chân người...
Không biết có chuyện gì vậy?
C-Chân người...
KHÔNG BIẾT... có chuyện gì thế nhỉ?
Con ả này...
Thời khắc đã điểm!
Hỡi nữ thần Beatrix,
hãy đáp lời cầu nguyện của chúng con...
mà ban cho các chiến sĩ
đang quy tụ nơi đây thử thách!
Kể từ thời khắc này,
thí luyện của nữ thần sẽ bắt đầu!
Đầu tiên sẽ người khiêu chiến tới từ
Vương Quốc Oriana, Top Batterios!
Nghe gì chưa?
Một khi chiến sĩ cổ đại xuất hiện,
thì sẽ không thể rời khỏi cái lồng ánh sáng
đó cho tới khi có một bên gục ngã đâu.
Năm ngoái có người chết luôn đấy.
Có người chết sao?
Sao lại có người bỏ 100,000 Zeny
để tham gia cái trò đó chứ?
Gì chứ.
Nếu đánh bại chiến sĩ cổ đại,
sẽ được nhận một kỷ niệm chương.
Có được thứ đó rồi thì đất nước nào,
hiệp sĩ đoàn nào cũng muốn chiêu mộ hết!
Ồ! Thế thì đúng là tuyệt thật!
Hóa ra là thế.
Xin cảm ơn cuộc hội thoại
chuẩn vai quần chúng vừa rồi.
Mà gạt chuyện đó sang một bên đi...
Không biết tại một sự kiện như này...
có thể làm được trò gì
chuẩn chúa tể bóng tối không nhở?
Hỡi chiến sĩ cổ đại!
Hãy đáp lại lời triệu gọi của ta!
Tiếp theo! Xuất thân Hiệp Sĩ Đoàn
của Vương Quốc Midgar, Vanni Dacey!
Sự kiện lớn như này mà yên phận
quần chúng không làm gì sao...
Ờ thì bất ngờ hiện thân...
Sau đó thể hiện thực lực...
Khiến cho dân tình trầm trồ
"Rốt cuộc đó là ai vậy!?" này...
Tiếp theo! Xuất thân
Tự Vệ Đoàn Rawagas, Matter Moolie!
Giá như chấp nhận
tham gia giữa chừng nhỉ...
Cũng có thể cường hành mà xen ngang thật...
Nhưng vụ ngon lành như thế, thì chắc
nên để cảnh nào đó hoành tráng hơn.
Với cả cái này...
Mỗi người chỉ được đánh một trận thôi sao?
Quả nhiên nếu đã là chúa tể bóng tối,
mình muốn làm kiểu giả vờ
là một tên yếu đuối,
không chút ấn tượng mà lại
liên tục thắng trong một giải đấu cơ.
Thôi vậy, lần này cứ thỏa mãn với việc
làm nhân vật quần chúng đến xem đi.
Cơ mà chẳng thấy Alpha đâu hết.
Chắc cũng sắp kết thúc rồi.
Cuối cùng người có thể gọi ra chiến sĩ cổ
đại chỉ có cái người tên Annerose thôi ư?
Tiếp đến, học sinh học viện
Ma Kiếm Sĩ Midgar, Cid Kagenou!
Tiếp đến là Cid Kagenou à...
Nghe cái tên đã thấy chuẩn quần chúng rồi.
Cid Kagenou...
Hử?
Học sinh của học viện ma kiếm sĩ cơ à...
Hẳn người này trình độ
cũng không tệ đâu nhỉ?
Ở bên kia con đường chông gai
là nơi hạnh phúc đón chờ đôi ta.
Chuyện gì đây!?
Người trẻ tuổi có gan đương đầu
thử thách này đúng là đáng nể thật.
Ùi! Kiểu này chắc chắn phải là người
có danh tiếng tại học viện đây mà.
Người này không thể bỏ qua được rồi!
Lựa chọn thứ nhất.
Từ bỏ mà chấp nhận thử thách.
Nhưng lỡ như một chiến sĩ cổ đại vô cùng
mạnh xuất hiện thì lộ thực lực mất.
Tại có vẻ trình độ
cũng tương đương nhau mà...
Lựa chọn thứ hai.
Chạy trốn.
Cách này thì tèo hẳn.
Giờ đã lộ thân phận là học sinh học viện,
nếu như họ biết mình khiến Thánh Giáo
nổi giận, thì có khi bị đuổi học ấy.
Chẳng biết sẽ bị bà chị nói gì nữa.
Lựa chọn thứ ba...
Cid Kagenou! Có thể coi cậu đã
từ bỏ quyền thử thách hay không?
Cậu ta không xuất hiện nhỉ?
Mấy năm trước, cũng có
hai, ba người sợ hãi quay đầu ấy mà.
Ánh sáng đó là...
Vậy... cái sự việc này là gì?
Nhìn kìa!
Kia là...!
Không lẽ nào...
Shadow!
Lựa chọn thứ ba.
Làm loạn lên!
Phương pháp nổ tưng bừng khiến tình thế
ngặt nghèo thế nào cũng thành hỗn loạn cả.
Tên ta là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.
Shadow...
Hắn định làm gì?
Cid đâu?
Shadow...
Con chuột cống chạy lòng vòng
quanh chân chúng ta đây hả?
Hãy nhận lấy tủi nhục, vì đã quá
tự phụ vào sức mạnh bản thân đi.
Ký ức ngủ say nơi Thánh Vực cổ đại...
Sẽ được bọn ta giải phóng vào đêm nay!
Tại sao?
Ta chưa khởi động cơ mà?
Chiến sĩ cổ đại sẽ xuất hiện...
Hình như vụ này hơi bị
to chuyện rồi thì phải...
Không thể nào, đó không lẽ là...
Phù Thủy Tai Ương, Aurora.
Natsume tiên sinh, Aurora là sao ạ?
Người phụ nữ từng mang
hỗn loạn và hủy diệt đến thế giới.
Lần đầu tôi nghe tới.
Cả chuyện này cô cũng biết à?
Nghề của tác giả chúng tôi mà.
Dù có nói vậy,
đúng là Aurora được người đời
gọi với cái tên Phù Thủy Tai Ương,
nhưng thực tế thì cô ấy đã mang tới
sự hỗn loạn nào, đã hủy diệt thứ gì thì...
không hề có tài liệu nào ghi chép lại.
Tư tế đại nhân.
Nếu được thì tôi muốn được nghe thêm
về Phù Thủy Tai Ương từ ngài cơ.
D-Dĩ nhiên là được rồi.
Ừ, ừ!
Nếu các vị công chúa không biết
thì cũng không có gì là lạ.
Ngược lại Natsume tiên sinh đây
biết tới làm tôi bất ngờ lắm.
Vì dù sao cái tên Aurora cũng chỉ có
một phần nhỏ giáo hội biết đến.
Nhưng cái tên tự xưng Shadow kia
đúng là đen đủi.
Không ngờ là Aurora đã xuất hiện.
Ả ta là phù thủy được xưng tụng
là mạnh nhất trong sử sách.
Cái thể loại sơn tặc như hắn...
thì chỉ có bó tay bó chân chịu chết thôi.
Thật vậy sao?
Thí luyện của nữ thần sẽ gọi ra
đối thủ xứng tầm với tên Shadow kia...
Và giờ đã triệu gọi ra Aurora...
Thì nghĩa là sức mạnh của Shadow
chạm tới ngưỡng kẻ từng hủy diệt thế giới.
Tôi không nghĩ nó sẽ
kết thúc đơn giản vậy đâu.
Hai người chúng tôi
đang có cùng một cảm giác.
Chiến đấu chính là đối thoại.
Từ việc xoay nhẹ mũi kiếm...
Đến thay đổi ánh mắt...
Cả cách bước đi...
Tất cả đều chứa đựng ý chí của đối phương.
Nhìn thấu những điều đó...
Đôi bên đưa ra những lời đáp
tốt hơn cho đối phương.
Đó mới chính là chiến đấu.
Có vẻ như mọi thứ
đúng như những gì tôi đã nói.
Đó là kỹ năng chiến đấu cổ đại?
Có vẻ là bám trụ lâu hơn tôi nghĩ,
nhưng sự khác biệt thực lực
thì rõ như ban ngày.
Nhưng những ngọn thương đó
chưa một lần đâm trúng.
Đúng vậy không ạ, công chúa Alexia?
Phải, đúng vậy.
Cô ta đúng là mạnh.
Dùng cách tấn công khiến những
kiếm sĩ bình thường không thể đáp trả.
Nhưng mà, Shadow vẫn chỉ theo dõi mà thôi.
Tôi mừng lắm.
Hỡi cô gái mang đôi mắt màu tím (Violet).
Không, từ giờ tôi sẽ gọi cô
một cách thân ái là Violet.
Tôi lâu lắm rồi mới có được
một cuộc đối thoại hẳn hoi.
Thế nên Violet,
được nói chuyện cùng cô, tôi mừng lắm.
Chính vì vậy, tôi hiểu.
Thật đáng tiếc.
Đúng là muốn được đấu khi cô ở đỉnh phong.
Thắng rồi ư?
Thắng rồi kìa...
Không thể nào!
Thua rồi ư?
Người luôn tấn công là Aurora cơ mà?
Cái gì?
Thánh Vực đã đáp lời ngài ấy.
Shadow, quả nhiên là ngài....