Phân nửa học viện đã bị hư hại,
nên thành ra nghỉ hè sớm luôn.
Hầu hết học sinh đang về quê.
Ký túc xá đã trở nên yên ắng.
Tôi không định về quê nhà,
nên vẫn còn lưu lại đây, nhưng mà...
Rốt cuộc có ở lại đây
thì cũng chẳng còn gì để làm.
Đúng lúc ấy, Alpha đã gửi thư đến.
Đã tới lúc giải quyết chuyện quá khứ sao...
Nghĩa trang nơi oán niệm của ma nhân
cùng ký ức thời cổ đại đang yên nghỉ...
Thánh địa Lindwurm.
(Tập 10: Thánh địa - Kinh đô của sự giả dối)
Cậu chủ ơi...
Hôm nay, mình cũng...
Xinh đẹp làm sao!
Hoàn hảo!
Nhờ gặp được chủ nhân,
mình đã được ban cho sức mạnh
để đương đầu với hai vận mệnh.
Đây là gì ạ...
Đây chính là sức mạnh
có thể thay đổi vận mệnh.
Có thể tùy ý thay đổi hình hài...
Đúng vậy, có thể thay đổi vận mệnh
từ thất bại thành chiến thắng.
Vận mệnh sao...
Thay đổi vận mệnh,
ngộ ra sự thật đằng sau của thế gian...
Hãy tự tay nắm lấy cơ hội đi.
Nắm lấy... sự thật...
Chủ nhân ơi...
Em nhất định sẽ cho người
thấy chiến thắng...
Trước tự nhiên!
Đôi mắt đỏ rực sáng hơn cả trăng trên trời,
mái tóc bồng bềnh lộng lẫy hơn cả lụa...
Những lời được thêu dệt đó...
là nói về một kẻ hùng mạnh, tuyệt mỹ
khiến cả ma nhân phủ phục...
kẻ khoác lên một màu đen tuyền.
Ra vậy.
Tên đẹp mã đã trải qua rèn luyện để có
thân thể chuẩn tỉ lệ vàng nhà ngươi...
Chính là con thú hoang
đang cắn chặt giáo đoàn...
Một con chó hoang được gọi là
ngài Shadow sao!?
Ta là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.
Đồng thời cũng là người cứu rỗi,
chỉ lối cho nàng Elf xinh đẹp đó...
Ngài Shadow...
Đã khiến em phải đợi rồi.
Hỡi mỹ thiếu nữ Elf xinh đẹp của ta.
Giờ ta sẽ lập tức...
Ngay lập tức...
Không được rồi!
Như thế này thì hơi bị kịch hóa mất rồi.
Nhưng biến cái con ả rẻ tiền đó
thành nữ chính thế quái nào được!
Chắc là ra bên ngoài hít thở
chút không khí đi vậy...
Đồ để thay ở đâu rồi nhỉ...
Chào buổi sáng, Beta.
Chào buổi sáng, Epsilon.
Chẳng biết có phải tưởng tượng không...
Hở?
Dạo gần đây, tôi cảm giác
mình đang được chủ nhân để ý đấy.
Ánh mắt CHÁY BỎNG của chủ nhân
đã nhìn vào chỗ này này.
Không thể có chuyện đó được!
Nhất định là nhầm lẫn gì rồi!
Chẳng có nhầm nhọt gì đâu.
Beta hẳn là phải hiểu chứ.
Những người như chúng ta là
nhạy cảm nhất với ánh mắt đó.
A, đúng thật...
Người như tôi, Người - Như - Tôi - Ấy...
có diễm phúc được chủ nhân
ngắm nhìn như vậy có hợp lẽ không đây?
Beta chắc cũng từng cảm nhận được
ánh mắt cháy bỏng của chủ nhân nhỉ?
Bởi vì hình như ngực của Beta
còn to hơn đứa vớ vẩn như tôi...
T-Tôi...
Ô kìa, chẳng lẽ là chưa bao giờ sao?
Dễ thương ghê...
Hai người đang có chuyện gì thế ạ?
A Nu, xin chào.
Có chuyện gì thế?
Mệnh lệnh mới của chị Alpha
đã được gửi tới.
Làm ăn phát đạt thật.
Đang là chủ đề bàn tán
của vương đô luôn cơ mà.
Có bán tất cả mọi thứ,
món nào cũng đều có chất lượng tốt.
Chị cũng chỉ định đi cùng
để giúp em chuẩn bị cho chuyến đi...
Ra vậy, nơi này thú vị đấy.
Đấy.
Vương tỉ cũng phải biết mấy thứ
đang thịnh hành ở vương đô chứ.
Mấy cái thịnh hành thì chị không cần.
Nhưng xin em đừng có tùy tiện quá.
Nói cho cùng thì em cũng là khách mời
đến dự "Thí luyện nữ thần" ở thánh địa đó.
Em vẫn biết mà.
Nhưng khách mời xã giao
cùng Đại Tư Tế cũng là bình thường mà?
Nếu người lấy việc đó làm bước đệm...
để điều tra tham nhũng và lời đồn đen tối
về việc trẻ mồ côi mất tích...
là một cô công chúa trông vô dụng
thì sẽ chẳng ai thèm ngăn cản đâu.
So với chị, sự thật đúng là em
thì sẽ ít bị cảnh giác hơn...
Nhưng quả nhiên vẫn là không nên
kể cho em vụ điều tra thì hơn nhỉ.
Xin thất lễ.
Thứ lỗi cho tôi đã chậm trễ tới chào hỏi ạ.
Tôi là hội trưởng
của thương hội này, Luna ạ.
Ngon ghê.
Dòng sản phẩm có vị cam cũng được quá.
Đúng là hương vị kỳ lạ mà...
Ta mua thứ này.
Hãy gửi tới ký túc xá nhé.
Xin cảm ơn người vẫn luôn chiếu cố ạ.
Nếu có các sản phẩm mới khác
thì cũng cân nhắc luôn nhé.
Chúng tôi hiểu rồi ạ.
Alexia.
Ta tới đây là để chuẩn bị cho chuyến đi đó.
Em biết mà.
Công chúa sẽ đi du lịch ạ?
Tới thánh địa đó.
Nếu đã là như vậy thì chúng tôi cũng sẽ
xem xét cả những thứ cần thiết ạ.
Nhờ các cô đó.
Còn nữa, cái này
không liên quan tới chuyến đi...
Có thể cho ta xem hai, ba
bộ trang phục gợi ý được không?
Nếu là váy dạ hội
thì em đặt mấy bộ rồi còn gì?
Không phải thế đâu...
Ý là kiểu thông dụng,
như đồ mặc thường ngày ấy...
Em mua làm quà cho bạn sao?
Quà...
Cũng không phải thế...
Mà nói là mua cho em thì cũng hơi...
Vậy đấy...
Thế thì người xem qua những bộ này nhé?
Đ-Đ-Đ-Đ-Đây là...
Mặt hàng này là nội y cho phái nữ, T-Back ạ.
T-T-T... Back?
Ơ kìa, lượng vải quá là ít,
chỗ này chỗ nọ còn kiểu xuyên thấu mà!?
À thì với nam giới chắc là
sẽ khiến họ thích thú lắm...
Nam giới!?
Alexia, không lẽ em...!?
Vương tỉ!
Em...
Rất tự tin về bờ mông của mình!
Vấn đề không phải thế nhé!
Với cả mau buông tay ra!
Vương tỉ, bờ mông của em-
Câu đó chị vừa nghe rồi!
Nếu không ngại thì có thể mặc thử đấy ạ.
Hể!? Vậy xin làm phiền nhé!
Hể!? Không được!
Em định tranh thủ lúc mơ hồ
để mua luôn chứ gì!?
Hứ!
Hình như công chúa Iris
đang có hiểu nhầm thì phải.
T-Back là nội y
vì lợi ích của nữ giới đó ạ.
Khác hẳn với những gì cô vừa nói kìa!
Thật ra tôi cũng đang mặc đó ạ.
Xin mời chiêm ngưỡng.
Như thế này thì đường nét của nội y sẽ
không lộ vì lớp vải mỏng của váy dạ hội...
Tuyệt quá đi, vương tỉ cũng nhìn đi này.
Xin kiếu!
Cho ta mượn phòng thử đồ nhé.
Alexia!?
Chờ đã, Alexia!
Nào, chị tháo giầy rồi cởi đồ ra đi!
Cảm giác đã thật, thoải mái ghê.
ALEXIA!
Như thế thì nhìn xuyên thấu luôn còn gì!?
Suýt soát an toàn mà.
An toàn cái nỗi gì!?
Nhìn kiểu gì thì cũng lộ-
T-Tóm lại là không được, không được đâu!
Chị không chấp nhận nhé!
"Kiểu gì cũng" ấy ạ?
"Kiểu gì cũng" luôn đó!
Vậy sao?
Vậy thì, vương tỉ à!
Ale...xia?
Vương tỉ à.
Giờ em sẽ không để vào tai
những lời thừa thãi nữa.
Em muốn trân trọng những lời của người
đã công nhận một kẻ nhỏ bé như em.
Nhưng mà, chuyện đó...
Nếu vương tỉ nói là không chấp nhận
T-Back, thì ta sẽ dừng lại nhé.
Em cực kỳ muốn cùng T-Back
đương đầu một phen.
Không.
Dù bản thân cực kỳ muốn mặc T-Back,
nhưng vẫn sẽ từ bỏ.
Chính vì thế, vương tỉ hãy trả lời em.
T-Back...
Thực sự đây là thứ
không thể chấp nhận sao?
Vương tỉ...
Cũng không hẳn là...
Tuyệt đối không chấp nhận đâu...
Vậy thì mua thôi.
Ta lấy loại này.
Mấy mẫu khác nhau nhé,
còn cả cái có lỗ kia nữa.
Có được mặc thử nó không?
Thôi... kệ đi vậy...
Chỗ này không xong rồi!
Vô vọng rồi! Sắp sập đó!
Mau ngăn lửa lan ra!
Đừng có manh động!
Thiệt hại từ dưới đất sẽ tăng thêm đó!
Đã cứu thêm được một người!
- Vết thương nặng quá!
- Phòng y tế của sân thi đấu!
Nơi đó nằm biệt lập
nên lửa sẽ không thể lan tới!
Cid Kagenou...
Á... hự...
Tốt quá rồi...
Thực sự tốt quá rồi...
Chính vì những nỗ lực không ngừng và
cảm xúc của cậu mà phép màu đã xuất hiện.
Cảm xúc của cậu...
đã thực sự chạm tới rồi.
Cậu đã cứu mạng ta...
Vì vậy, ta sẽ hiến dâng trái tim mình...
Khi ấy, ta đã cảm thấy đó chính là số mệnh.
Cid... chính là cậu...
Ừm...
Giữ khoảng cách một chút đi...
Do ngày kia mới tới thánh địa,
nên cứ thong thả thư giãn tới khi đó nhé.
Phải rồi nhỉ.
Dăm ba cái thánh địa...
nếu trong đêm, tôi nghiêm túc
lướt mà đi thì cũng tới ngay thôi...
Nhưng vụ đi bằng xe lửa với ghế tự do
hạng ba cho chuẩn vai quần chúng...
thì đúng là tính sai mất rồi.
Cid?
Không có gì đâu.
Ở nhà ga, tình cờ gặp cô nàng này...
Thế rồi cứ nằng nặc
"Nếu là thánh địa thì phải đi cùng nhau"...
Xin mời.
Cảm ơn.
Mục đích của Cid cũng là
thí luyện nữ thần nhỉ.
À... ừm.
Chắc là vậy.
Vụ Alpha rủ chắc chính là nó rồi.
Ta rất hiểu mà.
Sự dũng cảm của Cid ấy...
Hai ta cùng đi một con đường
trải đầy chông gai mà.
Con đường không một người
chúc phúc hay công nhận.
Tôn giáo phổ biến nhất
ở thế giới này là Thánh Giáo...
Tôn giáo tôn thờ những lời răn dạy
thần thánh của nữ thần Beatrix.
Nhưng vị anh hùng trong truyền thuyết
được nhận sức mạnh của nữ thần...
tương truyền xuất thân là dân thường,
rồi lập công danh và
cưới công chúa của đại quốc...
Phía trước con đường đầy chông gai...
nhất định là một tương lai
hạnh phúc đang đón đợi.
Nếu như cậu có thể vượt qua
"Thí luyện nữ thần" lần này...
thì ta cũng có thể kể câu chuyện về sự
dũng cảm của chàng thanh niên với cha rồi.
Và thánh địa của Thánh Giáo đó,
Lindwurm đang là nơi tôi đang tới.
Để ban sức mạnh cho ba vị anh hùng,
nữ thần đã giáng thế xuống nơi đó...
Nghe đồn là vậy...
Hai ta hãy cùng nhau vượt qua
từng chút một trên con đường chông gai nhé.
Tình yêu của đôi ta cũng sẽ
đan kết thêm bền chặt.
Vụ này... chắc là như thế rồi...
Hiện giờ, tuy vẫn chưa thể nói với ai...
Nhưng ta hãy cùng cố gắng
vì một tương lai hạnh phúc nhé.
Tình yêu, hạnh phúc,
rồi còn cả tương lai nữa...
Chuẩn khuôn mẫu về thứ đó rồi...
Dụ dỗ gia nhập tôn giáo đây mà.
Giữ khoảng cách một chút đi thôi...
Suốt từ sáng tới tối...
Sau khi xoay xở qua được hai ngày
liên tục bị dụ dỗ gia nhập tôn giáo...
Cuối cùng, tôi cũng đặt chân tới
Thánh Địa Lindwurm.
Khi ấy, hoa hồng đen
rực sáng giữa trời đêm,
thế rồi bao cánh hoa
rớt xuống các chiến sĩ.
Những cánh hoa tuyệt sắc lả lướt rơi...
- Sao chỉ toàn tay trái thế nhỉ?
- chạm vào tay phải các chiến sĩ.
Tương truyền trước đây, tại vùng đất này,
anh hùng Olivier đã chém đứt
tay trái của ma nhân Diabolos đấy.
Nghe nói bên trong những ngọn núi
bao quanh thánh địa,
có một di tích gọi là Thánh Vực,
đang phong ấn cánh tay trái
của Diabolos đấy.
Ra thế.
Thanh kiếm cắm vào tay trái là vì thế sao.
Hử?
Đang có buổi ký tặng
của nhà văn Natsume kìa!
Ta là fan bự của cô ấy đó!
Nhà văn Natsume?
Trí tưởng tượng phong phú,
thế giới quan mới lạ...
Một tiểu thuyết gia nổi tiếng đó!
Tình yêu, bí ẩn, hành động, cổ tích.
Thậm chí là văn học thuần túy...
Cô ấy thông thạo mọi thể loại...
Bút lực có sức hút như thể
người khác viết...
Đúng là kiểu gì cũng có.
Nghe đúng kiểu dân chuyển s-
À không, không có gì đâu.
Tuyển tập của Manatsu Natsume...
Hử...
Ta là rồng...
Roumio và Julieta...
Nàng Lấm Lem~
Mặt Trăng Đỏ...
Stars Trap...
One Purse...
Dragon Beer...
The Eminence In Sha...
Chịu, đọc không nổi...
Ừm.
Đạo nhái khiếp thế này cũng mới lạ đấy.
Không thể nào là trùng hợp được.
Quả nhiên là một người chuyển sinh
khác ngoài mình sao...
Chắc là cũng cần xác nhận rồi...
Cô ta làm cái gì thế này!?
Xin mời để sách ở đây.
Có phất không?
Cũng tàm tạm thôi ạ.
Tên tuổi đang vang xa khá là thuận lợi ạ.
Tất cả đều nhờ tri thức bóng tối
của chủ nhân...
Hết Gamma lại tới nàng này à...
Vì Beta thích văn học,
nên tôi đã kể mấy tác phẩm ở kiếp trước.
Đúng là tôi có bảo "Hãy dựa vào đó
để nghĩ ra câu chuyện thật ngầu"...
Nhưng ai mà ngờ toàn đi đạo văn chứ...
Xin mời.
Chi tiết về kế hoạch ghi trong này ạ.
Beta ơi, tôi thất vọng vì gái lắm.
Vậy là Cid cũng thích nhỉ.
Nhà văn Natsume ấy.
À, tôi thì...
Hãy nhìn này!
Nhà văn Natsume còn
viết cả tên của ta vào này!
Dám ký tên thì đúng là
mặt dày vô đối luôn ấy...
Cid có được ghi thêm tên vào không?
À, nhắc mới nhớ...
Hở?
Văn tự cổ đại sao?
Có vẻ thế.
Chị đọc được không?
Giải mã cổ văn thì cũng cần
mức độ nhất định...
Ta chỉ ở mức biết qua thôi.
Nhưng mà cái này viết khá là rời rạc,
cứ thế mà đọc chẳng phải
cũng chẳng có ý nghĩa gì sao?
Hể~
Nhưng tại sao lại dùng
văn tự cổ đại nhỉ?
Tại sao à...
Quả nhiên là vì ngầu rồi!
Ngầu... ấy à...
Ừm, vì ngầu đó!
Ngầu...
Hóa ra con trai thích kiểu đó à...
Bọn ta muốn biết sự thật.
Anh hùng Olivier...
Cô đã làm gì ở nơi được gọi là Thánh Vực?
Bóc trần lịch sử tăm tối...
Sự thật và giả dối hội tụ đan xen...
Đại Tư Tế Drake...
Ngươi đang che giấu điều gì?
Nếu như có thể mở miệng...
Ta đã thật sự muốn ngươi trả lời...
Kẻ nào đã giết hại ngươi...
Một kẻ có địa vị như người
vậy mà bị loại bỏ sao?
Ta sẽ đợi ngày mai,
thời khắc "Cánh cổng" mở ra...
Thưa ngài!
Thưa ngài Đại Tư Tế!
Thật báng bổ!
Mau phong tỏa thánh đường!
Không được để hung thủ trốn thoát!
Tiếng chuông cảnh báo
hỗn loạn đang đến vang lên...
Thế rồi, từ trên cao
ta đưa mắt nhìn xuống...
Ừm, được lắm.
Hử?
Hừ.
Ta cho phép lựa chọn như vậy.
Nhưng kết cục sẽ chẳng thay đổi đâu.
Ép thật mảnh, rồi tung ra ma lực
dưới dạng trảm kích sao.
Có thể nói đây chính là
sự tinh tế của Epsilon nhỉ.
Thật vinh hạnh.
Thư của Alpha...
À không, chuyện đó...
Phải rồi, kế hoạch đã bàn thế nào rồi?
Mục tiêu đã bị kẻ hành quyết
của giáo đoàn trừ khử.
Chúng thuộc hạ đã xử lý,
nhưng kẻ hành quyết đã biến mất.
Kẻ hành quyết?
Ồ hố...
Kế hoạch đã chuyển sang giai đoạn hai ạ.
Ồ hố hố...
Cũng được.
Nhưng các cô cũng hiểu rồi chứ?
Chúng em đã sẵn sàng ạ.
Ta sẽ tự mình hành động.
Đừng có sai sót đấy.
Vâng!
Tự tôn của Epsilon cao lắm...
Nhìn đống Slime độn vào là hiểu mà...