Tiền đề là như vậy...
Hội học sinh chúng tôi muốn hướng tới
cuộc sống học đường...
nên rất mong muốn có
sự trợ giúp của các bạn.
Không quan trọng là tự ứng cử, hay đề cử.
Ban nãy tôi cũng có nói.
Cuộc bầu cử lần này cũng vậy...
Đến rồi!
Bọn ta là Shadow Garden.
Bọn ta sẽ chiếm đóng học viện này!
Làm thật này...
Bọn chúng làm thật luôn này!
Thứ từng là ước mơ của
bao thiếu niên trên đời...
- Ngồi yên không được đứng dậy!
- Thứ sẽ tô điểm một trang trong ảo mộng...
- Tất cả giơ tay lên!
- về thời thanh xuân của chúng ta...
- Chính là khủng bố tấn công trường học đó!
- Có vẻ các ngươi không biết đây là đâu nhỉ!
- Chiếm đóng học viện ma kiếm sĩ?
- Xảy ra thật con mợ nó rồi!!!
- Không ngờ các ngươi lại điên tới vậy.
- Vứt vũ khí đi!
- Vô hạn khả năng sẽ mở ra trước mắt...
- Ta từ chối.
Tính sao đây?
Cũng vừa lúc cần một tấm gương.
Ra tay như nào đây!?
Hội trưởng!?
Ma lực bị...
Ma lực bị phong ấn!
Bị lũ tội phạm áp đảo
một chiều bằng bạo lực...
Nếu là khuôn mẫu tiến triển
chuẩn chỉnh đến đoạn này...
Sao có thể để cô ấy bị giết được!
- Đến nước này thì...
- Dừng lại đi!!!
- không thể để chuyện đó xảy ra!
Người đầu tiên trong lớp
sẽ bị bọn khủng bố giết là...
Lúc nào cũng vậy,
chính là vai trò của nhân vật quần chúng!
Chuẩn không thể chỉnh...!
(Tập 8: Học viện ma kiếm sĩ bị nhắm đến)
Cid... Kagenou...
Đồ ngốc! Sao cậu lại che cho ta!?
Á... hự...
Phải rồi... là vậy đúng không...
Cid... cậu...
Đã dành tình cảm cho ta...
Vì yêu mà đánh cược cả tính mạng...
Mau di chuyển tới hội trường lớn.
Nếu không muốn thành như thế
thì ngoan ngoãn nghe lời đi.
Cảm ơn cậu...
Cid Kagenou...
Thành công rồi nhỉ...
Bí kỹ nhân vật quần chúng,
Dừng Tim Giả Chết 10 Phút.
Dùng ma lực để tác động vào lưu thông máu,
nên trong lúc tim ngừng đập
thì máu vẫn chảy qua não bình thường...
Mặc dù đây là tuyệt kỹ nhiều rủi ro,
chỉ cần sai một chút là cứ thế ra đi luôn.
Nhưng phận làm nhân vật quần chúng
sẽ có lúc phải liều cả mạng...
Ma lực vẫn bị nhiễu loạn như lúc nãy...
Nhưng bỏ thêm chút công phu thì vô tư thôi.
Cơ mà tuyệt kỹ hiếm có như vậy
mà chẳng ai xem kể cũng buồn thật.
Giờ thì...
Đi thôi nhỉ.
Ra vậy... Chính là cách xếp này...
Ơ...
Bọn ta là Shadow Garden...
Hay là Shadow Guardian ấy nhở?
Mà kệ đi.
Ta là Rex, Trò Chơi Phản Nghịch,
Rex đại nhân.
Nhiệm vụ của ta làm lấy lại
cổ vật hình mặt dây chuyền đó.
Còn được bảo nếu làm xong việc
thì muốn quậy phá thế nào cũng được...
Hừ, dễ hiểu nên cũng đỡ quá...
Cảm ơn cô bé nhé.
Đừng hòng!
Không dùng được ma lực
mà vẫn ra gì đấy chứ!
Ma lực không phải tất cả đâu.
Nếu như có khoảng cách về thực lực
thì gạt chiêu cũng đơn giản thôi.
Nếu như có khoảng cách
về thực lực ấy hả?
Nhà ngươi nghĩ bản thân mạnh hơn ta đó à?
Ta nghĩ vậy đấy.
Cho ngươi một cơ hội xưng tên đấy.
Phó đoàn trưởng Hồng Sắc Hiệp Sĩ Đoàn,
Gien Bờm Sư Tử!
Marco!
Rõ!
Tiểu thư Sherry!
Mau tranh thủ lúc này!
Phó đoàn trưởng!
Tập trung hết con tin tại hội trường lớn...
Ừm, chuẩn như sách.
Cảnh vệ đã bị diệt sạch,
hiệp sĩ đoàn chi viện đang vội vã tới...
Ma lực bị nhiễu loạn khiến họ
do dự trong việc xông vào...
Khuôn mẫu của tiến triển này
cũng không tệ chút nào đâu.
Ngoài ra, đám khủng bố đang tìm khắp nơi
xem có học sinh nào lẩn trốn hay không...
Đúng là một khung cảnh
xao xuyến lòng người...
Thế rồi tôi đây.
Chúa tể bóng tối đang trầm tư
từ trên sân thượng nhìn xuống...
Thật tuyệt diệu...
Vậy là hoàn thành thêm được một mục
trong danh sách những việc muốn làm.
Tuy nhiên...
Cái đám này đã không giữ gìn khuôn mẫu,
lại còn sáng tạo đột phá lắm cơ...
Quá thiếu cảm quan thẩm mỹ!
Vứt hết thời gian, địa điểm, hoàn cảnh,
chơi đồ đen như thế giữa ban ngày...
Gu thời trang ngu xuẩn thế
sai toét mợ nó rồi còn gì!
Nếu mặc áo khoác dài màu đen
thì dĩ nhiên phải vào buổi tối chứ!
Đã thế này thì phải lên kế hoạch
thong thả tới khi trời tối vậy.
Chơi trò bắn tỉa cho qua thời gian,
trì hoãn tới khi trời tối để lên sàn diễn-
Hở?
Cô ngốc tóc hồng đào đang chạy
mà chẳng ngó ngàng xung quanh...
Khoan, Sherry đây mà!
Sherry ơi.
Tôi biết gái cũng muốn cẩn thận,
nhưng lộ hết cả rồi kìa.
Mission Complete!
(Nhiệm vụ hoàn thành!)
Trực giác nhân vật quần chúng đang
mách bảo kịch bản chính đang tiến triển.
Ngay lúc kịch bản tới gần khúc cao trào,
chúa tể bóng tối sẽ bỗng nhiên xuất hiện.
Được lắm.
Từ sân thượng phi thân xuống
đầy hào nhoáng!
Lại xong thêm một mục
trong danh sách những việc muốn làm!
May quá, là mình tưởng tượng thôi.
Vừa rồi là...
Không dùng được ma lực
mà vẫn ra gì đấy chứ!
Chắc chắn là thứ đó đang được sử dụng.
Thế nên chúng mới nhắm vào cổ vật này.
Ở trong văn phòng của cha
chắc chắn có cả tài liệu chi tiết về nó.
May quá, là mình tưởng tượng sao?
Có sao không?
Cid?
Của chị đây.
C-Cảm ơn cậu.
C-Cơ mà Sid, vết thương của cậu!
À, không sao, không sao.
Tôi chỉ may mắn giữ được một mạng mà thôi.
Bỏ qua cái đó, có nhiều thứ
tôi cần phải nói với chị lắm đấy.
Ví dụ đừng có lẩm bẩm một mình nữa,
hay là đừng có vừa nghĩ vừa đi chẳng hạn,
cả việc phải chú ý
nhìn xuống dưới chân nữa.
Nhưng trước hết thì...
Tháo đôi dép kêu lạch bạch ấy ra đã nhé.
Có vẻ phó viện trưởng không ở đây rồi.
Vâng.
Nếu như cha bình an thoát được thì tốt.
Chắc chắn nó được cất giữ ở đây...
Giữa chừng phải xử lý thêm năm mạng.
Quả nhiên gái ấy là nhân vật chính
của sự kiện lần này rồi.
Nhưng mỗi gái ấy thì sao có thể
hoàn thành kịch bản câu chuyện được.
Cái tình cảnh này thì thường
phải có nhân vật cộng sự cơ mà..
Vậy mà chẳng thấy bóng dáng ai...
Cái kịch bản lởm khởm thật.
Đây rồi!
Cái gì đây?
Là cổ vật mang tên Con Mắt Tham Lam.
Nó chính là nguyên nhân
gây nhiễu loạn ma lực.
Con Mắt Tham Lam sẽ hút lấy ma lực
từ ma kiếm sĩ hoặc những vật có ma lực...
trong phạm vi hoạt động của nó mà
tích trữ lại trong một khoảng thời gian.
Kết quả là khiến việc luyện thành ma lực
ở xung quanh nó sẽ vô cùng khó khăn.
Mấy người mặc quần áo đen vẫn
dùng ma lực như thường mà?
Ta có thể khiến nó nhớ những bước sóng
ma lực mà không muốn nó hấp thụ.
Vì nếu không làm vậy thì ngay cả
người sử dụng cũng sẽ bị hút mất ma lực.
Ra thế.
Cái này hay thật.
Vậy là với những sóng ma lực
chưa được ghi nhớ thì sẽ bị hút hết sao?
Mình không rõ nữa.
Mình nghĩ là với những lượng ma lực
bé nhỏ đến mức không thể cảm nhận...
hoặc một lượng ma lực lớn vượt ngưỡng
tích trữ thì nó sẽ không hấp thụ nổi.
Mà với con người hiện tại thì không thể
dùng được những ma lực kiểu đó rồi.
Cũng phải...
Nếu chỉ vậy thì nó sẽ đơn thuần
là một cổ vật khó dùng mà thôi.
Nhưng Con Mắt Tham Lam này,
sau khi tích tụ đủ ma lực,
thì có vẻ nó sẽ giải phóng tất cả
trong tức khắc.
Tức khắc?
Vâng, giải phóng toàn bộ trong tức khắc.
Cid có nói toàn bộ học sinh đều được
tập trung tại hội trường lớn phải không?
Nếu tính toán tới hiệu quả hấp thu ma lực,
thì Con Mắt Tham Lam
dĩ nhiên phải đặt ở nơi...
có lượng ma lực khổng lồ,
cũng chính là hội trường lớn,
nơi toàn bộ các ma kiếm sĩ bị giam cầm.
Nếu như lượng ma lực tích tụ được vượt
ngưỡng lưu trữ của Con Mắt Tham Lam,
và nó giải phóng toàn bộ
trong tức khắc thì...
Đủ thổi bay cả học viện nhỉ?
Vâng.
Do nghĩ đến sự nguy hiểm của nó mà
cha mình đã không công bố với giới học giả.
Và chắc chắn đã giao Con Mắt Tham Lam
cho vương quốc bảo quản kia mà...
Vậy là có một cổ vật y hệt như thế,
hoặc là hàng thật bị trộm sao?
Rồi cách giải quyết thế nào?
Vâng, là cái này ạ.
A! Là đĩa bay trên không ban nãy.
Món cổ vật này chính là
thiết bị chế ngự Con Mắt Tham Lam.
Sau khi giải mã nó,
mình cuối cùng đã hiểu ra.
Vốn là Con Mắt Tham Lam
khi dùng thiết bị chế ngự này,
sẽ trở thành một cổ vật
lưu trữ ma lực thời gian dài.
Lưu trữ thời gian dài?
Thế có nghĩa là ngăn chặn
được việc giải phóng ma lực sao?
Chính là vậy!
Tuyệt thật đó nhỉ?
Nếu tái hiện được kỹ thuật vận dụng
khả năng lưu trữ ma lực tùy ý này,
sẽ là một bước đột phá
thay thế máy hơi nước-
Thế, từ giờ cậu tính sao?
Một khi giải mã xong hoàn toàn cổ vật này,
mình sẽ đến hội trường từ dưới đất.
Dưới đất?
Tất cả mọi cơ sở trong học viện...
đều kết nối với các lối đi ngầm được dùng
để thoát ra trong trường hợp khẩn cấp.
Lối đi ngầm...
Nghe chất đấy.
Sau khi kích hoạt, chỉ cần đưa
cổ vật này lại gần Con Mắt Tham Lam,
thì chắc chắn sẽ khiến nó dừng hoạt động.
Nghe kế hoạch chuẩn bài hơn mình nghĩ.
Tuy đến cuối có vẻ hơi phèn,
nhưng thế này có lẽ sẽ kiếm được
cơ hội quẩy dưới hình dạng Shadow.
Cũng được.
Tuy nhiên...
Mình lỡ bỏ lại những dụng cụ cần thiết để
điều chỉnh cổ vật ở phòng nghiên cứu rồi.
Nếu vậy thì tôi đi lấy cho.
Không được đâu! Cid đang bị thương mà!
Tôi cũng đang muốn đi nhà xí,
tiện đường thôi.
Nhé.
Cid...
Việc áp chế học viện gần như đã hoàn thành.
Lũ hiệp sĩ đoàn đang lộn nhộn bên ngoài,
chắc chẳng làm được trò gì đâu.
Chuyện đó sao cũng được.
Việc lấy lại cổ vật sao rồi?
Cổ vật à?
Chắc là cái cô tiểu thư đó cầm đấy.
Mà, tôi cũng biết đại khái nằm ở đâu rồi...
Ngươi có biết vì cái trò
nhởn nhơ đùa bỡn đó...
mà đã cản trở kế hoạch
đến mức nào không?
Đừng có giận mà.
Lần tới còn hỏng việc là ta giết.
Tôi biết rồi, biết rồi mà!
Tôi đi lấy ngay đây.
À, đúng rồi.
Lũ Third thì không nói,
nhưng đã có đến hai đứa Second bị giết.
Có kẻ khá là cao thủ đã trà trộn vào trong.
Có khi là cái lũ lần trước ấy?
Shadow Garden...
cuối cùng cũng xuất hiện rồi sao?
Ông cũng cẩn thận vào đấy.
Ngươi còn phải nhắc ta "cẩn thận" ư?
Cuối cùng thì mọi thứ đều sẽ theo ý nguyện.
Một lần nữa, ta sẽ trở lại Hội Bàn Tròn.
Cái gì cơ?
Vừa rồi... là công kích sao?
Khốn kiếp!
Tốc độ mắt thường không theo kịp!
Là cổ vật tự gia tốc bản thân sao?
Nếu đã vậy!
Lưới đây!
Dù chẳng hiểu ngươi làm cái gì,
nhưng ta sẽ rải lưới!
Ngươi có di chuyển nhanh đến thế nào,
ngay khoảnh khắc chạm vào lưới
ta sẽ biết ngay!
Liệu ngươi có thể chịu được
áp lực từ cổ vật mấy lần nữa đây?
Hai lần? Ba lần?
Đồng phục của ngươi nhuốm máu rồi nhỉ?
Chắc cũng chỉ gắng gượ-
Khốn kiếp!
Bị tấn công từ bên trong lưới ư!?
Không thể! Thật vô lý!
Thằng khốn, ngươi đã dùng loại cổ vật gì...
Hả?
Cái gì!?
G-Gì thế này...
Cái gì thế này!
Nhà ngươi...
Đỉnh hết chỗ chê.
Dù ông ấy từng là một hiệp sĩ nổi danh...
Vậy mà bị phong ấn ma lực
là không thể làm gì ư.
Macro Granger...
Vậy là anh đã vào
Hồng Sắc Hiệp Sĩ Đoàn sao?
Làm gì đấy Nu?
Ngài Shadow...
Người này từng là hôn phu của em.
Hử? Thế tính sao?
Cá nhân em không có lý do để làm gì hết.
Thế thì tôi nghĩ cứ kệ đi.
Tuy hơi muộn,
nhưng em xin phép được báo cáo.
Ừ.
Hiện tại, Shadow Garden đã mai phục
xung quanh học viện và đang đợi lệnh.
Chỉ cần hạ lệnh
là có thể lập tức hành động.
Ừ.
Thế nhưng, với tình trạng chiến đấu khi
ma lực bị hạn chế sẽ có rất nhiều rủi ro.
Những người hành động được bình thường
phải cỡ các vị Thất Ảnh mới nổi.
Hiện đang ở Vương Đô chỉ có chị Gamma ạ.
Và chuyện là...
Em không có định nói xấu
chị Gamma đâu, nhưng mà...
Ừ, năng lực vận động bằng không luôn nhỉ?
Dạ thưa... vâng ạ...
Em cũng không thể dùng được
sức mạnh bằng một nửa mọi khi...
Vậy à...
Hiện tại chị Gamma đang chỉ huy toàn cục.
Chị Gamma dự đoán tình trạng ma lực bị
hạn chế này sẽ không còn kéo dài lâu nữa.
Bên phía giáo đoàn cũng không có động tĩnh.
Chúng đang củng cố phòng tuyến
nhờ lợi dụng tối đa việc phong ấn ma lực.
Về phía hiệp sĩ đoàn,
những người có vẻ chiến đấu được...
có lẽ chỉ cỡ Công chúa Iris
và đội trưởng đội tiếp viện.
Hình như do ý của phía vương cung
nên họ đang có vấn đề về quyền chỉ huy.
Ra thế.
Nếu như ngài Shadow không có chỉ thị gì,
thì chúng em sẽ chờ đợi
cho đến khi có động tĩnh.
Ừ.
À, đợi đã.
Cô biết bộ bình chứa Mithril
để đâu không?
À, nếu là chúng thì ở đây ạ.
À còn bột xương của địa long,
tro tàn của ma thạch, ma lực....
Cảm ơn, đỡ lắm đó.
Dạ không ạ.
Liệu có thể cho em biết
ngài sẽ dùng làm gì không ạ?
Đang cố điều chỉnh cổ vật ấy mà.
Cổ vật ư?
Ngài có cả tri thức về lĩnh vực đó ạ?
Thứ đang gây nhiễu ma lực là
cổ vật có tên Con Mắt Tham Lam.
Và giờ đang ở bước cuối điều chỉnh
một cổ vật có khả năng vô hiệu hóa nó.
Một lĩnh vực cần có tri thức
đỉnh cao nhất của quốc gia mà...
Lại có thể dễ dàng...
Đúng đấy.
Chắc là đến lúc mặt trời lặn
là hoàn thành thôi.
Vậy thì chúng em cũng sẽ chuẩn bị
để hành động vào thời điểm đó.
Háo hức thật đấy.
Vâng.
Có vẻ anh nhặt lại một mạng rồi đấy.
Thưa cha... làm ơn...