Để ta cho ngươi biết một chuyện.
Ta mới chỉ dùng có
2 phân 2 ly phần sức mạnh...
À không, 2 lượng 7 hào...
3 thước Anh, 8 pound...
Hải lý... Gauss... Candela... Newton...
Không xong rồi!
Kén chọn quá thành ra
mình cũng hết hiểu nổi rồi.
Phải mài giũa hình tượng hơn nữa mới được.
Này, Cid!
Có vụ này hay lắm!
Mở cửa cái coi!
- Này Cid! Mở cửa đi! Xin mày đó!
- Con người mà cứ giao tiếp với nhau...
- Tao muốn nói chuyển! Mở đi!!
- Thì kiểu gì cũng sinh ra phiền phức...
- Cid! Mở cửa đi mà!
- Vậy mà con người dù thấy phiền phức...
- Xin mày đó! Này!
- Nhưng vẫn mong muốn giao tiếp...
Này! Ơ này!
Có cách kiếm tiền rồi!
Nhìn này!
Lệnh truy nã hội trưởng Rose đó!
Nếu bắt sống là có ngay 10 củ Zeny.
Còn cung cấp thông tin hữu ích
thì được 500.000 Zeny đó!
Chúng ta đi bắt chị ấy đi!
Tại sao chứ?
Thì đang hết tiền.
Mày bảo nhất định sẽ kiếm được tiền
từ mấy trận chắc thắng cơ mà?
Lắm chuyện, im đi!
Lý do là hết tiền rồi,
tao sẽ không luyên thuyên nữa.
Hiện giờ tao hết tiền rồi!
Dù không có lý do,
nhưng tao vẫn cần tiền!
Hở...
Dĩ nhiên là hai thằng
sẽ chia đều tiền thưởng...
Ừ thì, tao cũng muốn nói thế...
- Vốn dĩ tôi còn cổ vũ chị ấy chạy trốn mà.
- Nhưng tao tin vào bạn thân là mày.
- Mày là người tốt bụng.
- Nên chắc sẽ nhường hết...
- Hôn phu không vừa ý thì xiên luôn...
- cho thằng bạn đang trắng túi này nhỉ.
- Cái tinh thần chống đối đó...
- Nếu hai thằng đi tìm hiệu quả gấp hai!
- Cái khí thế đó chuẩn quá gái ơi...
- Xác suất tìm được cũng gấp hai...
- Đây là cơ hội hiếm có...
- Phần của tao cũng gấp hai!
- Mày tìm được tiền bối Rose thì vui!
- nên muốn được quan sát học hỏi ghê.
Còn tao thì sướng vì có tiền thưởng!
Phen này là win-win mà.
Còn lo nghĩ gì nữa.
Phần thưởng sẽ luôn sống mãi
trong trái tim của mày mà.
Dưới bầu trời mùa hè,
vì kiếm tiền thưởng cho tao,
mày sẽ dốc sức đi khắp vương đô.
Ký ức rạng ngời đó
chính là kho báu quý giá nhất!
Kỷ niệm chính là
phần thưởng đáng giá nhất!
Thế nên mày hiểu đúng không, Cid.
Hãy nói là mày sẽ vì tao đi.
Được rồi, chiến dịch truy lùng
hội trưởng hội học sinh bắt đầu.
Mày bắt đầu chứ-
Không có thời gian đâu,
nên cứ như này mà đi thôi.
(Tập 17: Ánh trăng chiếu rọi bóng tối)
Trước mắt, cần câu giờ
cho tới khi bà chị bớt nóng đã...
Không biết tiền bối Rose
đã bình yên vô sự chạy thoát chưa...
Nếu được thì tôi cũng muốn hỏi trực tiếp
lý do của hành động gây sốc...
là xiên hôn phu đó...
Cũng khá đấy chứ.
Ở kiếp trước, do phương châm
nuôi dạy con của gia đình,
tôi đã được học chơi piano.
Thật lòng mà nói,
thay vì dành thời gian cho việc đó...
tôi từng muốn dùng cho việc
tu luyện để trở thành chúa tể bóng tối...
Nhưng rồi lại thấy piano
cũng không tệ cho lắm.
Nếu giỏi piano, thì sẽ khiến
xung quanh tự hiểu lầm rằng...
"Cậu ta đang bận luyện tập."
Vì muốn trở thành chúa tể bóng tối...
nên tôi đã muốn giữ
quan hệ bạn bè ở mức tối thiểu...
Đúng là phải cảm ơn cái sự hiểu lầm đó.
Mà quan trọng nhất,
đơn giản là tôi đã nhận ra piano thật ngầu!
Hình ảnh chúa tể bóng tối
diễn tấu piano dưới ánh trăng...
Được quá còn gì?
Không chỉ có sức mạnh đơn thuần...
Về mặt nghệ thuật cũng
thể hiện hình ảnh đẳng cấp...
Quá ngầu...
Đến lúc nhận ra thì tôi đã
khá nghiêm túc với piano.
Dĩ nhiên việc tu luyện để trở thành
chúa tể bóng tối vẫn quan trọng nhất...
Nhưng việc đạo diễn một trận chiến
với bầu không khí vang tiếng piano...
quả khó gạt nó ra khỏi đầu...
Bản Sonata số 14 của Beethoven.
"Ánh trăng" sao...
Ngay cả trong những ngày hè
ngập ánh mặt trời,
vẫn có thể gợi ta nhớ đến
ánh trăng xuất hiện trong đêm tối.
Đây là bản nhạc tâm đắc của tôi.
Có thể nói, với chúa tể bóng tối...
thì đây là bản nhạc chuẩn nhất,
không gì thích bằng.
Nhưng mà, tại sao ở thế giới này
lại có bản "Ánh trăng"?
Quả nhiên, ngoài tôi
vẫn còn người chuyển sinh khác sao?
Diện một bộ váy đậm chất mùa hè...
Dùng slime để che giấu triệt để
phần ngực và chân...
Quả không hổ danh Epsilon đầy tỉ mỉ.
Hết Gamma và Beta lại tới cô ta à...
Thật chẳng ngờ chủ nhân lại tới nghe...
Ngài khiến em ngượng quá đi ạ.
Bản nhạc ban nãy là
"Ánh trăng" đúng không?
Vâng!
Trong số nhiều bản nhạc được chủ nhân
dạy, thì đây là bản em thích nhất ạ!
Dù tôi cũng đâu định dạy cô...
Thôi thì cái tình cảnh có người khác
thích thứ bản thân mình thích...
kể ra cũng đáng mừng nhỉ...
Nhờ có Tri Thức Bóng Tối của chủ nhân,
với tư cách nghệ sĩ piano
và nhà soạn nhạc...
em đã tạo được quan hệ
với người có quyền thế đó ạ.
Nhà soạn nhạc á?
Vâng.
Đầu tiên là "Ánh trăng",
rồi đến "Hành khúc Thổ Nhĩ Kỳ",
còn cả "Điệu Waltz của chú chó nhỏ"...
rất được giới quý tộc yêu thích,
còn nhận giải thưởng âm nhạc
của vương đô nữa ạ.
Nhận được luôn kìa...
Giành giải nhờ đạo nhạc,
mặt dày vô đối luôn ấy nhở...
Với danh nghĩa nhà soạn nhạc mới nổi,
em đã được mời tới
vương quốc Oriana của nghệ thuật ạ.
Xin lỗi các vị,
hỡi các nhà soạn nhạc vĩ đại...
Như ngài đã biết...
Hiện tại, vương quốc Oriana
là một nơi rất đáng để hoạt động.
Vì đó là một đất nước của nghệ thuật nhỉ.
Vâng.
Đặc biệt là lần này, em nghĩ
sẽ làm được chuyện rất hay đấy ạ.
Cố lên nhé.
Em sẽ biểu diễn sao không bôi nhọ những
danh tác đỉnh cao đã lĩnh hội từ chủ nhân.
Xin được phép làm "Công việc" đó ạ.
Cố lên nhé.
À, đúng rồi.
Cô có biết hành tung
của công chúa Oriana Rose không?
Công chúa Rose... ấy ạ...
Vụ đó Beta đang đảm nhiệm,
nên chi tiết em không nắm rõ...
Chỉ là nghe nói đã trốn xuống
bên dưới vương đô.
Bên dưới sao...
Em sẽ lập tức nói với Beta...
Không cần.
Chỉ cần biết thế là đủ rồi.
Hôm nay, dáng của Epsilon đẹp lắm.
N-N-Nào có, e-em vẫn chưa đâu vào đâu mà!
Vụ đạo nhạc cứ ậm ờ cho qua đi,
nghe cô ấy nói thích "Ánh trăng"
đã khiến tôi thấy khá vui.
Vậy thì, tôi cũng phải đáp lại
những lời khiến cô ấy vui nhỉ.
Vương tỉ Iris có gửi lời cảm ơn
vì đã cung cấp thông tin đó.
Còn nói từ nay về sau
muốn được hợp tác thêm.
Thật vinh hạnh ạ.
Quả nhiên nên coi Doem Ketsuhat
có dính líu đến giáo đoàn thì hơn nhỉ.
Phải, nếu lần theo hướng thân thế
đáng ngờ thì có lẽ không sai đâu.
Vấn đề là không có chứng cứ.
Đúng thế.
Do chuyện này liên quan tới
vấn đề quốc gia và tôn giáo,
nên chứng cứ bình thường là không đủ.
Ta hiểu.
Hiếm khi thấy phụ vương
nặng lời như thế.
Nếu như Giáo Đoàn Diabolos
có móc nối với Thánh Giáo...
thì sẽ cần lý do để thuyết phục
thần dân và các quốc gia láng giềng.
Nếu bị nhận định là dị giáo
thì coi như chấm hết nhỉ.
Phụ vương lúc nào cũng bảo thủ,
không xung đột với Thánh Giáo...
Vụ bạo động do Giáo Đoàn Diabolos gây ra...
Chẳng biết định giải quyết thế nào nữa.
Có lẽ là định nhắm mắt làm ngơ
như trước giờ chăng.
Như trước giờ?
Tôi chỉ tùy tiện phỏng đoán thôi.
Xin cứ quên đi ạ.
Kệ đi.
Ngoài ra, vương tỉ có nói
đang bận tâm một chuyện.
Khi yết kiến, tình trạng quốc vương Oriana
có cảm giác thất thần...
Thất thần?
Nếu bảo tình trạng đó là do con gái
gây tội nên không còn tâm trí nào...
nhưng trông không có vẻ giống vậy.
Có chút gì đó như kiểu xuề xòa ấy...
Có lẽ muốn nhúng tay cũng muộn rồi...
Giáo đoàn vẫn đang tiếp tục hoạt động.
Với đường lối của phụ vương,
sớm muộn sẽ tới lượt đất nước này...
Mà này, cầu thang này dẫn tới đâu thế?
Một lối ra vào của hệ thống
đường hầm bên dưới vương đô.
Kể ra thì cô cũng biết rồi mà?
Ừm, từ rất xưa, nó đã được xây dựng
làm lối thoát hiểm cho vương tộc.
Một mê cung dưới đất
trải rộng toàn vương đô nhỉ.
Mê cung...
Cũng đúng.
Vì đã đánh mất nhiều bản đồ,
chìa khóa, mật mã từ rất lâu...
Nên giờ nó chỉ như một mê lộ khổng lồ.
Nhưng tại sao chúng ta lại đang
xuống đường hầm đó?
Để tiễn cô lên đường đấy.
Đùa thôi.
Cô chẳng sợ chút nào nhỉ.
Á! Xin đừng giết tôi!
Có khả năng tiền bối Rose
đã chạy vào hệ thống đường hầm.
Nên ta sẽ xuống đó tìm.
À, xin hãy đợi đã.
Có chuyện gì?
Cô có nói chuyện này với ai không?
Sao mà nói được, sẽ bị ngăn cản mất.
Ban nãy, cô đã nói là một mê lộ...
thế có tự tin sẽ thoát ra được không đấy?
Cứ quay lại con đường đã đi là được chứ gì.
Thật tình, cô có thể đừng vì tùy hứng
mà liên lụy người khác được không?
Nếu thích ý kiến thì cứ về đi.
Dù phiền phức cỡ nào
thì vẫn là nhiệm vụ đó, Beta.
Khi ấy... đúng ra mình nên làm gì chứ...
Như thế nào mới là đúng...
Như thế nào mới là tốt nhất...
Bệ hạ giá lâm!
Xin mời bệ hạ.
Hãy ngẩng mặt lên...
Đã lâu không gặp, thưa bệ hạ.
Đã lâu... không gặp... rồi...
Rose...
Phụ vương...
Công chúa Rose đã làm phản!
Khi ấy, mình nghĩ bản thân
đã bình tĩnh ra quyết định.
Nếu có thể giải quyết tại đó...
thì mọi thứ sẽ được giải quyết
như vấn đề nội bộ Oriana...
Và đảm bảo rằng...
tránh được sự tình khiến các nước khác...
như Midgar liên lụy.
Hãy đầu hàng trước khi
lễ hội Bushin kết thúc!
Nếu không ta sẽ khiến cha ngươi
giết khách mời nước khác!
Mình đã không thể đưa ra
quyết định bình tĩnh.
Mà chỉ hành động chỉ xuôi theo
cơn thịnh nộ và nóng vội.
Mình đã muốn bảo vệ...
Người cha duy nhất...
Tổ quốc duy nhất của mình...
Doem vốn cũng chỉ là
con tốt thí của giáo đoàn.
Có giết hắn đi nữa...
thì gốc rễ của giáo đoàn cũng đã
cắm sâu vào vương quốc Oriana.
Cứ chạy trốn thế này thì làm được gì đây...
Trong khi chỉ làm tổn thương thêm
những hiệp sĩ tổ quốc,
vừa khiến vấn đề ngày một nghiêm trọng hơn,
rồi đến cuối để làm gì...
Thôi... hay là đầu hàng đi vậy...
Chí ít làm vậy có thể
tránh được chiến tranh.
Cả phụ vương cũng sẽ...
Dù có thế nào thì em vẫn sẽ tin chị chứ?
Tôi hiểu rồi.
Cid...
Giờ chắc em ấy cũng đã biết chuyện rồi.
Liệu giờ em vẫn... tin chị chứ...
Loại bỏ bè lũ Doem,
cứu lấy phụ vương trở về.
Và chị sẽ lại trở về bên em.
Giá như tương lai đẹp như mơ đó tồn tại...
Nhưng mình đã bị ác ma ám.
Từ đầu... mọi thứ vốn chỉ là
một giấc mộng viển vông.
Ánh trăng?
Anh là...
Shadow!
Đây quả thật là
màn biểu diễn tuyệt vời nhất...
trong mọi màn biểu diễn
"Ánh trăng" tôi từng nghe.
Nhà ngươi định sẽ làm gì?
Tôi đã muốn bảo vệ mọi người.
Thế nhưng, tôi lại không thể làm gì.
Và sẽ kết thúc ở đó sao?
Cuộc chiến của ngươi
sẽ kết thúc ở đó sao?
Tôi cũng đâu có muốn kết thúc ở đây!
Tôi đã muốn tạo nên
một tương lai tươi đẹp nhất!
Nếu như bản thân ngươi có ý chí chiến đấu,
ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh.
Nếu có được thứ sức mạnh đó...
Thì tôi có thể thay đổi tương lai không?
Đều phụ thuộc vào ngươi.
Tôi, với tư cách công chúa
vương quốc Oriana...
Vẫn còn việc cần thực hiện!
Với tư cách Rose Oriana,
tôi vẫn còn những xúc cảm muốn bảo vệ.
Để làm được vậy, tôi muốn có sức mạnh!
Đây là...
Tuyệt quá...
Đây là ma lực của Shadow...
Hãy vùng vẫy.
Và hãy chứng minh bản thân ngươi
có ý chí chiến đấu.
Đừng có quên.
Sự mạnh mẽ thật sự không nằm ở
sức mạnh mà nằm ở cách dùng nó.
Cái bộ dạng này,
các ngươi là người của
giáo đoàn Diabolos sao...
Các ngươi đã xuất hiện
ngay thời khắc này, vậy nghĩa là...
Shadow...
Anh ta chính là ánh trăng
đâm xuyên màn đêm.
Mong rằng... mình cũng sẽ như vậy...
Lượng ma lực khổng lồ vừa rồi là sao?
Tiền bối Rose!
Alexia?
Bộ dạng đó là sao ạ?
Ma lực ban nãy là thế nào ạ?
Tiền bối?
Chị đã có được sức mạnh.
Giờ chị sẽ đi trên
con đường mình tin tưởng.
Xin hãy đợi đã!
Thế nghĩa là sao!?
Tại sao chị lại đâm hôn thê vậy!?
Xin lỗi em.
Chị không muốn khiến em liên lụy.
Chị nói thế em làm sao hiểu được!
Hãy kể tường tận lý do ra đi.
Nếu kể, sẽ khiến em liên lụy mất.
Vào lúc đó, chúng ta đã hứa rồi cơ mà?
Nếu như cứ mãi là kẻ ngoài cuộc,
thì sẽ đến lúc những gì quý giá
sẽ bị tước đoạt.
Thế nên ba chúng ta mới quyết định
sẽ cùng bảo vệ những gì quý giá ...
Vậy tại sao chị có thể nói thế?
Hay chị coi em cũng chỉ là
một kẻ ngoài cuộc?
Xin lỗi...
Hãy trả lời em!
Chị không quay lại được nữa.
Thế nên chị rất ghen tị với em.
Về cái gì cơ?
Chị đã đánh mất rất nhiều thứ...
Và từ giờ có lẽ sẽ còn mất nhiều hơn.
Rồi mọi người đều sẽ phủ nhận chị
và coi khinh như một kẻ ác.
Thế thì sao?
Liên quan gì hả?
Xin lỗi...
Chị đi đây.
Đủ rồi!
Đã thế em sẽ dùng sức mạnh
để ép chị nói ra vậy.
Em không còn là người ngoài cuộc nữa!
Alexia...
em đã mạnh đến thế này từ khi nào...
Natsume tiên sinh...
Xin thứ lỗi, tôi phải đi rồi.
Tôi sẽ không cản đâu.
Vì tôi làm gì có tư cách cản cô.
Natsume tiên sinh?
Nhưng đúng là không ngờ thật.
Đúng là kẻ ngờ nghệch cũng có
trăn trở của riêng mình.
Chúng ta từ tổ quốc, tổ chức,
cả tín niệm, tất cả đều khác nhau.
Thế nhưng, có lẽ đã cùng
nhắm đến một mục tiêu.
Biết đâu đây có thể là
một sự kết hợp không tệ cho lắm.
Chúc cô may mắn.
Hẳn con đường của chúng ta sẽ
giao nhau trong tương lai không xa.
Đây chính là... lựa chọn của ngài sao...
Thưa ngài Shadow...
Vâng, chẳng biết biến mất tự bao giờ.
Giữa ban ngày ban mặt... kỳ quái thật.
Giai điệu vang vọng giữa màn đêm.
Từng lời nói của chúa tể bóng tối
được dệt lên như đang ngân nga.
Ừm, màn diễn xuất vừa rồi
chuẩn quá đi chứ nhỉ.
Quả nhiên Piano là
một đạo cụ sân khấu tuyệt đỉnh.
Nếu được thì không phải đồ mượn,
mà là đồ của bản thân thì-
Hở?