Cái đám cầm súng...
Quả nhiên là chỗ này cũng nên để
binh lính xếp lên trước.
Định đem binh lính ra làm khiên à!?
Nhưng không có ma lực
thì chúng ta làm được gì chứ...
Quả thật sẽ khó mà hóa giải từ bên ngoài.
Tình hình là các chuyên gia
cũng đang bị giữ bên trong học viện...
Phía khu rừng không xong rồi!
Chỗ nào cũng toàn lũ mặc áo choàng...
Hơn nữa, lối đi dưới đất
cũng bị chặn rồi.
Như vậy chính xác là chặt đứt
liên kết với bên ngoài...
Vậy là thực sự trong học viện
có nội gián sao...
Sau Zenon lại thêm kẻ khác à...
Dù không bị trói...
Nhưng mất ma lực thì sẽ
chẳng thể làm gì sao...
Dù sao thì, kể cả có ma lực đi nữa...
Thành công rồi!
Tài ghê.
Ừm, mình làm được rồi.
Như này có thể chế ngự Con Mắt Tham Lam
đang phong ấn ma lực rồi.
Thế cái lối đi bí mật chị nói đâu?
À đây, theo lời cha mình thì...
Giờ mình sẽ đi cứu cha!
Ừm.
Mê mấy cái cơ quan này quá đi!
(Tập 9: Kết cục của sự giả dối)
Mẹ ơi...
Một người đáng kính đã ra đi...
Mẹ của con là một
nhà nghiên cứu xuất sắc...
Hơn hết còn là bạn thân của ta...
Nếu được thì hãy tới chỗ của ta.
Cha đã yêu quý mình như một
thành viên trong gia đình.
Thậm chí còn hỗ trợ mình
tiếp tục nghiên cứu của mẹ...
Chính vì thế... lần này sẽ tới lượt mình...
Nếu cha chị vẫn bình an thì tốt nhỉ.
Cid, thật sự cảm ơn cậu.
Tôi chỉ giúp chị có một chút ấy mà.
Giờ tôi đã không giúp thêm được gì nữa.
Sau đây, chị hãy tự tay
cứu lấy thế giới đi.
Mình sẽ cố gắng!
Vẫn chưa sao...
Rex đang làm cái gì vậy?
Ngoài ra, cũng không thấy
bóng dáng đám canh gác đâu cả...
Hội trưởng.
Vô ích thôi.
Chúng ta hiện giờ đừng nói đến kiếm,
đạn súng cũng không đỡ nổi.
Hơn nữa, ta cảm nhận được
ma lực dày đặc từ tên đó.
Cho dù có lấy lại được ma lực
thì cũng chưa chắc đã thắng nổi...
Nhưng cứ như này thì...
Ta hiểu chứ!
Phải cố gắng mới được...
Này thì, trúng đứa thứ hai nhé!
Nhưng mà thảm hại thật đấy.
Bị biến thành đồ chơi cho thường dân.
Nhục mặt ma kiếm sĩ chưa, nhục chưa!
Hội trưởng!
Hội trưởng Rose!?
Không được...
Tất cả sẽ bị chúng giết hết đó!
Sự sỉ nhục này...
Đó là...
Cha ơi... Hãy đợi con!
Ánh sáng đó...
Như này là...
Hội trưởng!?
Ma lực đã được giải phóng!
Đây chính là lúc phản kích!
Mau cướp kiếm!
Bao vây chúng!
Giành lấy lối thoát!
Khốn kiếp!
Các ngươi đang làm gì vậy?
Giết chúng.
Vâng... Vâng!
Có đám đang tới!
Mấy tên này mạnh quá!
Dùng số lượng áp đảo!
Các học sinh cấp thấp
hãy vận dụng các bài học!
Mau cầm lấy kiếm!
Học sinh bên học thuật! Mau chạy đi!
Ma lực bị lấy đi vẫn chưa trở về...
Phải nhân lúc vẫn còn sức mạnh tích tụ...
Giải quyết hắn...
Chỉ tới đây thôi sao...!?
Không, cho dù mình có bị đánh bại đi nữa...
Thì sau đó mọi người vẫn sẽ tiếp tục...
Giống như...
Mình đã kế thừa tinh thần của cậu ấy vậy!
Vừa rồi là...
Mãn nhãn lắm...
Hỡi kẻ đang vung đường kiếm xinh đẹp kia.
Đây là...
Bọn ta là Shadow Garden.
Lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.
Tranh thủ lúc này hãy rời khỏi hội trường!
Hãy mang theo những người bị thương!
Vâng!
Khẩn trương lên!
Không thấy cha... ở đâu cả!
Lửa! Lửa cháy khắp nơi rồi!
Hội trưởng!
Hãy dùng kiếm áp để mở đường!
Tóm lại là đưa mọi người ra ngoài-
Đây là khu vực của chính bọn chúng mà...
Liều lĩnh thật.
Thưa chị Gamma.
Ôi trời, nguy to rồi.
Rốt cuộc đã có chuyện gì!?
Không rõ ạ!
Khi vừa thấy ma lực trở lại,
thì toàn trường đã chìm trong biển lửa...
Thế rồi thi thể của lũ xâm nhập
ở khắp mọi nơi...
Dù sao thì cũng phải khẩn trương dập lửa đã!
Các học sinh bị giam giữ đã thoát ra...
Công chúa Rose!
Công chúa Iris...
Đột nhiên lại sử dụng được ma lực,
rồi còn đám cháy này...
Bên trong đã xảy ra chuyện gì vậy?
Một toán người bí ẩn đã xuất hiện,
rồi diệt sạch lũ ác tặc.
Họ tự xưng là Shadow Garden...
Thực sự chúng xưng danh như vậy sao?
Vâng, nhưng mà...
Lũ ác tặc cũng lấy tên giống thế...
Rốt cuộc thì họ là ai...
Đã thu hồi mọi thứ cần thiết ạ.
Vất vả rồi.
Còn lại thì...
Không thấy trong hội trưởng,
vậy thì cha ở đâu chứ...
Ông định làm gì với cái bộ dạng đó vậy?
Phó viện trưởng Lutheran Barnett.
Cid Kagenou...
Tại sao cậu lại nhận ra?
Tôi nhìn là biết mà.
Ra vậy.
Chắc là từ cách đi hoặc tư thế của ta nhỉ?
Cậu có con mắt tinh tường đấy.
Để tham khảo thôi,
cho phép tôi hỏi một câu nhé?
Là gì vậy?
Tại sao ông lại làm việc này?
Ông không giống loại người
có hứng thú với việc này.
Tại sao ư?
Ta đã từng là kẻ
đứng trên đỉnh của kiếm đạo.
Đó là chuyện trước khi cậu được sinh ra.
Hình như ông từng vô địch lễ hội Bushin?
Cái thứ như lễ hội Bushin ư...
Đỉnh cao thật sự nó ở xa hơn thế nhiều.
Có nói thì chắc cậu
cũng chẳng hiểu được đâu.
Nhưng rồi khi đặt chân đến đỉnh cao
ta lại dính ngay phải bệnh tật.
Những vinh quang phải khổ cực để
đạt được đều kết thúc trong thoáng chốc.
Kể từ đó ta đã tìm phương pháp để chữa bệnh.
Và đã thấy khả năng đó
nằm trong một cổ vật.
Ông có định kể lâu không đấy?
Chút chút thôi.
Và người đang nghiên cứu nó
là mẹ của Sherry.
Một người phụ nữ bất hạnh,
bị cả giới học giả ghét bỏ vì quá thông minh.
Ta hỗ trợ cho cô ta,
còn cô ta thì chìm đắm vào nghiên cứu.
Đó là một mối quan hệ tốt đẹp.
Và rồi ta đã tìm được món cổ vật
mà ta hằng mong mỏi.
Thế nhưng...
Con ả ngu dốt đó nói rằng
Con Mắt Tham Lam rất nguy hiểm,
thế rồi còn nhắc đến mấy cái chuyện
giao cho vương quốc quản lý nó.
Từ phía trước, đâm từng kiếm
hướng dần về tim.
Và cuối cùng...
Đâm thẳng vào tim, vặn cho đứt lìa...
Sherry chẳng biết gì,
cũng chẳng nghi ngờ gì...
Cứ thế tiếp nhận
nghiên cứu của mẹ nó vì ta...
Mà không hề biết rằng ta là kẻ thù của nó.
Ôi đứa con gái dễ thương,
dễ thương mà ngu ngốc của ta.
Sao nào?
Cậu đã tham khảo được gì chưa?
Đại khái.
Nhưng có một điều tôi vẫn băn khoăn.
Là gì vậy?
Việc ông đã lợi dụng Sherry là thật sao?
Dĩ nhiên là thật rồi.
Nổi giận sao?
Chả biết nữa.
Tại tôi thì phân biệt rõ ràng thứ
quan trọng với mình và những thứ khác.
Mọi người thì càng sống lâu
sẽ càng có nhiều thứ quan trọng.
Có thêm bạn bè, thêm người yêu,
thêm công việc...
Còn tôi thì lại lược bỏ dần.
Và rồi ở điểm cuối...
Sẽ còn lại thứ tôi không thể
vứt bỏ bằng mọi giá.
Thế nên, ngoài cái đó thì
những thứ khác có ra sao cũng được.
Ý là cậu không thèm bận tâm đến
việc hai mẹ con ngu ngốc đó ra sao ư?
Thôi bắt đầu đi.
Cứ lằng nhằng mãi lại có kẻ đến làm phiền mất.
Đúng thật, dù đáng tiếc
nhưng đến lúc chia tay rồi.
Vĩnh biệt nhé, hỡi cậu nhóc Cid Kagenou.
Ngươi đi đâu đấy?
Ngươi là...!
Shadow!
Ta cũng là kẻ sống vì kiếm đạo.
Chỉ cần đối mặt là ta đại khái hiểu được.
Rằng ta lúc này đang dưới cơ ngươi.
Thứ lỗi, ta xin phép
được dốc toàn sức từ đầu.
Giá trị thật sự của Con Mắt Tham Lam...
chỉ phát huy khi phối hợp
cùng với thiết bị khống chế nó...
Giống như thế này đó!
Ta sẽ tái sinh ngay lúc này!
Tuyệt quá!
Tuyệt quá đi thôi!
Sức mạnh đang trở lại với ta.
Căn bệnh có thể chữa lành rồi!
Ngươi có hiểu không?
Thứ ma lực đang trào dâng hung bạo này!!
Sức mạnh vượt xa nhân loại!
Trước hết lấy ngươi ra thử vậy!
Đỡ hay lắm.
Đã vậy thì nếm thử chiêu này đi!
Ta công nhận.
Ngươi rất mạnh.
Ta tôn trọng sức mạnh đó của ngươi.
Vậy thì ta cũng nghiêm túc thôi nhỉ!
Ngươi có thể tự hào với đời
vì đã khiến ta nghiêm túc rồi đấy!
Quả nhiên cũng chỉ đến thế mà thôi.
Vẫn chưa! Vẫn chưa!!!
Không ngờ... ngươi lại mạnh đến vậy.
Nhưng dù ngươi có mạnh đến thế nào
thì đến đây cũng là chấm hết.
Ta đã chuẩn bị xong xuôi để vụ việc lần này
tất cả sẽ đổ hết lên đầu các ngươi.
Chứng cớ lẫn lời khai, tất cả!
Các ngươi sẽ trở thành phần tử phản loạn,
và bị truy nã trên khắp thế giới!
Dù có mạnh mẽ đến thế nào
cũng không làm gì được đâu!
Nực cười.
Cái gì!?
Nếu ngươi cho rằng chỉ làm cái trò đấy
mà coi như xong thì đúng là nực cười.
Từ đầu, bọn ta vốn đã
không đi theo con đường chính nghĩa.
Tuy nhiên cũng không đi theo
con đường tà ác.
Bọn ta... chỉ đơn thuần đi trên
con đường của bọn ta mà thôi.
Nếu như ngươi có thể, thì cứ đổ hết
tội lỗi trên toàn thế giới cho ta.
Ta sẽ tiếp nhận tất cả.
Nhưng sẽ chẳng có gì thay đổi hết.
Cho dù vậy thì ta...
Bọn ta vẫn sẽ làm những gì bọn ta phải làm.
Biến cả thế giới thành kẻ địch
cũng không hề sợ hãi ư?!
Ngươi ngạo mạn quá đấy!!
Shadow!!!
Từ phía trước, đâm kiếm từng kiếm
hướng dần về tim..
Cuối cùng là trái tim phải không?
Nhà ngươi....
Cha...?
Cha ơi!!!!
Không! Không!!
Tại sao!?
Tại sao chứ!?
Cha ơi!
Cha ơi!!!
Cô không cần phải biết gì hết.
Cha ơi!!
Không!!!!
Chuyện cũng thành ra rất hay đấy chứ?
Shadow, kẻ thù không đội trời chung của
vương quốc, kẻ giết người bừa bãi...
giam giữ trái phép, phóng hỏa, cướp bóc.
Sao lại có người xấu xa thế này nhỉ?
Chủ nhân của chúng ta đã nói.
Sẵn sàng nhận lấy mọi tội lỗi trên thế gian,
nhưng sẽ không có gì thay đổi.
Cho dù vậy...
Bọn ta vẫn sẽ làm những gì bọn ta phải làm.
Đúng là lời vàng ý ngọc.
Vâng.
Tôi từng nghĩ chúng ta đứng về chính nghĩa.
Nhưng với ngài ấy lại không phải như vậy.
Thế nên chúng ta cần phải
đáp lại quyết tâm của ngài ấy.
Hãy tập trung tất cả những
Thất Ảnh đang rảnh tay lại đi.
Cứ thế này mà nghỉ học,
rồi đến nghỉ hè luôn à...
C-Chuyện hôm trước thật lòng cảm ơn cậu.
Có gì to tát đâu.
Không, nếu không có
Cid giúp đỡ thì mình đã...
Không cần mà, đừng để ý.
Hôm nay, có việc mình muốn báo cho cậu.
Mình đã quyết định là sẽ đi du học rồi.
Ở tận Rawagas.
Đô thị học thuật tiên tiến nhất sao?
Chị tài thật đó.
Vì giờ mình đã có việc nhất định phải làm.
Với tri thức hiện tại thì không thể đủ được.
Ngoài ra...
Cũng không còn lý do gì
để ở lại nơi đây nữa rồi.
Vậy à? Thế cố lên nhé.
Vâng.
Dù mình muốn nói chuyện
với Cid nhiều hơn nữa...
Ừ, để một ngày nào đó nhé.
Ừ.
Hẹn một ngày nào đó.
A, đúng rồi.
Vâng?
Cho hỏi việc chị nhất định
phải làm là gì được không?
Bí mật.
Vậy à.
Vâng.
Vậy thì... hẹn gặp lại.
Ừ.
Mình...
nhất định sẽ...