Hạ ngài đại đội trưởng
chỉ trong một chiêu...
Đúng là Công chúa Iris có khác!
Công chúa quả là có tài năng vô song.
Vương tỉ tài quá đi!
Trận đấu kết thúc!
Người thắng là Iris Midgar!
Xin chúc mừng, Hội trưởng Hội học sinh!
Đúng là vinh quang cho
phái Bushin Vương Đô!
Có được Công chúa Iris thì
Midgar sẽ bình yên rồi!
Mấy vụ khôi phục trị an ở biên cảnh
cứ để người ở thực địa đi ạ.
Nào có phải chuyện cần tới
Công chúa Iris cất công ra mặt ạ.
Cũng đâu thể tranh việc của
Hiệp Hội Ma Kiếm Sĩ.
Quan trọng hơn hết,
Công chúa Iris có những việc
mà chỉ Công chúa Iris mới làm được.
Công chúa Iris!
Người đã gia nhập hiệp sĩ đoàn sao!
Thật ra dáng ngự tỷ làm sao...
Đúng là niềm tự hào của Midgar chúng ta!
Khán giả thì hãy ra dáng khán giả...
Biết thỏa mãn với việc
ngước nhìn lên sân khấu đi.
Không làm gì mà chỉ đứng nhìn sao!?
Xin người đừng vô lý nữa ạ!
Nếu không dùng được ma lực,
thì Công chúa Iris cũng bất lực kia mà!?
Tại sao vậy, thưa phụ vương!?
Rõ ràng Thánh Giáo là-
Không có chứng cứ gì kia mà?
Để có được chứng cứ đó,
thì cần vương tộc phải mạnh tay đó ạ-
Iris.
Cách làm manh động sẽ chỉ
tạo ra quá nhiều kẻ địch mà thôi.
Cho dù có làm việc đúng đắn đi nữa,
nhưng những người không hiểu sự tình...
không phải ai cũng hiểu được
sự đúng đắn trong đó.
Chuyện đó...
Hơn nữa, hiện giờ là lúc
nên chú ý vào lễ hội Bushin,
và nghênh đón nhiệt tình
quan khách tới từ các nước khác.
Trong thời điểm như thế,
thì đâu thể phô ra tình thế chúng ta
đang đối đầu với Thánh Giáo được.
Nhưng nếu cứ làm ngơ như thế này thì-
Iris!
Con định vì chứng minh bản thân đúng...
mà chọn con đường
sẽ gây nguy hại tới đất nước sao?
Sẽ có kết quả...
Mình sẽ chứng minh
bản thân có sức mạnh...
Mình...
Sẽ thắng!
(Tập 19: Con rối nhảy múa)
Quen rồi mới thấy
ghế đặc biệt cũng tiện ghê.
Chỉ cần nhờ mấy cô hầu gái
thì gần như cái gì cũng mang tới...
Chào em.
Xin chào...
Hôm nay, em cũng tới cổ vũ Claire sao?
À... vâng...
Hôm nay, tại sao người vẫn ngồi ghế này ạ?
Do hôm nay, ta còn có trận đấu,
nên sẽ rời xa công việc.
Ồ? Cà phê sao.
Đây là thứ
thương hội Mitsugoshi đang bán...
Tuy rất thích mùi hương của nó,
nhưng ta lại không ưa đồ có vị đắng...
Chẳng phải cứ cho
thật nhiều đường và sữa...
để biến thành cà phê sữa là được sao?
Cà phê sữa?
Đây là tuyệt kỹ ma pháp có thể
biến mọi loại cà phê về cùng một vị.
Ma pháp...?
A, ngon quá.
Cảnh công chúa dùng
bữa sáng đầy thanh lịch...
Cái này mà lên mạng
kiểu gì cũng bùng nổ cho mà xem....
Thưa quý khách, xin đừng mang kiếm...
Không được sao?
Hở?
Ai thế?
Trông như ăn xin ấy.
Cảnh vệ làm cái gì vậy!?
Kia là...
Xin thứ lỗi.
Cho phép tôi xác nhận lại thư mời-
Đó là người ta đã mời đến.
Công chúa Iris.
Xin hoan nghênh Võ Thần, Beatrix đại nhân.
Ể!?
Võ Thần Beatrix...
Kiếm Thánh huyền thoại của tộc Elf...
Thật kiều diễm làm sao...
Xin mời qua bên này.
Uầy, Võ Thần với Kiếm Thánh
nghe ngầu thế nhở...
Nếu có thể thì tôi cũng muốn được bàn tán
kiểu "Chính là huyền thoại đó" lắm...
Cứ như vậy mà ngồi luôn chỗ này sao...
Beatrix đại nhân quả thật đã lâu không
xuất hiện ở nơi công khai như này...
Ừm, ta đang đi tìm người.
Đứa cháu gái trông rất giống ta.
Có ai nhớ ra gì không?
- Tôi sẽ giả câm.
- Nếu như gặp một người...
- Câm như hến luôn...
- xinh đẹp như Beatrix đại nhân...
- thì dù chỉ một lần sẽ mãi không quên...
Ta nghe nói dạo gần đây thường
nhìn thấy tộc Elf ở đất nước này.
Thật đáng tiếc...
Tôi không nhớ là có gặp.
Xin lỗi.
"Nếu hỏi ở chỗ này,
thì có khi sẽ có người biết."
- A, nhưng trong tình cảnh này...
- Tôi hiểu là người nghĩ như vậy...
- Không sao.
- Thì chuẩn mấy vai quần chúng nhất luôn.
- Tộc Elf có nhiều thời gian lắm.
- Vai quần chúng vây lấy vai có tên...
- Nhân tiện, trong lễ hội Bushin lần này...
- Nhìn xung quanh cũng toàn quần chúng...
- Beatrix đại nhân có chú ý ai không ạ?
- Được quá còn gì...
Cid.
Cid?
Cid!?
Ta đang chú ý đến Cid.
Nhất định cậu ấy sẽ trở nên mạnh mẽ.
Ấy, không có đâu ạ.
Cậu ấy tuy là học sinh của học viện,
nhưng về mặt tố chất thì...
Chẳng thể so sánh với
người chị gái là Claire Kegenou...
Kagenou... tức là con trai
của cái ông hói đó à...
Nhưng đấy là lời của Beatrix đại nhân...
thì nhất định không sai được đâu nhỉ...
Đúng thật...
Hãy hi vọng vào chuyện tương lai nào.
Này, cái người mắt đui này
có thật là Võ Thần không đó?
Đấy là khách của Công chúa Iris
nên chắc là thế...
Nhưng bản thân cô ta
trông chẳng có gì là mạnh cả.
Suỵt, người ta nghe thấy đó!
Ra thế...
Công nhận cô ấy mới chỉ
được gọi là Võ Thần thôi...
Diện mạo, tính cách, danh hiệu...
Còn cả một cơ thể hoàn toàn tự nhiên
không hiển hiện chút sức mạnh nào...
Chính vì thế không ai nhận ra được
sức mạnh của cô ấy.
Hiệu quả của thứ thuốc này
thì không có gì để chê,
nhưng không có cách nào giải quyết
vụ cơ thể tỏa ra hương ngọt sao?
Hãy dùng nước hoa để che giấu đi!
Tuân lệnh.
Chỉ một liều thuốc mà đã
biến thành một con rối vâng lời...
Thật thảm thương làm sao, bệ hạ à.
Nhưng xin cứ yên tâm.
Rose nhất định sẽ vì kẻ thảm thương
như ngài mà trở về thôi.
Ro...
Nếu ngài ngoan ngoãn giao chìa khóa ra,
thì ta đã bỏ qua cho cô con gái
như vậy có phải tốt rồi không...
À không...
Kể ra thì con bé đó đã có
triệu chứng bị ác ma ám rồi...
Với giáo đoàn mà nói
thì đấy là tài nguyên thí nghiệm tốt nhất.
Đằng nào cũng sẽ bị bắt giữ thôi.
Cho dù Rose có không xuất hiện...
Khi ấy, có thể để con rối này
chính tay giết quốc vương của Midgar.
Như thế thì hai nước sẽ nổ ra chiến tranh.
Oriana sẽ sụp đổ mà thôi.
Theo đó, địa vị hiện tại của ta
cũng sẽ tan thành mây khói...
Nhưng chẳng có gì phải bận tâm.
Một con rối đã được chuẩn bị sẵn để
trở thành quốc vương kế nhiệm của Midgar.
Nếu hành động giữa lúc
Iris Midgar đang giao đấu,
thì hẳn tỉ lệ thành công sẽ khá cao đây...
Tuy nhiên...
Thanhnien Nhatnheo...
Không truy ra được phía sau hắn là ai...
Hắn là người của thế giới ngầm...
Hơn nữa chắc chắn còn là một kẻ
có địa vị thực sự đáng gờm...
Rốt cuộc hẳn hiện thân trước công chúng
là vì mục đích gì đây...
Mặc dù đã tăng cường
đám thủ hạ hết sức có thể...
Nhưng khi ấy thì, Shadow Garden...
Động tĩnh của chúng
cũng cần phải lưu tâm...
Có vẻ chúng đang trợ giúp
cho những nước đi của Rose...
Nặng mùi quá.
Thật vô lẽ khi dám nói thế với bệ hạ!
Vệ binh đâu! Lập tức đưa ả này-
Ngài Doem!
C-Công chúa Iris...
Vị này, chẳng là...
Chính là... Võ Thần Beatrix đại nhân
được ta mời đến...
Hả!?
Beatrix!?
Cái kẻ được nói là có thể đã thức tỉnh
dòng máu của anh hùng đó sao!?
Xin lỗi.
T-Tôi cũng vậy, xin thứ cho
tội thất lễ vì đã vô tri.
Cô cứ thong thả tận hưởng
lễ hội Bushin đi ạ.
Võ Thần sao...!?
Sao lại đúng vào đại hội này chứ!?
Đã vậy thì phải chớp thời cơ mà loại bỏ...
Liệu có thể không đây!?
Trình độ của cô ta còn hơn Iris nhiều!
Tình hình này, liệu có thể
ám sát quốc vương Midgar không đây...
Không, nếu như Rose xuất hiện
sẽ chẳng có vấn đề...
Ta sẽ bắt giữ con bé,
rồi đúng theo dự tính...
tiến hành kế hoạch
lợi dụng nhà Oriana là được.
Không có vấn đề gì cả.
Con bé đó nhất định sẽ tới.
Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì hết...
Nhà xí~ Nhà xí~
Tại sao ta lại thấy bực mình
với tên ngu dân kia nhỉ...!
Claire Kagenou cũng khá đấy chứ?
Một người được Công chúa Iris
để mắt, tán thưởng...
trình độ đang ngày một thăng tiến.
Trông cũng có tương lai đấy,
nhưng liệu có trở thành mối nguy chăng?
Thật tình, nếu trình độ chỉ cỡ đó
thì có thể dễ dàng giải quyết...
Người chiến thắng là Claire Kegenou!
- Công chúa Iris!
- Công chúa Iris!!!
Công chúa Iris mới phong độ làm sao!
- Tôi đang rất kỳ vọng ở Công chúa Iris ạ!
- Công chúa Iris!
Mong người sẽ chiến thắng!
- Công chúa Iris!!
Những lời tán dương này
là sức mạnh của mình...
Và cũng chính là sứ mệnh.
"Chỉ cần có Iris Midgar,
thì vương quốc sẽ được bình yên."
Để người dân có được tư tưởng đó...
Để họ tiếp tục giữ lấy tư tưởng đó...
Thì mình phải...
Thanhnien Nhatnheo...
Đúng là một cường địch.
Dù đối mặt như thế này, nhưng vẫn
không cảm nhận được chút sức mạnh nào...
Nhưng có gì đó thâm sâu
không thể đong đếm...
Dẫu vậy, vẫn chẳng phải
đối thủ không thể đánh bại.
Mình sẽ dốc toàn lực ngay từ đầu.
Dù anh ta có che giấu gì đi nữa
cũng sẽ không có cơ hội để thể hiện!
Nhất kiếm định thắng bại!
Tiếp theo là trận đấu thứ hai!
Iris Midgar đấu Thanhnien Nhatnheo!
Trận đấu bắt đầu!
Chắc lại đang dạo chơi
khắp các gian hàng đây mà!
Vừa rồi... rõ ràng là...
Tại sao!?
Xa quá...?
Gì vậy...!?
Không tới sao?
Không lẽ...
Mình đã lùi lại sao!?
Do bản năng cảm nhận được cái chết...
Không được sợ hãi...
Nếu sợ hãi thì sẽ thấy
đối thủ cường đại hơn.
Không sợ hãi mà đột phá...
tiến vào tầm vung kiếm!
Bị chém rồi!?
Không lẽ là... ảo giác!?
Nhưng cảm giác thật quá!
Vậy nghĩa là toàn bộ sân đấu
đều nằm trong tầm kiếm của anh ta...
Gần phòng đặc biệt
mà không hề canh phòng sao?
Người của Giáo Đoàn Diabolos...
Thủ đoạn này...
Quả nhiên là mấy người...
Hãy tiến lên.
Và hoàn thành sứ mệnh của cô.
Là mắt!
Cùng với đôi chút di chuyển trọng tâm...
Chỉ vậy cũng khiến mình
cảm nhận ảo giác bị chém...
Đây không phải là
mấy trò lừa đảo bằng cổ vật!
Chắc chắn đó là
kỹ năng của chính bản thân anh ta.
Mình hiểu điều đó.
Nhưng dù có hiểu đi nữa...
Nếu vậy...
Kẻ có thể làm được việc đó nhất định là...
Thiên hạ tối cường...
Này! Nãy giờ Công chúa Iris
làm cái gì vậy?
Cứ tự dưng loạng chà loạng choạng...
Không phải công chúa sợ chứ?
Nói nhảm! Đó là Công chúa Iris đấy!
- Công chúa Iris cũng...
- Công chúa Iris đã...
- Công chúa Iris thật ra...
- Công chúa Iris...
Không được để bị lay động!
Không được dừng lại!
Dù có là ảo giác...
Hay là bị chém bởi kiếm thật đi nữa!
Ta sẽ chém đứt tất cả!!
Tại sao?
Kiếm đâu?
Vỏ?
Tại sao? Ảo giác ư?
Không!
Từ nãy đến giờ...
Ánh mắt dẫn dụ...
Chỉ dùng vài cử động nhỏ của cơ thể
đã đủ gây cho mình ảo giác...
Rằng anh vốn cầm kiếm...
Sao hả?
Mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Iris Midgar.
Sao có thể...
Chuyện đó sao có thể...
Công chúa Iris mà lại...
Không thể nào...
Hắn khuất phục Iris Midgar,
không cho cô ta làm được gì ư?
Hơn nữa lại còn là...
Đó là kỹ năng của hắn ư?
Khả năng đó, cho dù là ma kiếm sĩ
mạnh nhất ta biết cũng không thể.
Không, đây là điều không thể xảy ra!
Kỹ năng tuyệt vời.
Muốn đấu với cậu ta ghê.
Này, rõ ràng là tôi thấy...
Không, sao có thể.
Đến rồi ư!
Có vẻ người cuối cùng
cũng chịu quay về rồi nhỉ?
Hỡi Công chúa Rose yêu quý của ta.
Bệ hạ cũng đang đợi người.
Rose...
Con trở về... tốt quá rồi...
Nào... hãy lại đâ....
Thưa phụ vương.
Con đến để tạ tội với người.
Về những việc từ trước đến giờ...
Về những việc từ giờ trở đi...
Về những sai lầm con phạm phải...
Từ giờ có lẽ con vẫn sẽ phạm sai lầm.
Nhưng với tư cách là công chúa của Oriana.
Với tư cách là con của phụ vương.
Con... sẽ bước trên con đường
mà bản thân tin tưởng.
Ta thứ tội cho con.
Nhà ngươi!
Ta có chỉ thị cho ngươi nói câu đó đâu!
Sao ngươi dám tự tiện!
Tạ ơn người.
Thưa phụ vương.
Ros...
Ta... yêu... co...
Sao có thể?
Không một chút do dự...
mà hạ sát cha mình ư?
Ngươi không còn trái tim
của con người nữa sao!?
Ngươi nghĩ ta tạo con rối này là vì ai-
Đây là nghĩa vụ cuối cùng của ta.
Ngăn ả lại!
Vậy ra đó là lựa chọn của cô sao?
N-Ngươi...
Vở kịch kết thúc rồi.
Anh là...
Không lẽ là...
Tên của ta là Shado-
Không phải thế này...
- Tên của ta là Shadow-
Anh Kẻ Diệt Đạo Tặc Phong Cách!
Hả?
Phong Cách!?
Kẻ Diệt Đạo Tặc?
Vậy ra đó chính là anh.
Chủ nhân của đường kiếm tuyệt đẹp đó...
Kể từ khoảnh khắc
được thấy đường kiếm đó...
Tôi đã quyết định
đi theo con đường kiếm thuật.
Đứa nào chạy thì là đạo tặc!
Đứa không chạy thì là
đạo tặc được huấn luyện kỹ càng!
Đồ man rợ!
Chạy mau!
C-Cứu tôi-
Ngươi là ai...
Xem đi! Múa kiếm đầy phong cách này!
Quái thai!!!
Nào, nào! Nộp tiền ra đây!
Đúng là tai nạn.
Lúc về thì nhớ cẩn thận vào.
Đợi đã!
Anh... là ai?
Tôi?
Để xem nào...
Vẫn còn đang tu luyện mà...
Chắc cứ gọi là
Kẻ Diệt Đạo Tặc Phong Cách đi.
Kẻ Diệt Đạo Tặc Phong Cách...
Shadow.
Vậy ra anh chính là
Kẻ Diệt Đạo Tặc Phong Cách.
Ơ? Cái cô bé đó không phải là thú nhân à?
Suốt từ ngày đó,
anh vẫn không hề sợ hãi sự cô độc,
mà luôn chiến đấu với tà ác.
Vậy mà tôi...
lại chỉ muốn được giải thoát thật sớm...
Mà đã lựa chọn cái chết...
Trong khi bản thân vẫn có thể chiến đấu.
Chỉ vì đau khổ... chỉ vì sợ hãi...
Hãy ngẩng mặt lên.
Cuộc chiến của cô vẫn chưa kết thúc.
Vâng!
N-Này!
Hội trưởng Rose!
Hãy mau chạy đi.
Đừng lại! Đừng để ả thoát!
Phong Cách... à không Shadow!
Khốn kiếp!
Viện binh đâu rồi!?
Không có ai sao?
Để tôi ra tay.
Võ Thần Beatrix!
Nhưng thế này thì...!