Kẻ khoác lên một màu đen tuyền.
Hóa ra ngươi chính là con chó hoang
gần đây cắn chặt giáo đoàn sao?
Tên ta là Shadow.
Kẻ lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.
Shadow?
Có vẻ phá được mấy cái căn cứ
quy mô nhỏ đang khiến ngươi đắc ý,
nhưng ở mấy căn cứ đó chẳng có kẻ nào
là chủ lực của giáo đoàn đâu.
Đúng là loại hèn nhát
chỉ biết nhắm vào lũ tiểu tốt.
Khi đi săn thì săn thứ gì hay ở đâu
vẫn giống nhau cả thôi.
Đáng tiếc là không giống đâu.
Chủ lực của giáo đoàn đang có mặt tại đây.
Hôm nay, nhà ngươi sẽ trở thành
con mồi bị săn dưới tay ta.
Ghế thứ 12 của Hội Bàn Tròn
nhiệm kỳ tới, Zenon Griffey.
Sinh mạng của ngươi...
Hãy trở thành chiến công
để ta gia nhập Hội Bàn Tròn đi!
Được rồi...
Thế chủ lực của giáo đoàn đang ở đâu?
(Tập 5: I am...)
Khu thương mại từ số ba đến số tám...
Đã sơ tán xong dân thường...
Mau đóng cửa nhà ga!
Hãy di tản các đoàn tàu về trước ba ga!
Toàn bộ!
Bắn! Bắn đi!
Ma Kiếm Hiệp Sĩ Đoàn...
Tấn công!
Cái gì!?
Nó tái sinh sao!?
Chết tiệt!
Mau tập hợp các đơn vị quanh đây lại!
Tuân lệnh!
Chúng ta sẽ cứ ở đây như này
để thu hút nó!
Đừng để tâm tới thiệt hại nhà cửa!
Cho phép toàn lực chiến đấu!
Bằng mọi giá phải ngăn chặn nó!
Đồ quái vật...
Công chúa Iris...
Người bị thương mau lui lại!
Khu vực này sẽ mau chóng không còn ai.
Đến lúc đó thì-
Nó đang tái sinh...
Không phải chứ...
Đấy là một kiếm của công chúa Iris đó...
Như này mà vẫn tái sinh được sao...
Đã vậy thì...
Ta chỉ việc chém ngươi ra từng mảnh
tới khi không tái sinh được nữa thì thôi...
Cứ như này thì...
Như vậy chỉ tăng thêm đau khổ mà thôi...
Sao lại không hiểu chứ?
Ngươi là ai!?
Alpha.
Cô ta...
Thật tội nghiệp...
Đau lắm phải không?
Giờ sẽ không còn khổ đau nữa...
Không còn buồn tủi nữa...
Ngươi là ai...
C-Chờ đã!
Khán giả thì hãy ra dáng khán giả...
Biết thỏa mãn với việc
ngước nhìn lên sân khấu đi.
Đừng có cản trở Shadow Garden bọn ta.
Shadow Garden...
Hết chỗ này tới chỗ khác...
Alexia... rốt cuộc đang ở đâu!?
Hóa ra là thế...
Ta có hơi đánh giá thấp ngươi rồi.
Dù là quy mô nhỏ đi nữa,
nhưng cũng là xóa sổ nhiều cứ điểm.
Hãy để ta cho ngươi thấy.
Đây chính là sức mạnh của
Hiệp Sĩ Bàn Tròn kế nhiệm!
Ma lực thật khủng khiếp...
Mạnh quá...
Chết tiệt...
Không tới nữa sao?
Hiệp Sĩ Bàn Tròn kế nhiệm?
Thứ kiếm thuật siêu việt
cả sự phi thường...
Thế nhưng... nền tảng của nó lại là...
Kiếm của người thường...
Ngày bé, mình từng mộng mơ về nó...
Thanh kiếm của lý tưởng ngu ngốc đó...
Do không có tài năng dùng kiếm
như vương tỉ,
nên đã tin rằng nếu nỗ lực hết mình...
thì sẽ có thể mạnh mẽ giống như vương tỉ.
Nhưng rồi...
Dù có nỗ lực thế nào đi nữa
cũng không thể với tới thiên tài....
Chẳng biết từ lúc nào,
mình đã bị so sánh với vương tỉ...
Rồi chỉ nhận được sự chế giễu...
Chẳng có sức mạnh hay tài năng...
Một thanh kiếm của người
không có những thứ đó...
Một thanh kiếm của người thường...
Nhưng nó đã chẳng hề bị vứt bỏ.
Một thanh kiếm chỉ đơn thuần
vun bồi từ những gì cơ bản nhất...
Mình... và thanh kiếm này...
Chị thích đường kiếm của em lắm.
Ngươi thật ra là ai!
Nắm giữ sức mạnh tới nhường đó,
tại sao lại che giấu thân phận!?
Bọn ta là Shadow Garden.
Kẻ lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.
Bọn ta chỉ tồn tại vì lẽ đó.
Ngươi... nghiêm túc sao?
Shadow Garden?
Còn giáo đoàn? Thực ra là gì vậy?
Được lắm.
Nếu ngươi đã nghiêm túc nói vậy.
Thì ta cũng sẵn sàng trả lời ngươi.
Bằng cái thứ này.
Con người sẽ thức tỉnh,
siêu việt phạm trù nhân loại.
Nếu người thường dùng thì cơ thể sẽ
không chịu nổi sức mạnh áp đảo...
mà dẫn tới cái chết...
Kẻ thức tỉnh đệ tam.
Chỉ những ai có thể chế ngự sức mạnh
này mới là những kẻ được chọn.
Và có được tư cách gia nhập Hội Bàn Tròn!
Hãy để ta cho ngươi biết...
Thế nào là sức mạnh tối thượng...
Thật khó coi.
Trình độ chỉ thế này
đừng có tự xưng là tối thượng.
Đó là những lời nhục mạ sự tối thượng.
Khốn kiếp!
Con đường dùng sức mạnh vay mượn
để đạt đến cảnh giới tối thượng...
không tồn tại!!
Tên khốn kiếp!
Buổi vui chơi chỉ đến đây thôi.
Cái gì đây?
Đây là ma lực sao?
Nhưng lượng ma lực này...
một người sao có thể...
Từng có một kẻ đã thách thức bom hạt nhân.
Hắn đã khổ luyện cơ thể,
tinh thần, kỹ năng...
Thế nhưng, đó vẫn là đỉnh cao
hắn không thể chạm tới...
Tuy nhiên ta đã không từ bỏ.
Thế nên sau khi đã tu luyện đến tận cùng,
ta đã đi đến một kết luận.
Để không tan thành mây khói
trước bom hạt nhân.
Thì chỉ cần biến bản thân
thành bom hạt nhân thôi.
Cái tên điên nhà ngươi!
Hãy khắc sâu sức mạnh tối thượng
vào thân xác của ngươi.
Đây chính là sức mạnh tối thượng của ta.
I am...
Atomic.
Alexia!
Alexia!!
Em không sao là tốt quá rồi!
Thật sự...
Xin lỗi, em lạnh lắm phải không?
Cảm ơn ạ.
Vương tỷ Iris...
Vụ việc lần này có vẻ
đằng sau vẫn còn uẩn khúc.
Nhưng trước công chúng thì
coi như đã được giải quyết xong.
Ồ, thế cơ à.
Vậy thì tôi xin phép.
Đ-Đợi đã.
Ta có việc muốn nói với cậu.
Lúc trước cậu có bảo là
thích đường kiếm của ta phải không?
Dù có hơi muộn nhưng... cảm ơn nhé.
Cần gì phải thế.
Cuối cùng thì ta cũng đã có thể
thích đường kiếm của bản thân.
Dù không phải nhờ công của cậu...
Hình như nói thừa một câu rồi đấy.
Vì là sự thật mà.
Vậy thôi, tôi đi đây.
Đợi đã!
À thì...
Từ trước đến giờ, chúng ta
tuy giả vờ đang hẹn hò...
Nhưng sau vụ lần này...
Zenon cũng đã chết rồi...
Nếu như cậu thấy được thì...
Liệu chúng ta có thể tiếp tục
mối quan hệ này thêm ít lâu không...
Xin kiếu!
Ì hí!
Sau đó có một vết máu lớn
đã được phát hiện đằng sau trường.
Nhưng xung quanh lại không tìm thấy xác.
Cũng không có học sinh hay người nào...
liên quan tới học viện
bị thương hoặc mất tích.
Sau cùng, vụ việc này được gọi là
"Vụ giết người không xác".
Và trở thành một trong
bảy điều huyền bí của học viện.
Căn cứ của giáo đoàn
đã giam giữ công chúa Alexia...
đã bị ngài Shadow hủy diệt.
Zenon Griffey thì đã
tan thành mây khói không còn lại gì.
Cậu chủ đúng là mạnh nhất mà~
Thật sự là một vầng hào quang tuyệt đẹp.
Toàn bộ vương đô đều được
nhuộm màu ma lực của ngài Shadow.
Khung cảnh đó giống như
thiên đường trên thiên không vậy.
Hẳn chúng cũng phải thấm thía sau vụ này.
Rằng bản thân chỉ là con mồi
đợi để bị săn mà thôi.
Rồi sẽ đến lúc tất cả kẻ địch sẽ
biến mất bởi vầng hào quang đó...
Và ngày đó...
Ta tiếp tục thôi.
Vâng.
Về Zeta, cô ấy đã phát hiện ra mục tiêu.
Hiện đang dần tiếp cận
và tiến hành điều tra.
Ta hãy đợi tin tốt từ cô ấy.
Báo cáo nghiên cứu của Eta thì ở đây.
Có vẻ vẫn thuận lợi.
Cuối cùng là vấn đề khẩn cấp.
Đây phải không?
(Shadow Garden ban án tử cho ngươi!)
Những kẻ ngu xuẩn dám mạo danh chúng ta.
Dù cũng khá giỏi việc ngụy tạo dấu vết...
Nhưng việc qua mắt được chúng ta...
là bất khả thi.
Giáo đoàn Diabolos, và cả Shadow Garden...
Ngay trong lúc chúng ta
vẫn còn đang chẳng hiểu chuyện gì.
Có lẽ chúng đang âm mưu hành động gì đó.
Dù vậy...
Người đang mất niềm tin
vào hiệp sĩ đoàn sao?
Giáo quan kiếm thuật
mà vương quốc ta tự hào...
hóa ra vốn là tín đồ
của Giáo đoàn Diabolos đó.
Nếu nghĩ sâu xa hơn...
Vậy ta sẽ tiến hành kế hoạch
như đã bàn trước chứ ạ?
Hả?
Ta sẽ thành lập
một đơn vị điều tra hoàn toàn mới.
Glen, Marco.
Ta muốn hai người, những người ta
hoàn toàn tin tưởng tham gia đơn vị.
Chỉ cần người ra lệnh.
T-Thật vinh hạnh cho thần!
Cảm ơn.
Lúc này, đây là manh mối duy nhất.
Trước hết, phải tìm được người
có thể giải mã được chức năng của nó.
Nếu... làm như thế này thì...?
Đối, thì sẽ... làm...
Nuôi... cùng... với nó...
Cô ta đúng là chẳng phải công chúa gì cả.
Từ khi sinh ra chắc là sát nhân thử kiếm rồi.
Đau... đau quá...
Không sao chứ?