Mâu thuẫn phát sinh từ cảm xúc của
con người sẽ được thời gian giải quyết.
Do đó, cứ mặc kệ vấn đề đó là được.
Học thuyết tôi đã đề xướng là như vậy,
nhưng với bà chị tôi
thì có lẽ cần thêm chút thời gian nữa.
Lúc chị đứng ở trước ký túc xá đợi em,
có biết chị đã nghĩ gì không hả?
Em chịu!
Chị đã tưởng tượng đập
cho em ra bã trong đầu đó.
Nện đi, nện lại liên tục ấy.
Nhưng cứ mỗi giây chờ đợi,
cơn giận lại nhân đôi.
Chị ấy vừa nói càng để lâu
thì cơn giận càng tăng dần...
Chắc là em đang nghĩ
thế quái nào chẳng được hả.
Ấy, nào có...
Không biết con người có thể
dừng hô hấp trong bao lâu nhỉ...
Ta thử nghiệm đi nhỉ?
Con người khi bị bóp cổ...
thì động mạch cổ sẽ bị chặn
mà dẫn tới bất tỉnh đó.
Chẳng liên quan gì tới hô hấp đâu.
Cái đó thì sao mà chả được.
Em đã hứa là tới kỳ nghỉ hè
sẽ cùng chị về nhà rồi nhỉ...
Có chuyện đó sao?
Em lúc nào cũng thế.
Luôn thờ ơ và phớt lờ
những lời hứa với chị.
Em sẽ cố gắng trở thành
một người biết giữ lời hứa mà.
Cơ hội cuối cùng đây.
Gì vậy?
Vé vào khu ghế ngồi đặc biệt
của lễ hội Bushin đó.
Bình thường sẽ không có đâu.
Chị sẽ cho em nên hãy
đến xem thi đấu mà học hỏi đi.
Phải rồi, năm nay chị không tham gia nhỉ?
Hả?
Vụ chị được chọn làm đại diện
của học viện thay Công chúa Rose...
Đừng có bảo là em không hay biết gì nhé.
Dĩ nhiên là có biết rồi.
Em xác nhận lại một chút ấy mà.
Nếu muốn sống lâu thì
đừng có bơ bà chị này nghe chưa.
Vâng...
Bởi vì chị chắc chắn sẽ vô địch...
Nên nhất định phải tới xem đó.
Vâng...
(Tập 18: Đánh cược tức thời)
Đã trả phòng chuyển đi sao?
Vâng, đùng một cái vào tuần trước ạ.
Cô ấy bảo là phải đi nước ngoài
một thời gian dài để lấy tư liệu ạ.
Các doanh nghiệp trọng yếu, đoàn thể
tôn giáo của Vương quốc Oriana...
Cùng nhiều mối quan hệ của vương thất...
Vậy là mớm tin cho mình sao?
Con ả này đúng là khó ưa mà.
Thật đáng tiếc...
Ta không cần cô thương hại đâu.
Bởi vì, ta cũng chẳng còn
thương lấy bản thân nữa rồi.
Chỗ này thì khu ghế mời đặc biệt nỗi gì...
Khu ghế mời bố của VIP luôn ấy...
Đúng ra thì ít nhất cũng nên
mặc đồng phục mà tới nhở...
Nhưng mà có thật
cứ như này cũng được ạ?
Việc giao lưu với các hậu bối
cũng rất quan trọng mà.
Cậu là ai vậy?
Em là Cid Kagenou ạ!
Có vẻ em đã đi nhầm chỗ ạ!
Kagenou...
Em trai của Claire đúng không.
Ngoài ra, còn cả sự kiện lần đó...
Người biết chị của em ạ?
Ừm, em ấy có tới hiệp sĩ đoàn
nhiều lần để kiến tập.
Claire đang có dự định sẽ gia nhập
hiệp sĩ đoàn của ta sau khi tốt nghiệp đó.
Em không nhầm chỗ đâu.
Chắc là đã nhận được vé
từ chỗ Claire đúng không?
Xin phép ạ.
Cid Kagenou.
Giờ có lời tuy đã muộn...
Nhưng đúng là đã vất vả cho em
trong vụ Zenon Griffey rồi.
À... không... nào có gì ạ...
Vương quốc và gia tộc nam tước
cũng đã bàn bạc rồi,
nhưng xin em hãy nhận lời xin lỗi
cá nhân của người chị gái này.
Vâng!
Được một nhân vật có tên
cúi đầu tạ lỗi ở chỗ như này...
với vai quần chúng thì
cực kỳ không ổn đấy...
Từ nay, mong em sẽ
hòa thuận với con bé.
Dù người có bảo là hòa thuận...
Nhưng cũng chỉ là mối quan hệ kiểu
người ném và kẻ nhặt tiền vàng thôi.
Ném nhặt tiền vàng?
Như kiểu ném gậy cho cún nhặt về ấy ạ.
Vậy là chơi đùa cùng cún sao.
Nếu nói là chơi cùng cún...
thì em chính là cún-
Không có gì ạ.
Kiếm được bạn tốt nên
em gái ta cũng đang vui lắm đấy.
Cái đó thì không chắc ạ...
Hôm nay, Alexia cũng có
dự định sẽ tới xem,
nhưng đột nhiên lại bảo không đi nữa.
Xin lỗi em nhé.
Không không không,
xin người đừng bận tâm...
Năm nay, Công chúa Iris
chú ý tuyển thủ nào ạ?
Tôi cũng muốn biết ạ.
Mặc dù ta có chú ý tất cả
các tuyển thủ tham gia vòng chính thức,
nhưng nếu gọi là đặc biệt để mắt...
Thì chắc là cựu Thất Kiếm
Xứ Belgata, Annerose rồi.
Dù vòng chính thức của lễ hội Bushin
toàn là các gương mặt cũ,
nhưng cô gái này lại vào được
ngay lần đầu tham gia.
Em cũng đã xem ạ.
Annerose thật sự rất mạnh.
Như em hiện giờ hoàn toàn
không có cơ hội thắng.
Tôi cũng đã thấy ạ.
Nhưng người thắng sẽ là
Công chúa Iris thôi.
Từ sau sự kiện đó, phái Bushin
Vương Đô có hơi bị kỳ thị...
nhưng nếu Công chúa Iris
vô địch đại hội lần này thì...
Khoan đã, áp đặt Công chúa Iris
là không đúng đâu.
Ấy, tôi không có ý đó...
Không sao.
Vì vốn dĩ ta cũng định
giành ngôi vô địch mà...
Ta sẽ gánh vác tất cả, dù là phái
Bushin Vương Đô hay đất nước đi nữa..
Cho hỏi...
Còn tuyển thủ nào đáng chú ý không ạ?
Phải rồi, cậu ta là vậy?
Học sinh của học viện còn gì?
Thì cái người mặc đồng phục trắng
lạc vào lớp nhất đẳng phái Bushin ấy...
A! Nhớ ra rồi!
Cậu ta là bạn trai của Alexia-
Đây là Cid Kagenou.
Em trai của Claire đó.
Hả!?
Claire và Cid là một cặp
chị em vô cùng thân thiết đó.
À, đúng là cậu ta...
Hử?
Đ-Đúng thật!
Không giống với chị gái,
đường kiếm ấy tuy còn non nớt...
nhưng trèo cao cũng vô ích thôi,
phải kiên trì mới được!
Đúng đó!
Hãy kiên trì cố gắng đi!
Đừng bao giờ mơ mộng hão huyền
hay có ý định đào mỏ nhé!
Cảm ơn.
Thế còn tuyển thủ nào
đáng chú ý không ạ?
Chẳng hạn như đối thủ của
Annerose trong lượt trận đầu tiên...
Thanhnien Nhatnheo chẳng hạn?
Đây cũng là lần đầu anh ta tham gia đó.
Thanhnien...
Ta chưa xem anh ta đấu trận nào
nên cũng không rõ nữa...
À, em có xem ạ.
Kiếm tuy nhanh đấy,
nhưng cũng chỉ có vậy thôi.
Thủ thế thì rõ là tay mơ.
Tên đó đúng là không xứng
có mặt ở vòng chính thức.
Chỉ là quá may mắn
chứ chẳng có thực lực gì.
Ngon! Đã điều hướng bình phẩm
về Thanhnien một cách hoàn hảo!
Tuy không phải tuyển thủ,
nhưng ta đang chú ý tới một người.
Nhà vô địch lễ hội Bushin đầu tiên,
có vẻ Kiếm Thánh thuộc tộc Elf được
mệnh danh Võ Thần đó đã tới vương đô.
Kiếm Thánh tộc Elf... Không lẽ là...
Cô ấy đúng ra đã 10 năm nay
không lộ diện nữa kia mà...
Động thái của cô Beatrix cho thấy...
cô ấy đang chú ý tới tuyển thủ
nào đó ở vòng chính thức.
Beatrix...
Mình cũng nghĩ là khá mạnh rồi...
nhưng hóa ra là người nổi tiếng sao?
Sao thế?
Em đi hái hoa ạ.
Người chiến thắng là Twugyde MacKenzie!
Ô?
Khí tức của cường giả...
Đây là cái khoảnh khắc cường giả
thốt ra mấy câu vừa ngắn vừa ngầu...
khi đi ngang qua nhau.
Nhưng hiện giờ
tôi đang diễn vai quần chúng.
Cid.
A! Ơ...
Beatrix đây.
Vâng, vâng, là Beatrix...
Bơ ta đấy à?
Không có bơ ạ.
Không sao?
Không ạ.
Thật không?
Thật mà.
Vậy sao?
Đúng vậy.
Từ lúc đó, cậu có gặp
cô Elf nào trông rất giống ta không?
Không gặp cô Elf nào trông giống đâu.
Vậy sao.
Ta cứ nghĩ nơi này tập trung
rất đông người, nên sẽ tìm được cơ.
Đây là một đại hội kiếm thuật nổi tiếng mà.
Mà cái đống kia là sao vậy?
Ta đã mua đó.
Cô mua sao?
Mua quá tay.
Đúng là quá tay thật.
Cho cậu một cái này.
Cảm ơn ạ.
Vậy thì để đáp lại...
Đây!
Tặng cô cái này.
Cảm ơn nhé.
Thế nhé.
Ngài Doem Ketsuhat...
Công chúa Iris vẫn thật lộng lẫy...
Ghế đó...
Có vấn đề gì sao?
Đây là ghế được chuẩn bị
cho các học sinh...
Cũng không sao.
Cảnh chúng ta giao lưu...
hẳn cũng sẽ là bài học bổ ích
cho giới trẻ đấy ạ.
Bởi vì biết cách làm vui lòng một
quý cô kiều diễm như Công chúa Iris...
thì cũng đâu có hại gì.
Ngài chớ đùa.
Ngài Doem Ketsuhat đây
đã có hôn thê rồi kia mà?
Như người đã biết,
chúng tôi đang có xích mích...
Mà tôi nghĩ trước sau
cô ấy cũng sẽ về thôi.
Hôm nay, ngài tới đây một mình sao?
Đáng tiếc, quốc vương của chúng tôi
hiện long thể đang bất an...
Về việc quý quốc cất công bố trí
cảnh giới nay đã trở thành vô nghĩa...
Cho phép tôi chân thành tạ lỗi.
Chuyện đó thì không cần đâu...
Ngài ấy nói ngày mai nhất định
sẽ có mặt nên mong người thông cảm.
Nhân tiện về phụ vương của người...
Hôm nay, Klaus Bệ Hạ không tới sao?
Ngày mai, Klaus Bệ Hạ sẽ tới quan chiến.
Quả là trùng hợp đấy ạ.
Ô kìa...
Cô ấy là Annerose Fusianus
trong lời đồn sao?
Phải.
Một kiếm sĩ nổi bật bậc nhất hiện nay nhỉ.
Mặc dù cô ấy đang trên đường tu luyện,
nhưng chúng tôi cũng rất muốn
mời về vương quốc.
Đúng thế.
Với một kiếm sĩ cỡ đó thì
vương quốc Midgar cũng muốn ngỏ lời.
Thật dư thừa làm sao...
Chẳng phải vương quốc Midgar
đang có nhiều kiếm sĩ ưu tú rồi kia mà?
So với các vị thì đất nước chúng tôi...
chỉ có các vũ kiếm sĩ giống như
trò trẻ con chẳng đáng nhắc tới...
Chính vì thế mới là đồng minh.
Nếu cần thiết, hiệp sĩ đoàn
hùng mạnh của chúng tôi...
sẽ xua tan bóng tối
đang lẩn khuất ở quý quốc mà.
Nghe vậy mới yên tâm làm sao.
Nhân tiện, người nghĩ sao
về đối thủ là tên Thanhnien kia?
Mặc dù đây là lần đầu
ta được xem anh ta thi đấu...
nhưng không có vẻ gì là mạnh cả.
Vậy có phải Annerose đã chắc thắng không?
Không... Thanhnien Nhatnheo...
anh ta có chút cổ quái...
Mặc dù trông không hề mạnh, nhưng lại có
đặc điểm kẻ yếu không thể có.
Ồ... đó là gì vậy?
Sự tự tin tuyệt đối.
Đôi mắt của anh ta không một chút nao núng.
Đấy chính là đôi mắt sẽ xuất hiện
khi người ta nhận định chắc thắng.
Hừm, chuyện này e là
ngoài tầm hiểu biết của tôi rồi...
Dù gì, tôi cũng không hiểu biết về kiếm...
Quả thật chẳng thể
qua mặt Công chúa Iris nhỉ...
Do Vương quốc Oriana vốn coi thường kiếm
nên xin thứ cho tội nói dối vừa rồi.
Thành thực mà nói thì
kiếm pháp của tôi cũng không xoàng đâu.
Không xoàng...?
Giờ thì...
Kẻ có tự tin tuyệt đối kia
rốt cuộc là người thế nào...
Hãy thể hiện ra đi nhỉ.
Bí mật sức mạnh của anh ta
là tốc độ áp đảo tuyệt đối.
Hơn nữa, anh ta vẫn chưa lộ hết khả năng.
Tuy nhiên kiếm kỹ không khác gì tay mơ,
kiếm thế cũng bát nháo.
Nếu đã vậy...
Annerose Fusianus đấu với
Thanhnien Nhatnheo.
Bắt đầu trận đấu!
Chỉ cần chặn được bộ pháp...
mình sẽ không thể thua!
Anh ta đã kịp phòng thủ...
Cái đó mình lường trước rồi!
Chỉ cần không cho anh ta cơ hội
thi triển tốc độ, thì sẽ đến lúc...
Thắng rồi!!
Là tàn ảnh thôi.
Còn... nhanh hơn mình tưởng!!
Để đảo ngược tình thế này...
Nếu như đòn tấn công đó chứa ma lực thì...
Chắc mình đã chết rồi.
Phải công nhận thôi.
Anh ta thật sự mạnh!
Mạnh một cách vô lý!
Nếu như cả sức mạnh
lẫn tốc độ đều bị bỏ xa.
Thì thứ còn lại mình có thể dùng được là...
Cô ấy dừng di chuyển
trong tình thế này sao...?
Định dùng phản đòn ư...
Ra vậy, đúng là chỉ còn cách đó.
Chính nó!
Được rồi!
Đòn mình định gài anh ta
lại bị anh ta gài ngược?
Kiểm soát khoảng cách hoàn hảo...
Ôi... sao có thể...
Mạnh...
Sự tự tin tuyệt đối.
Vậy là cảm giác của công chúa Iris đã đúng.
Tôi cũng không ngờ anh ta mạnh đến như vậy.
Việc một ma kiếm sĩ cỡ đó
vẫn vô danh cho đến giờ...
Thật đúng là khó mà tin nổi.
Thanhnien Nhatnheo...
Chưa từng nghe danh.
Cả kiếm pháp cũng không
phải loại chúng ta biết.
Giống như ta nghĩ.
Là thế kiếm ta chưa từng thấy bao giờ.
Nhưng không thể nhầm lẫn,
nó vừa nhanh vừa sắc sảo.
Và hơn hết là vô cùng tuyệt đẹp.
Lượt trận thứ hai là giữa Công chúa Iris
và Thanhnien phải không?
Phải.
Người có tự tin không?
Về vẻ đẹp đẽ trong đường kiếm
thì ta tự nhận không thể bằng.
Nhưng thắng bại không
phụ thuộc vào xấu hay đẹp.
Nếu như cỡ đó mà là
toàn bộ khả năng của anh ta...
thì vẫn chưa thể bằng ta được.
Tôi cũng đoán vậy.
Có lẽ anh ta đang che giấu gì đó.
Chính vì vậy mà mới dùng
kiếm thế lẫn kiếm pháp giả tạo...
để chiến thắng đến tận lúc này.
Dù vậy người vẫn nói mình sẽ thắng?
Chẳng biết anh ta đang che giấu điều gì.
Nhưng dù là gì ta cũng sẽ chặt đứt nó.
Ta rất là ghét thua cuộc đấy.
Vậy thì, ta có trận đấu
nên xin phép cáo từ.
Hãy điều tra về thân thế
của Thanhnien Nhatnheo.
Đã rõ!
Hẳn hắn ta là người của thế giới ngầm rồi.
Nếu sau lưng hắn là Vô Luật Thành,
thì sẽ có chút rắc rối đây.
Có khả năng hắn thuộc
Shadow Garden không ạ?
Không thể nào.
Hắn là đàn ông.
Với lại, lũ Shadow Garden cần gì phải
làm màu ở lễ hội Bushin.
Đã rõ, vậy tôi xin phép.
Nếu vặt được mầm mống
nào thì cần vặt bằng hết...
Nhưng hắn là ai?
Thanhnien đợi đã!
Tôi thảm bại rồi.
Thật sự tôi đã chẳng thể làm gì hết.
Để trở nên mạnh mẽ
tôi đã rời khỏi đất nước,
và tự cho rằng mình đã mạnh hơn hồi đó.
Nhưng không biết từ bao giờ
tôi đã trở nên tự mãn rồi.
Tôi đã học hỏi được rất nhiều.
Cảm ơn anh.
Đó cũng là lần đầu tôi tháo xích.
Cô không cần thấy xấu hổ đâu.
Nghe anh nói tôi cũng thấy vui.
Thanhnien!
Anh thật ra là ai?
Làm thế nào anh có thể mạnh đến vậy?
Chỉ là một kẻ ngu ngốc vứt bỏ mọi thứ
để truy cầu sức mạnh mà thôi.
- Thanhnien...
- Thả ra! Thả ra!
- Làm ơn đấy, chỉ còn một ngày nữa thôi!
- Nếu được,
- thì anh có thể phục vụ đế quốc Begalta-
- Lần tới tôi sẽ thắng! Sẽ thắng mà!
- Tôi sẽ chuẩn bị vị trí phù hợp với anh.
- Anh giai, trận sau là Công chúa Iris nhỉ?
Éo chịu đâu! Hự!
Nó quá chói lọi với tôi.
Đợi đã!
- Ngày mai tôi sẽ rời đi!
- Không! Éo làm mồi cá mập đâu!
- Nếu đến lúc đó anh đổi ý hãy gọi tôi!
- Đợi đã! Cứu! Còn mấy thằng bạn nữa!
Tôi sẽ lấy thân mấy thằng bạn thế chỗ mà!
- Nhờ anh, tôi đã biết đến đỉnh cao xa vời.
- Tôi sẽ đến đón chúng nó sau ba ngày!
Dù lúc này đây tôi chỉ
có thể ngước nhìn lên mà thôi.
Nhưng một lúc nào đó, nhất định...
Người thắng Iris Midgar!
Thứ mình cần là chiến thắng!
Beatrix đại nhân!
Xin thứ lỗi vì đã gọi người quay lại.
Là vì tôi cho rằng người
là đại nhân Beatrix.
Cô là ai?
Tôi là đệ nhất công chúa
của vương quốc này, Iris.
Ăn chứ?
Dạ?
Ăn vào là vui lên đấy.
À...
Không...
Tôi xin phép được từ chối.
Thế à.
Uầy, cứ phải gọi là chuẩn đét.
Có thể quẩy theo phong cách
mà Shadow sẽ không bao giờ làm.
Nhờ cô Fusianus đó chắc mình phải đạt
70% mục tiêu ở lễ hội Bushin rồi ấy.
Giờ chỉ còn tìm cách chốt hạ nữa thôi.
Để đơn giản thì vô địch là xong.
Nhưng mà trận đấu với
Công chúa Iris tới đây mới là cao trào.
Cứ chiến thắng công chúa rồi biến mất tăm.
Chiến thắng kẻ mạnh mà ai cũng công nhận...
rồi thở ra câu "Ta đã hoàn thành mục tiêu",
xong biến mất đúng kiểu chúa tể bóng tối.
Nghe đã thấy chất.
Ngoài ra còn kiểu nhập ma
cũng cháy không kém.
Giữa chừng tự dưng nói "Ta là
sát thủ bóng tối của tổ chức bóng tối...
Ta đến đây để lấy mạng ngươi
từ trong bóng tối!"
Rồi lao vào chiến bất chấp luật lệ.
Kết nhất ở chỗ có thể
biến đi một cách tự nhiên nữa.
Vẫn còn cả đống cách làm ngon lành khác.
Cứ tính cho kỹ đã, xong thì...
Trông em vui vẻ nhỉ?
Dĩ nhiên là phải vui rồi- Ơ...
Thế hẳn là em cũng tận hưởng
trận đấu của chị rồi chứ?
Thôi thôi... bỏ mẹ tôi rồi.
Làm ơn... hãy để tôi...