Trong hội trường lúc này đang bàn tán
về Shadow hùng mạnh bí ẩn,
nên nhất định sẽ chẳng ai nhớ tới
nhân vật quần chúng như tôi nữa.
Hôm nay cũng cố gắng lắm rồi,
đi ngâm suối nước nóng cái nhở-
Hở?
Cái gì thế này?
Cảnh cổng khổng lồ?
Này, này...
Chắc không phải ý là
"cánh cửa thần kỳ" đâu ấy nhở...
Có vẻ là nếu cứ để kệ thì
nó sẽ theo về tới tận nhà đây.
Mà, kệ đi.
Giải quyết cho sớm đi vậy.
(Tập 12: Sự thật bên trong ký ức)
Kia là thứ gì thế?
Nhìn kìa! Cái thứ đằng đó...
Thứ này...
Một cánh cổng khổng lồ?
Chẳng lẽ lại có một
chiến sĩ mới xuất hiện sao?
Tiếp sau phù thủy à?
Có khi cả ma nhân cũng chui ra không?
Thật không ngờ...
Thánh Vực đã đáp lại Shadow sao!?
Ngài Tư Tế...
Hở?
Đáp lại là sao?
À, không... chẳng là...
Như các vị đã biết thì hôm nay là ngày
Thánh Vực sẽ mở ra mỗi năm một lần.
Tuy nhiên, cánh cổng xuất hiện ngay giữa
thí luyện nữ thần như này thì trước giờ...
Ta có nghe nói là cánh cổng đang được
che giấu bên trong đại thánh đường...
Nói về cánh cổng thì thực tế
không phải chỉ có một đâu.
Nó có thể tự do thay đổi hình dạng,
địa điểm hiện hữu,
tùy vào người truy cầu, người có đủ tư cách
mà xuất hiện hình hài tương ứng.
Nói cách khác...
Cánh cổng không mời,
cánh cổng triệu tập...
và cánh cổng hoan nghênh-
Còn cánh cổng kia là cánh cổng nào thì...
Không ổn! Cánh cổng sắp mở ra!
Hãy đưa các giáo đồ ra ngoài!
Không được để ai lại gần cánh cổng!
Thí luyện của nữ thần sẽ bị hoãn lại!
Mọi người mau ra ngoài!
G-Giờ thì để phòng có chuyện,
xin các vị hãy lui xuống-
R-Rốt cuộc là sao ạ!?
C-Các ngươi... không lẽ là...
Shadow Garden sao!?
Thông cảm nhé...
Từ giờ cho tới khi cánh cổng đóng lại
hãy chịu khó làm bé ngoan đi.
Hỡi hai vị công chúa.
Còn lại giao cho cô đó.
Đã rõ, thưa chị Alpha.
Từ lúc nào mà...
Delta.
Vâng, có ngay.
Cô ta là Alpha...
Rất mạnh... hơn cả vương tỉ chăng!?
Biến mất rồi!?
Khoan đã, đừng có bước vào Thánh Vực!
Các người đang định làm gì vậy!?
Ta chỉ cần các người chịu yên phận
cho tới khi cánh cổng đóng lại thôi.
Tuy nhiên, riêng lão hói kia
thì sẽ đi cùng...
Rốt cuộc các ngươi
định làm gì ở Thánh Vực hả!?
Không phải làm cái gì,
mà là trong đấy có thứ gì cơ.
Đứng im.
Các ngươi mà mà manh động, thì ả này
có ra sao ta cũng không biết đâu đấy.
Natsume tiên sinh!
Chúng ta cứ kệ đi cũng được mà.
Không được đâu!
T-Tôi không sao đâu...
Sặc mùi khả nghi.
- Không sao đâu mà...
- Ta hiểu cái cảm giác đó mà.
Natsume tiên sinh!
Giả tạo...
- Phần ngực khó chịu quá...
- Tự do tiến vào sao...
- Chỉ mỗi chỗ đó thôi.
- Nhưng chắc không mở mãi đâu nhỉ...
- Natsume tiên sinh!
Kệ cô ta đi.
Chúng ta sẽ tiến vào bên trong.
Lão hói, lại đây đi.
Cả con ả kia-
Nếu muốn đi thì các ngươi
hãy đi một mình đi!
Sang thế giới bên kia ấy!
Ra tay đi! Đao phủ Venom!
Cô muốn có sức mạnh sao?
Vì chiến thắng... trước tự nhiên!
Làm gì có chuyện...
Ta chịu bại lộ ở chỗ này chứ!
Hả?
Sao vậy? Có chuyện gì thế, Venom?
Ngươi đang làm gì vậy, Venom?
Nhìn thấy chưa?
Đã nhìn thấy gì chưa?
Dạ, c-c-c-chưa thấy gì ạ...
Lại đây, lão hói!
Rốt cuộc là thấy thứ gì chứ?
Trong khoảnh khắc giao đấu đó
đã có chuyện gì chứ?
Ối!!!
Chờ đã!
Natsume tiên sinh!
Cánh cổng...
Đang đóng lại sao!?
Đừng có dính líu vào.
Ta từ chối!
Alexia!?
Thật tình...
Đội điều tra hãy tách ra-
Hai người... không sao chứ?
Rose tiền bối mau tránh ra đi.
Xin công chúa Alexia đừng có
động chạm mấy chỗ kỳ cục dùm ạ.
Ta cũng có muốn chạm vào cái
bánh bao thịt nảy tưng tưng đó đâu!
Đây gọi là thua trong cay cú sao?
Hai người cãi nhau vừa thôi...
À thì...
Xin lỗi.
Bọn ta trượt chân bị ngã,
xong bất khả kháng mà
đâm vào cánh cửa phía trước.
Các cô muốn thế nào thì tùy.
Có khi đây là chuyện
mà các cô cũng nên biết.
Đây là Thánh Vực...?
Tương truyền đây là tàn tích của nơi anh
hùng Olivier đã đánh bại ma nhân Diabolos,
sau đó phong ấn cánh tay trái của hắn.
Thế thì sao?
Các ngươi đang dựa vào truyện cổ tích
để đi tìm cánh tay đó à?
Chuyện đó có vẻ cũng thú vị đấy...
Nhưng cái ta muốn biết là
thông tin về Giáo đoàn Diabolos.
Sao cơ, ngươi nói cái gì!?
Ta hiểu là ngươi không thể trả lời mà.
Vì thế ta đã đến để xem tận mắt.
Ngay từ đầu, ta đã tìm kiếm tất cả sự thật
bị chôn vùi trong bóng tối của lịch sử.
Tượng anh hùng Olivier...
Anh hùng Olivier...?
Đúng ra phải là nam giới chứ?
Bọn ta đã hiểu đại khái
về những chuyện này.
Từ sự thật của lịch sử đến
mục đích chân chính của giáo đoàn...
Và cả lý do tại sao bức tượng này...
Lại có gương mặt giống hệt với ta...
Nhà ngươi là tộc Elf bị ác ma ám!?
Nhưng đáng ra phải chết chắc rồi chứ!?
Quả nhiên là lão có biết nhỉ?
Bọn ta đã hiểu được sự thật
về vụ ác ma ám.
Với giáo đoàn đang muốn duy trì tình trạng
hiện tại thì đúng là chướng ngại nhỉ.
Rốt cuộc... là chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã tìm ra mục đích của giáo đoàn
không đơn thuần là phục sinh ma nhân.
Tuy nhiên, vẫn chưa có gì để khẳng định.
Chính vì thế, sao chúng ta
không cùng chứng kiến tận mắt nhỉ.
Cái gì!?
Một trận đại chiến từng diễn ra ở nơi đây,
với bao sinh mạng mất đi.
Không thể nào...
Tại sao nó lại hoạt động!?
Ma lực của ma thần và
các chiến sĩ đã quấn lấy nhau...
Thế rồi, ký ức đã bị phong ấn lại chứ
không mất đi trong vòng xoáy ma lực...
Nơi đây chính là lăng mộ, nơi ký ức cổ đại
và thù hận về ma thần đang ngủ yên.
Olivier!
Nào, ta hãy cùng bước vào
thế giới của truyện cổ tích.
Chào.
Chào?
Liệu có phải cô đã gọi tôi không?
Gọi?
Tôi chưa từng định làm vậy...
Nhưng trận đấu vừa rồi rất thú vị đấy.
Tôi cũng thấy vui lắm.
Tuy rằng ký ức của tôi không trọn vẹn.
Nhưng chắc chắn cậu là người mạnh nhất.
Giá như cậu xuất hiện ở thời đại của tôi
thì tốt biết bao.
Thật vinh hạnh.
Thế, sao cậu lại ở đây?
Tôi bị cánh cổng bám theo,
nên từ bỏ mà vào thử thì đến được đây.
Chẳng hiểu cậu nói gì luôn.
Tôi cũng vậy.
Cơ mà cô biết cách thoát khỏi đây không?
Chẳng biết nữa, tôi không có
ký ức về việc mình đã ra khỏi đây.
Vừa nãy cô đã đấu với tôi còn gì?
Nhận ra thì tôi đã ở đó rồi.
Đó là trải nghiệm lần đầu của tôi,
ít nhất là theo những gì tôi nhớ.
Vậy à... thế thì phiền đây.
Thế thì trước hết tôi thử
quay lại lối vừa vào vậy.
Đợi đã nào.
Hả?
Mỹ nữ trước mặt cậu ngay lúc này...
đang ở trong tình cảnh nào thế nhỉ?
Ừ thì, bị trói nhỉ?
Trước hết, sao cậu không thử cứu cô ấy đi?
Không phải tu luyện hay gì đó à?
Hồi xưa, tôi cũng từng làm thế này đấy.
Mới lạ thật.
Được tự do sau cả ngàn năm rồi!
Vậy ư?
Đoán bừa thôi, vì tôi có nhớ gì đâu.
Chí ít cũng phải cỡ đó.
Giờ thì, chúng ta lúc này
có chung mục đích.
Hử?
Cậu thì muốn thoát ra,
tôi thì muốn giải thoát.
Đúng không nào?
Ừ, chắc là thế.
Hai ta hợp tác chứ nhỉ?
Được thôi, nhưng cô
đã từng ra khỏi đây đâu?
Nhưng tôi biết cách để được giải thoát.
Thánh Vực này là ngục tù ký ức
được tạo ra từ cuộc chiến viễn cổ.
Chỉ cần phá hủy hạch nhân
ma lực nằm ở trung tâm,
tôi thì sẽ được giải thoát.
"Tôi thì..."
"Tôi thì..."!
Tôi muốn nói như vậy lắm, nhưng mà phá hủy
hạch nhân thì mọi thứ đều sẽ biến mất.
Nên cậu cũng sẽ thoát được thôi.
Thế thì Thánh Vực sẽ không còn đúng không?
Có sao đâu? Cậu ngại gì ư?
Không, chẳng ngại gì.
Thế thì quyết vậy đi.
Mà chắc cậu cũng nhận ra rồi,
nhưng không dùng được ma lực đâu.
Nơi đây gần với trung tâm của Thánh Vực.
Dù có luyện ra ma lực
thì cũng sẽ bị hút đi ngay lập tức.
Có vẻ thế thật.
Mà cũng chẳng sao đâu.
Tôi giỏi phá hoại lắm mà.
Ồ, đáng tin cậy ghê.
Cơ mà tôi là một thiếu nữ yếu đuối đấy nhé.
Nên đã luôn mong muốn
được một hiệp sĩ mạnh mẽ bảo vệ.
Trông thư thái kiểu đó thì khó mà
cho rằng cô yếu đuối đấy.
Cơ mà sau khi được giải thoát
thì cô sẽ làm gì?
Tôi sẽ tan biến.
Nơi đây là...
Ký ức của anh hùng Olivier
bị giam cầm tại Thánh Vực này.
Đây từng là nơi giáo đoàn thu thập
trẻ mồ côi không nơi nương tựa.
Và biến chúng thành chuột bạch
cho một thí nghiệm.
Hầu hết những đứa trẻ đều
không thích ứng được mà chết.
Cuối cùng chỉ còn lại vài bé gái sống sót.
Đây là... ác ma ám!?
Thật khủng khiếp...
Đây là đâu?
Ở bên trong ký ức.
Của cô sao?
Tôi nhớ khung cảnh này.
Hình như đang khóc kìa.
Giống hệt cô này.
Chỉ giống mà thôi.
Tại sao lại khóc vậy nhỉ?
Chắc bĩnh ra quần ấy mà.
Thế, giờ phải làm sao?
Nếu muốn đi tiếp thì chỉ cần
khiến cho ký ức này kết thúc là được.
Nghĩa là...?
Có khóc cũng chẳng thay đổi được gì đâu.
Có nặng tay quá không?
Không sao, dù gì cũng là tôi mà.
Cuối cùng vẫn công nhận à.
Olivier là một trong những đứa trẻ ít ỏi
thích ứng được với "thứ đó".
"Thứ đó" là gì vậy?
Tế bào Diabolos.
Chúng tôi gọi nó như vậy.
Giáo đoàn đã làm thí nghiệm cấy tế bào
của ma nhân lên những đứa trẻ.
Biết làm sao được!!
Lúc đó, để đối đầu lại với ma nhân,
bọn ta cần sức mạnh!
Đó chính là cách giáo đoàn biện bạch.
Dù mục đích thật là gì, thì thực tế Olivier
đã chặt đứt cánh tay trái của ma nhân.
Vậy nghĩa là đó không phải truyện cổ tích?
Nghĩ thế nào thì tùy cô thôi.
Quang cảnh ta đang thấy lúc này cũng
chẳng biết được bao nhiêu phần thực tế.
Ký ức luôn bị phai mờ cùng thời gian
và cũng có thể thay thế.
Mà dù thế nào, sau khi Olivier trưởng thành
và có được sức mạnh của Diabolos,
cô ấy đã được ban cho một nhiệm vụ.
Thảo phạt ma nhân... đúng không?
Trong truyện cổ tích thì là như vậy.
Còn nhiệm vụ thật sự được giao cho cô ấy...
là thu thập những tế bào Diabolos mới.
Đừng có mà đựng chuyện- Hự!!
Sau khi có được sức mạnh,
cô ấy vẫn ngoan ngoãn nghe lời.
Tin rằng trong tương lai, con người sẽ
được sống trong thế giới hòa bình.
Thế nhưng, mục đích của
giáo đoàn thì không như vậy.
Chiến trường!?
Đó chính là thứ vẫn sống
cho dù bị chém đứt...
Giáo đoàn đã dùng cổ vật cổ đại cao cấp
để phong ấn cánh tay trái đó
Chúng nghiền nát từng miếng thịt,
lấy máu để nghiên cứu...
Với mục đích lấy được sinh mệnh lực
khủng khiếp chứa trong tế bào Diabolos...
Và đây chính là thành quả
sinh ra sau quá trình đó.
Đó là...!
Thế nhưng, thứ này có tác dụng phụ to lớn,
nên không trở thành thứ
giáo đoàn thật sự mong muốn.
Cánh tay của ma thần...!
Di tích... lớn thế này ư!?
K-Không thể nào!
Nhà ngươi! Không lẽ định
vạch trần toàn bộ nơi này sao?
Thôi đi! Đừng nhìn nữa!
Đó không phải thứ mà hậu duệ
của lũ chuột thí nghiệm cần biết đến!
Nghe rằng thứ đó tỏa ánh đỏ lấp lánh
cứ như máu tươi của Diabolos vậy.
Chỉ cần liếm nó là có được sức mạnh
cường đại, cùng cơ thể trẻ mãi không già.
Bất lão bất tử... ý cô là vậy sao?
Vậy ra đó là
mục đích thật sự của giáo đoàn.
Cái tên Tư Tế Nelson đó,
và tên đàn ông đứng kia...
Các cô có thấy giống nhau không?
Có vẻ ta sẽ nghe được nhiều chuyện thú vị
từ đương sự là ngươi rồi...
Tên thứ thuốc này là gì?
Là... G-Giọt...
Giọt Diabolos!
Cảm ơn.
Nhưng thứ thuốc này
mang hai nhược điểm lớn.
Nhược điểm... sao?
Chuyện đó thì nhìn qua là biết rồi.
Hắn trong quá khứ có tóc.
Nhưng hắn ta lúc này...
Không phải!
Không!
Ta bị rụng tóc là do căng thẳng!
Đằng nào cũng chẳng chết được,
vậy mà đứa nào đứa nấy toàn lũ phiền phức!
Tại sao bình thường thì cắn lẫn nhau...
mà đến lúc cần xóa sổ tên nào đó
thì cả lũ ép ta phải làm?
Cái lũ đấy...!
À... xin lỗi.
Khuyết điểm thứ nhất là...
Hiệu quả của Giọt Diabolos
sẽ biến mất nếu không sử dụng định kỳ.
Chắc cỡ một năm một lần nhỉ.
Chính xác.
Thứ hai, chỉ sản xuất được
số lượng vô cùng ít ỏi.
Trong một năm...
Được 12 viên!
Tính ra thì lãnh đạo tối cao của giáo đoàn,
Hiệp Sĩ Bàn Tròn cũng vừa đúng
12 người phải không?
Là ngẫu nhiên ư?
Hiệp Sĩ Bàn Tròn...
Đến tận lúc này các ngươi vẫn chưa
hoàn thiện được Giọt Diabolos.
Và các ngươi cho rằng
chìa khóa để hoàn thiện...
chính là cơ thể ma thần bị phong ấn
và con cháu của anh hùng.
Đúng vậy.
Chính là những người có huyết mạch
thật gần với Olivier như ta.
Đúng vậy không, ngài Hiệp Sĩ ghế 11?
Ở giáo đoàn, ai cũng truy cầu sức mạnh
và sinh mệnh vô hạn từ "Giọt" đó.
Ngay cả ta!!
Kẻ được chọn làm Hiệp Sĩ Bàn Tròn,
Nelson Tham Lam-
Delta, đã bảo chỉ được giết hắn
sau khi thu hết mọi thông tin rồi cơ mà?
E-Em xin lỗi, chị Alpha!
Chỉ là em nghĩ nên
săn hắn luôn thì hơn thôi ạ!
- So với lúc săn lợn rừng đá trên núi...
- Nín.
Với lại, tôi cũng nhắc mãi rồi còn gì?
Phải kiểm tra cẩn thận
xem đã kết liễu xong con mồi hay chưa.
Trắng xóa!
Giờ là gì đây?
Nhóm Epsilon không ở đây ư...
Bị chia cắt rồi...
Chắc đây cũng là một phần hệ thống
phòng vệ của Thánh Vực.
Thánh Vực là địa bàn của bọn ta.
Ta sẽ khiến các ngươi cảm thấy hối hận
vì dám nhe nanh với giáo đoàn!