Mình đã cứ thế mà ngủ sao...
(Hãy tìm hiểu về Darwin - Tập 3)
Thưa tiểu thư?
Ơ... hả...
Không có gì đâu.
Chạy xe đi.
Chào buổi sáng, Nishino.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, tiền bối.
Ừm, chào em.
Có một tên con trai mà tôi ghét.
Chào buổi sáng, Kageno.
Thành tích học tập dưới trung bình,
thể thao cũng dưới trung bình,
tướng mạo thì cực kỳ bình thường.
Chào buổi sáng, Nishimura.
À này, Kageno.
Nishimura có chuyện gì vậy?
Tên của mình có phải là Nishimura đâu.
Ể?
(Tập 1: Bạn cùng lớp đáng ghét)
Tên của mình có phải là Nishimura đâu.
Ể?
Không phải Nishimura nhé.
Ơ kìa? Tôi nhầm sao?
Ừm, tên của mình là...
À, chờ đã, tôi nhớ ra rồi.
Ít ra thì cậu cũng là
một nhân vật có tên nhỉ.
Có tên?
À, tôi tự nói với bản thân ấy mà.
Những nhân vật trọng yếu thì
tôi nhớ kỹ tên lắm...
Nhưng gần đây do thiếu ngủ...
Nên có vẻ là hơi lơ ngơ rồi.
Lơ ngơ sao?
Học cùng lớp, ngồi ngay bên cạnh
ba tháng, đã ba tháng rồi đó!
Không sao đâu,
ai cũng có lúc nhầm lẫn ấy mà.
Ừm, thông cảm nhé.
Nishitani.
Nishitani cái đầu cậu ấy!
Là Nishino đó.
Ể?
Mình là Nishino Akane.
À, vậy nhé, Nishimura.
Nishino chứ! Lại quay về như cũ kìa!
Cái chuyện mình không thể bỏ qua nhất
cũng chẳng phải vụ cậu ta nhầm tên.
Mà là cậu ta chẳng thèm để mình vào mắt.
Ừ thì có những lúc ánh mắt
hướng về nhau đấy,
nhưng lúc nào cũng là đôi mắt xa xăm,
như thể đang nhìn về nơi nào khác.
Thế rồi khi mình nhận ra
đã hoàn toàn ghét cậu ta.
Akane sẽ đóng vai chính trong phim truyền
hình lúc 9 giờ tối thứ hai tới đây nhỉ.
Giỏi quá đi.
Phim thứ mấy của Akane nhỉ?
Tần suất nhanh hơn năm ngoái nhỉ?
Thật tình, từ giờ trở đi
mình căng thẳng muốn chết luôn à.
Tớ nhất định sẽ xem đó!
Mình đã cố hết sức để
không dính dáng gì tới Kageno.
Thực sự thì đã muốn bơ toàn tập luôn ấy...
Nhưng cũng vì có lý do
nên mới tránh gây chú ý.
20.553, 20.554, 20.5...
Hồi mình học cấp hai...
Mình từng vì dính tai tiếng mà phải
dừng hoạt động trong giới nghệ sĩ.
Từ khi gặp phải biến cố đó...
Mình như khoác lên một lớp mặt nạ.
Hạt nhân... Giới hạn của sinh vật...
More... power...
Giờ thì việc thu
khảo sát cho lễ hội trường...
A, cô ơi, em xung phong...
Ồ, nhưng giờ Nishino sẽ phải
đi học bổ túc đó.
Dạo gần đây, cậu ngày càng bận rộn nhỉ.
Đúng là không thể ghét
cái mặt này của Akane mà.
Thật tình, mọi người cười nhiều quá đi.
Vậy thì... bạn bên cạnh...
Nhờ em nhé.
Vâng.
Thôi, tới câu lạc bộ nào.
Lúc về tạt qua Mitsugoshi không?
Mình không muốn bị giáo viên ghét
nên đã làm một học sinh gương mẫu...
Không muốn bị học sinh ghét
nên đã làm một người được yêu mến...
Vì không muốn bị ai có ác cảm
nên đã lăn lộn đủ kiểu...
Mình đã cứ vậy mà sống tới tận lúc này.
Không bắt máy...
Suốt từ hồi biến cố đấy
mình mới lại đi bộ về nhà.
Nishino Akane phải không?
Tại sao? Tại sao chứ!?
Lại nữa sao!?
Không-
Nào, đừng có quậy nữa!
Mãi cũng chịu im rồi.
Tốt, mau mang nó đi.
Hả? Đừng có ra lệnh chứ, tên ngoại lai.
Như vậy không được đâu...
Tiểu thư của tập đoàn Nishino
mà lại một mình đi bộ trong đêm à...
Sẽ bị đám đàn ông xấu xa bắt đấy nhé?
Biết điều đi, bọn ta đã gửi thư đe dọa.
Nếu nhà chịu trả tiền thì cô có thể về.
Phải rồi, nhắc tới mấy chuyện bề nổi,
thì ông già của mày
gây thù chuốc oán cũng nhiều đấy.
Này, im đi.
Hả?
Chỉ là một thằng ngoại lai
thì đừng có ra vẻ chứ!?
Tao đã bảo là im miệng cơ mà,
thằng lưu manh lỗi thời kia!?
Ầy, sốt ruột thật...
Mãi vận may mới tới như này...
vậy mà chẳng sơ múi được gì.
Mua vui cho tao một chút đi.
Cái gọi là chiều lòng fan ấy.
Trước tiên là bằng cái miệng xinh đẹp đó...
Kháng cự cái éo gì đấy!?
Đằng nào thì mày cũng quen rồi nhở?
Đây là lần thứ hai mày bị bắt cóc mà.
Lần trước, thủ phạm là
một thằng bám đuôi phải không?
Để tao giúp mày nhớ lại
những kỷ niệm vui vẻ khi ấy nhé.
Đừng có quậy nữa.
Đằng nào cũng làm gì có ai cứu-
Hả?
Cái gì!?
Không, là kẻ nào!?
Khốn kiếp! Mày là thằng quái nào!?
Ta sao?
Ta chỉ là
Kẻ Diệt Du Côn Phong Cách mà thôi.
Kẻ Diệt Du Côn Phong Cách?
Đừng có mà ra vẻ với tao!
Quá nhiều hành động thừa thãi
và sở hở rồi đấy.
Ra vậy.
Kể ra thì cũng khá đấy nhỉ...
Kẻ Diệt Du Côn Phong Cách.
Kể từ lúc rời khỏi quân đội,
tao đã luôn cảm thấy nhàm chán.
Chẳng tốn sức gì chỉ để bắt cóc một con bé,
đồng đội thì lại là thằng tay mơ rác rưởi.
Cái đất nước này quá yên bình rồi.
Ra vậy, đúng lúc lắm.
Ta đã muốn đấu với
quân nhân một lần từ lâu.
Được, rất hoan nghênh.
Kẻ Diệt Du Côn Phong Cách!
Chào mừng mày đến với thế giới điên loạn!
Tao đã lỡ biết đến nó rồi...
chính cái khoái cảm này đấy!
Xà beng dùng được lắm đấy,
cựu quân nhân.
Cứng cáp, không thể bị phá hủy.
Đem đi đây đó cũng đơn giản.
Bị cảnh sát hỏi cũng có thể
bịa cho qua chuyện.
Và hơn hết...
Nó cũng có thể sử dụng như cái quải!
Khốn kiếp!
Mày quả đúng là mạnh thật.
Nhưng mày có một điểm yếu lớn!
Đó chính là sự khác biệt áp đảo
về thể hình!
Tao thì chỉ cần bảo vệ đầu là đủ.
Còn mày chỉ cần nhận một đòn coi như xong.
Cũng đúng thôi.
Ta lúc này khó mà đấu lại
một cựu quân nhân.
Đây chính là hiện thực.
Thế nên đành nghiêm túc một chút vậy.
Hả?
Ta đã nhìn thấu tiềm năng của xà beng.
Từ hình dáng như cây quải,
tới trọng lượng, độ cứng cáp,
khả năng mang vác.
Tất cả điều đó đều mang tiềm năng to lớn.
Và ta đã liên tục dùng nó để tẩn
lũ đua xe gây mất trật tự mỗi đêm.
Mày!
Kẻ dùng một cây xà beng tẩn lũ đua xe...
chính là tên Mũ Trùm Hở Mắt
Cuồng Chiến đó sao?
Gần đây chúng nó cũng dần
chịu khó đội mũ bảo hiểm rồi.
Lỡ có bị ta táng vào đầu
thì cũng không sao.
Và rồi, ta đã đưa ra một kết luận.
Thay vì dùng xà beng như cây quải.
Cứ cầm mà táng thẳng...
mạnh hơn nhiều!
Đây chính là tiềm năng của xà beng.
Bí quyết là nên dùng
phần cong chữ L để đập.
Vì xung kích sẽ được tập trung lại.
Đ-Đợi... Đợi đã...
Đợi đã-
Lần này đi về phải cẩn thận đấy.
Hả?
Không được rồi...
Với cựu quân nhân cỡ này thì...
mình không bao giờ vươn tới được....
Chúa tể bóng tối.
Sau đó thì cảnh sát được gọi tới.
Và dù cũng có nhiều chuyện đã xảy ra.
Nhưng papa đã một tay xoay sở
để chuyện này không được công bố.
Cuối cùng thì, danh tính của Kẻ Diệt Du Côn
Phong Cách vẫn là một bí ẩn.
Chào buổi sáng, Nishino.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, tiền bối.
Ừ, chào em.
Chào buổi sáng, Kageno.
Chào buổi sáng, Nishino.
Rồi rồi, mình không phải Nishino mà là-
Ơ?
Cậu ấy đã không nhầm tên mình.
Cả ánh mắt cũng dường như
nhìn thẳng vào mình vậy.
Kageno cũng đang sống bằng cách
đeo mặt nạ giống như mình.
Đó là điều mình từng cảm nhận được.
Nhưng giờ thì... không có
cách nào kiểm chứng nữa rồi.
Tin tiếp theo.
Vào tối muộn hôm qua, trên một con đường
tại thành phố Sakurazaka,
một học sinh cấp ba sống trong thành phố,
em Kageno Minoru
đã bị xe tải tông và qua đời.
Cảnh sát nhận định lái xe
đã không chú ý phía trước,
và đang điều tra chi tiết tai nạn-
Chẳng nhớ được là vì nguyên cớ gì nữa.
Chỉ biết là từ khi nhận thức được,
tôi đã luôn ngưỡng mộ nó.
Giống như tất cả mọi người đều
ngưỡng mộ anh hùng khi còn bé vậy.
Tôi đã nghĩ mình muốn trở thành như vậy.
Tuy nhiên, thứ khác biệt
giữa tôi và những đứa trẻ khác...
chính là việc cảm xúc đó
hoàn toàn không phải nhất thời.
Mà là khao khát cháy âm ỉ
ở sâu trong con tim.
Mãi mãi không lụi tàn mà luôn thúc đẩy tôi.
Để mạnh mẽ hơn, tôi đã nỗ lực
hết mình để có được những thứ cần thiết.
Tỏ vẻ bình thường ở trường học.
Một nhân vật quần chúng
vô hại tầm thường.
Nhưng đằng sau thì
tôi đã trải qua mọi sự huấn luyện.
Dù những người xung quanh trưởng thành...
và quên đi hình tượng anh hùng
họ từng ngưỡng mộ.
Thật sự thì, tôi cũng đã thấy chạnh lòng
dù chỉ một chút, một chút xíu thôi.
Nhưng dù vậy tôi vẫn kiên trì hướng tới.
Vì một ngày nào đó sẽ đến.
Thế nhưng, cũng đến lúc
tôi phải tiếp nhận sự thật.
Có tiếp tục làm thế này cũng vô nghĩa.
Có luyện các loại võ đối kháng
trên đời này đến thế nào,
thì cũng không thể có sức mạnh
áp đảo giống như trong truyện được.
Cùng lắm cũng chỉ đập được
vài tên côn đồ cùi bắp.
Còn nếu bị quân nhân trang bị vũ khí
đầy đủ bao vây thì coi như xong.
Ừ thì, nếu trở thành
võ sĩ mạnh nhất thế giới ấy,
thì biết đâu có thể đập ngược họ thật.
Nhưng, rồi sao?
Nếu tên lửa hạt nhân rơi
từ trên trời xuống thì sao?
Dù có khổ luyện cơ thể, tinh thần,
kỹ năng đến thế nào đi nữa...
Tên lửa hạt nhân rơi xuống
thì cũng tan thành mây khói.
Con người chính là vậy.
Nhất định phải vượt qua được giới hạn.
Sự tồn tại mà tôi ước ao chính là
người đương đầu được với tên lửa hạt nhân.
Không có chuyện chấp nhận thỏa hiệp!
Xin người chớ lo.
Việc bao vây đã hoàn thành.
Chúng không có chỗ để chạy đâu.
Tất cả đều đúng như dự đoán của chủ nhân.
Chúng em chỉ có thể cảm thán
trước suy tính thâm sâu của người.
Lâu lắm mới có cuộc săn lớn,
háo hức quá đi mất!
Không cần phải nương tay.
Mọi người đều đang đợi
hiệu lệnh của chủ nhân.
Hừm, được thôi.
Cũng chẳng biết được cái gì nữa,
nhưng chắc là được thôi.
Đã có cơ hội chuyển sinh,
đã có cơ hội sang thế giới khác,
và cuối cũng cũng đã có...
I Need More Power.
(Ta cần thêm sức mạnh.)
Ma lực.
Cùng sức mạnh mới nắm giữ trong tay.
Thứ mà ta muốn chỉ có một.
Đi thôi.
Chính lần này tôi sẽ đạt được nó!
Để làm được vậy,
tôi sẵn sàng vứt bỏ mọi thứ.
Không, tôi sẽ vứt bỏ mọi thứ!
Nếu làm vậy mà có thể trở thành...
Vì tôi sẵn sàng đánh đổi để trở thành.
Không phải một nhân vật chính.
Cũng không phải trùm cuối.
Xâm nhập vào trong câu chuyện từ bóng tối,
và là chúa tể hiện thân
cho sức mạnh áp đảo.
Trở thành Chúa Tể Bóng Tối!