Bọn ta là Shadow Garden...
C-Cứu tôi với...
(Tập 6: Kẻ mạo danh)
Thế chuyện công chúa Alexia như nào rồi?
Đã bảo là chia tay chấm hết rồi mà.
Hôn hít cũng chưa luôn hả?
Không có đâu~
Hầy, phí của giời.
Mà cũng đành chịu.
Để tao giới thiệu cho thằng cùi bắp
như mày một cửa hàng hay ho lắm này.
Cửa hàng "hay ho" á, Hyoro!?
Không phải mấy cửa hàng kiểu đó!
Là của Thương hội Mitsugoshi
đang được bàn tán đó!
Nghe bảo toàn phục vụ những
mặt hàng chưa từng thấy bao giờ,
lại còn bán món đồ ngọt gọi là sô-cô-la
ngon khủng con mợ nó khiếp!
Tức là có thể dùng nó để cưa gái...
Cid!
Cid ơi!
Đi thôi!
Đi nào!
Được rồi.
Đi vậy.
Hay quá!
- Biết ngay mày sẽ nói thế mà!
- Mà kể ra cũng hứng thú...
- với sô-cô-la ở thế giới này thật.
Đầu tiên là thứ này.
Một cổ vật ạ...
Chưa kể còn trong tình trạng
có thể sử dụng...
Trong sự kiện diễn ra vài ngày trước,
đã thu được vật này tại căn cứ của một tổ
chức tôn giáo tự xưng Giáo đoàn Diabolos.
Tuy nhiên, phía ta không hiểu
tường tận về nó.
Vì thế, Sherry Barnett...
Ta muốn người nổi danh bậc nhất
Vương Quốc về trí tuệ là em thử giải mã nó.
Ơ!? Nhưng em vẫn chỉ là học sinh thôi ạ...
Về lĩnh vực này đâu có
nhà nghiên cứu nào hơn được em.
Danh tiếng đã đồn tới tận
học viện ma kiếm sĩ lân cận đó.
Cơ hội tốt đấy chứ.
Con hãy nhận lời thử đi.
Thưa cha...?
Sớm muộn con cũng trở thành
một nhà nghiên cứu đi khắp thế gian.
Đây cũng là lời khuyên của ta với tư cách
Hiệu phó Học viện Học thuật Midgar đó.
Nhưng mà...
Hãy tự tin lên nào.
Con sẽ làm được mà.
Con hiểu rồi.
Để đề phòng bất trắc, Hồng Sắc
Hiệp Sĩ Đoàn sẽ đảm nhiệm canh phòng.
Hồng Sắc...
Đấy là một hiệp sĩ đoàn mới
do công chúa Iris thành lập.
Tuy quy mô còn nhỏ
nhưng đều là người có thể tin tưởng.
Xin cứ giao cho chúng thần.
Vương tỉ.
Em cũng sẽ ra sức ạ.
Alexia... nhưng mà...
Em muốn được biết ạ.
Chân tướng cũng như
mục đích của bọn chúng...
Chị hiểu rồi.
Nhưng chỉ trong phạm vi
không có nguy hiểm thôi nhé.
Em cảm ơn, thưa vương tỉ Iris.
Uầy, kinh thật đấy...
Phải đợi 80 phút mới có thể vào tiệm ạ!
Họ bảo đợi 80 phút đấy.
G-Giờ tính sao đây?
C-Có vẻ sẽ suýt soát kịp giờ
ký túc xá giới nghiêm...
Nhưng dạo gần đây có tin đồn
về đêm xuất hiện lũ chém người đấy.
Chém người gì cơ?
Ngốc, Jaga rõ là ngốc!
Chúng ta là ba ma kiếm sĩ còn gì.
C-Cũng đúng.
Nè, thế vụ chém người là sao?
Kiến trúc sang trọng hiện đại
như thể nơi nào đó ở kiếp trước...
Xếp hàng cũng hàng đống người
thuộc giai cấp thượng lưu...
Cảm giác đứng sai chỗ cực kỳ luôn ấy.
Thưa quý khách.
Xin lỗi, tôi có thể xin
một chút thời gian được không ạ?
Nếu không phiền xin hãy
giúp chúng tôi làm khảo sát ạ.
Tôi sao?
Vâng! Xin quý khách giúp đỡ ạ!
Tôi cũng sẽ giúp!
Cả tôi nữa!
Chỉ một người là đủ rồi ạ.
Trông hệt như cửa hàng bách hóa
ở kiếp trước vậy.
Sô-cô-la với cả cà phê...
Dù đây là lần đầu nhìn thấy
ở thế giới này...
Kiểu gì thế nhỉ?
Này, thế còn khảo sát?
Bấy lâu nay chúng em vẫn luôn
đợi ngài ghé thăm cửa hàng đó ạ.
Gamma.
Hóa ra đây là cửa hàng của cô sao?
Vâng, một phần của tri thức
mà ngài chỉ dạy...
đã được em dùng chút sức mọn này
để tái hiện lại đó ạ.
Hóa ra là vậy.
Phải rồi, hình như ngày xưa...
mình từng tùy hứng kể chuyện kiếp trước
như kiểu "Tri thức của bóng tối" thì phải.
Muốn có sức mạnh sao?
Về sô-cô-la ấy nhé...
Nếu trộn cái hạt đắng ngắt này với đường
và đem đông đặc lại sẽ tạo ra thứ ngon lắm.
Dù chỉ là mấy thứ cỡ đó thôi...
Đầu óc sao...
Đây là khác biệt ở đầu óc sao...
Đã lâu không gặp rồi, thưa chủ nhân.
Về cơ bản thì Gamma này rất thông minh.
Có thể coi là đứng nhất trong Thất Ảnh...
Nhưng năng lực vận động thì là thảm họa.
X-Xin người hãy an tọa.
Chảy máu mũi kìa.
Được... như này đúng là quá được.
Cảm giác như đã trở thành vua,
trở thành chúa tể bóng tối vậy.
Gamma đã cất công chuẩn bị
nguyên một set tốn kém như này luôn...
Thưởng cho các ngươi.
Hãy nhận lấy đi.
Thật hoài niệm.
Chính là ánh sáng tuyệt đẹp của số mệnh
đã cứu rỗi em lúc tuyệt vọng, đau khổ đó...
Quả là vinh hạnh không gì tả xiết.
Em sẽ trọn đời không quên
cái ngày hôm nay ạ.
Hừm, ta cảm giác cái cửa hàng này
cũng làm ăn được đấy nhỉ?
Vâng.
Hiện tại, đang mở cửa hàng tại khắp
các đô thị trọng yếu trong và ngoài nước,
và mở rộng ảnh hưởng tới các vùng xa xôi
bằng cách bán hàng qua thư ạ.
Về ngân quỹ hoạt động...
Có thể huy động ngay lập tức
1,000,000,000 Zeny ạ.
Hừ!
Quá ít phải không ạ!?
Không...
Dựa trên tri thức của mình để kiếm
cả đống tiền xong gạt mình ra sao...
Ấy không, cũng đã chuẩn bị cho mình
một set hoành tráng như này...
Nhiêu đó là quá đủ rồi.
Nhưng kiếm được như này thì
đúng là cay mà...
Ngoài ra, em cũng đã hiểu được
lý do ngài hạ cố tới đây rồi ạ.
Đó là sự kiện đang được
đồn đại phải không ạ?
Ừm...
Lũ chém người xuất hiện ở vương đô...
Một lũ ngu xuẩn khoác lên bộ đồ đen
rồi mạo danh Shadow Garden...
Hiện tại việc điều tra
vẫn đang được tiến hành,
nhưng vẫn chưa thể bắt được thủ phạm ạ.
Tuy nhiên, nhất định chúng em
sẽ tự xử lý được cho ngài xem.
Hừm.
Nói mới nhớ hội Jaga cũng
có nhắc tới chém người gì đó...
Chém người...
À...
Ta cũng có ý tưởng rồi.
Nên sẽ thử tìm kiếm một phen.
Không lẽ ngài đã tìm ra đáp án rồi sao?
Không, với trí tuệ của chủ nhân
thì đó là chuyện hiển nhiên...
Hãy lại đây.
Cô gái này là Nu.
Một Numbers mới gia nhập ạ.
Tuy chỉ mới theo chúng ta ít lâu,
nhưng năng lực đã được
chị Alpha công nhận.
Xin ngài cứ tùy ý sai bảo ạ.
Hừm...
Xin ngài... chiếu cố ạ...
Nếu có việc cần ta sẽ cho gọi.
À!
Phải rồi, ta đang muốn mua sô-cô-la.
Lấy ba phần rẻ tiền nhất nhé.
Sô-cô-la ạ...?
Em sẽ chuẩn bị sô-cô-la cao cấp nhất...
Kèm giảm giá 100% ạ.
100%?
Tức là miễn phí còn gì!?
May quá đi!
Này, không kịp giờ giới nghiêm mất!
Tại Cid cả đó!
Lúc đi làm khảo sát hú hí cho lắm vào!
Xin lỗi mà!
Đền bằng sô-cô-la rồi còn gì...
Nhưng mà.
Chẳng ngờ Alexia lại trở thành
sát nhân giết người bừa bãi đấy...
Cuối cùng cô ta cũng bộc lộ ra sao...
Hôm bữa cũng vậy rồi,
nhưng trời sinh ban cho địa vị công chúa,
thì không hiểu cớ gì
khiến cô ta làm vậy nhở?
N-Này, mau lên coi!
Sắp đến giờ giới nghiêm rồi đấy!
Đi ỉa...
Tao phải.... đi ỉa!
Hết chịu nổi rồi!
Giờ mà không xả thì lát tao sẽ
vừa chạy vừa phọt ra mất!!!
Chuyện này thật sự quan trọng rồi!
Phải lựa chọn giữa
"giới nghiêm" và "tôn nghiêm"!
Bọn mày cứ bỏ lại tao mà đi đi.
Tao không muốn ai thấy đâu...
N-Nhưng mà!!!
Tao biết rồi.
Tao tuyệt đối sẽ không nói với ai
mày đi ỉa bậy!
Đây là lời hứa giữa hai thằng đàn ông!
Dù có ai nói thế nào thì
lựa chọn của mày vẫn là chính xác!
Đó chính là điều tao nghĩ!
N-Nhịn hết nổi rồi!
Hãy mau đi đi giùm tao!
Cid! Tao sẽ không quên mày đâu!
Dù mày có là thằng ỉa bậy
thì chúng ta vẫn luôn là bạn!
Đi đi!!
Đi ngay đi!!!!
Rồi!
Alexia, việc cô trở thành kẻ giết người
bừa bãi tôi cũng chẳng quan tâm.
Đường đời đi như vậy cũng được mà.
Nhưng nếu dám tự xưng "Shadow Garden"
thì lại là câu chuyện khác.
Đáng tiếc, nhưng tôi sẽ
không bỏ qua chuyện này đâu.
Ngươi hãy từ bỏ đi.
Bọn ta là Shadow Garden!
Nãy giờ chỉ lải nhải có vậy.
Vậy đó là ý muốn của gã đàn ông
mang tên Shadow sao?
Ơ kìa?
Đến đây là hết rồi.
Ôi chà, đồng bọn xuất hiện rồi à?
Đối xử như vậy với một cô gái yếu đuối...
Đúng là quá đáng!
Bọn ta là Shadow Garden.
Anh là...
Hỡi những kẻ ngu muội
dám xưng danh Shadow Garden.
Hãy dùng sinh mạng để chuộc lấy tội lỗi đó.
Đợi đã!
Hãy cho tôi biết mục đích của anh.
Anh định dùng sức mạnh đó để làm gì?
Anh đang chiến đấu với thứ gì?
Đừng có dính líu vào.
Đợi đã...
nào....
Đừng bảo ngươi nghĩ mình
có thể chạy thoát đấy nhé?
Thật mãn nhãn ạ.
Quả không hổ là ngài Shadow.
Không ngờ ngài có thể
bắt chúng nhanh thế này.
Còn lại xin hãy để cho em.
Em sẽ moi thông tin từ hắn.
Đừng có mắc sai lầm.
Vâng.
Khốn kiếp!
Chết đi!
Ta...
không nhân từ như ngài Shadow đâu.
Ngoài lũ con rối thì còn
hai tên nữa đã mất liên lạc.
Vậy là lũ chém người
đã bị chém ngược rồi à?
Tính sao đây?
Hả hiệp sĩ còm nhom?
Không thành vấn đề.
Chúng ta đã biết vị trí của vật đó.
Việc lấy nó lại là ưu tiên cao nhất.
Dù sao thì em bình an là tốt rồi.
Kẻ gây ra những vụ án chớp nhoáng đó
không phải Shadow Garden.
Mà là một tổ chức khác tự xưng như vậy ư?
Chính Shadow đã nói như vậy.
Trong vụ khắp vương đô bị tập kích lần đó,
chị cũng đã gặp
một người thuộc Shadow Garden.
Cô gái tự xưng Alpha phải không ạ?
Vương tỉ?
Không có gì đâu.
Từ các bản báo cáo khác...
Chị cũng đã biết họ có
năng lực chiến đấu vô cùng cao.
Nhưng cũng chỉ có vậy thôi.
Shadow đã tỏ vẻ là
phe đối địch với Giáo đoàn Diabolos.
Quả nhiên manh mối là ở đó sao?
Có lẽ dựa vào giải mã cổ vật
ta sẽ nắm được thông tin gì đó.
Chị à...
Kẻ địch của chị là Shadow Garden
hay Giáo đoàn Diabolos vậy?
Cả hai.
Ở đất nước này,
không cho phép sự tự tung tự tác.
Kìa! Thằng kia kìa!
Nghe bảo vừa chạy vừa vãi phân đấy.
Hả??
H-Hôm qua, chú mày đen nhờ.
K-Khổ mày rồi
Nhưng tao thấy hôm nay
có vẻ còn khó khăn hơn nhiều cơ.
Mà thôi bỏ đi!
Hôm qua cứt- à không...
Mày có mang sô-cô-la về chứ?
Thì cũng có.
Ô ngon, vậy là tiến hành
kế hoạch tặng quà thôi!
Hí hí, háo hức quá đi mất!
Sin... nỗi...
Sô sô cô cô cô cô la tặn xị...
Thằng Hyoro...
Đéo ngờ là nhắm đến đàn chị luôn!
Không hổ nhân vật quần chúng
thiên bẩm được mình chọn.
Này!
Chú mày cần nói gì với hôn thê của tao à?
Dạ không.... à thì...
Anh giai à, chúng ta
ra đằng kia tâm sự đi nhỉ?
Còn sô-cô-la thì tôi cứ nhận luôn nhé.
Hả?
Cái gì? Mày thích ý kiến gì?
Dạ không... ấy!
C-Cứu tôi với!
Đi thôi nhỉ?
Chuẩn rồi.
Tao sẽ không lặp lại sai lầm
của thằng Hyoro đâu.
Tao sẽ điều tra về đối phương từ
mối quan hệ bạn bè,
tới món ăn yêu thích, giờ đi học và giờ về,
tuyến đường đi lại, số bước chân,
chiều dài váy, màu quần lót, số đo ba vòng!
Hãy chứng kiến chiến thắng
ngon lành của tao đây!
Dà hú!
My fair lady!
(Mỹ nhân của anh ơi!)
Tên này là kẻ bám đuôi!
Hả? Nhưng tôi là...
Kẻ bám đuôi?
Kẻ bám đuôi á?
- Chính cái mặt đó!
- Giờ thì...
- Cid cứu tao!
- Cứ tặng người đầu tiên đi ngang vậy.
- Hắn cứ luẩn quẩn bám theo tôi thôi!
Cứ làm cho xong sự kiện quần chúng này đi.
Mật mã này...
Quả nhiên tương đồng với
mật mã mẹ từng nghiên cứu.
Đây.
Tặng cậu sô-cô-la này.
N-Nhưng mà...
Cậu ấy...
Đây là gì được nhỉ?
Cha!
Ôi chà, đó là sô-cô-la nhỉ?
Sô-cô-la?
Loại bánh kẹo cao cấp
nổi tiếng gần đây đấy.
Ban nãy có bạn nam tặng con.
Ồ?
Vậy thì chắc chắn đó là
quà tặng cho con rồi.
Ế?
Đây gọi là tình yêu sét đánh đấy.
Tình yêu... sét đánh...
Con định trả lời thế nào?
Chắc chắn cậu ấy cũng đang
đợi câu trả lời của con đó.
N-Nhưng mà con...
Không chỉ có mỗi nghiên cứu, con cũng cần
phải học cách giao tiếp với mọi người đi.
Học viện chính là nơi như vậy.
Rồi sao?
Việc giải mã nó suôn sẻ chứ?
Con mới chỉ bắt đầu thôi ạ.
Thì cũng phải.
Xin lỗi.
Cha!
Con sẽ đi gọi bác sĩ ngay!
K-Không sao hết.
Không sao đâu mà.
Gần đây cha thấy khỏe hơn rồi mà...
Ta có đứa con gái ngoan quá.
Con cũng vậy.
Nếu lúc đó cha không nhận nuôi con thì...
Mẹ của con cũng từng là
một nhà nghiên cứu tài ba.
Con hãy cố gắng lên nhé.
Vâng.
Thưa cha...