Tôi cũng chẳng nhớ căn nguyên là thế nào.
Tới khi nhận thức được,
thì tôi đã ao ước mất rồi...
Trở thành Chúa tể bóng tối.
Alpha đấy à?
Quả nhiên những lời ngài nói
không sai một chút nào ạ.
Trong quyển sách cổ văn ấy xuất hiện
ghi chép về Giáo đoàn Diabolos...
Đúng là như vậy sao...
Càng biết được nhiều thì lại càng thấy
chúng hùng mạnh nhường nào...
Dẫu vậy thì em vẫn...
Chúng ta sẽ ẩn mình trong bóng tối
để săn lùng bóng tối.
Phải, chính là như thế...
Chúa tể bóng tối mà tôi luôn ao ước...
Cơ mà em Elf này dễ tin người quá nhở.
(Tập 2: Thành lập Shadow Garden)
Mùa hè năm cuối cấp ba...
Tôi, Kageno Minoru...
những tưởng con đường trở thành
Chúa tể bóng tối đột nhiên bị cắt đứt...
Claire vẫn bảo là muốn có em trai đấy!
Nhất định sẽ mừng lắm cho xem!
Như này là...
Nhưng mà lạ thật,
thằng bé chẳng khóc gì cả.
Hóa ra là vậy...
Oe oe, oe oe~
Ồ! Tiếng khóc mới khỏe khoắn làm sao!
Chắc là em tưởng tượng ra rồi.
Vì sao lại thành ra thế này...
Mà cái đó giờ cũng chỉ là chuyện vặt.
Dù sao thì...
Xung quanh đang ngập tràn ma lực.
Kiếp trước, thứ với tôi
từng là mơ mộng hão huyền...
giờ thì tôi đã có được
sức mạnh áp đảo gọi là ma lực.
Đó chính là tất cả.
Nếu như có được thứ sức mạnh này...
A!
A... bĩnh ra mất rồi...
Ụ oe~ Ụ oe~
Đúng rồi.
Tôi đã chuyển sinh vào gia tộc Kagenou,
một gia tộc nam tước miền quê.
Ma kiếm sĩ, những hiệp sĩ dùng ma lực
cường hóa cơ thể để chiến đấu...
đời đời được gia tộc này sản sinh ra.
Người được kỳ vọng sẽ kế thừa gia tộc...
Lại chẳng phải là tôi.
Tôi đã bị cái bóng của
người chị gái đầy tài năng phủ lấy...
mà lớn lên như một nhân vật
quần chúng A hoàn toàn tầm thường...
đang theo học làm ma kiếm sĩ.
Nhưng mà đằng sau thì...
Hú dề!
Làm ăn được quá nhỉ, lũ đạo tặc.
Giờ thì nộp hết tiền đang có hộ cái.
Đừng có lên mặt, oắt con!
Thằng này...
Nào, đằng đó đừng lảm nhảm nữa.
Ta đã bảo là nộp tiền cơ mà.
Slime Sword cũng được đấy chứ.
Ừm, hữu dụng hơn tưởng tượng đấy.
Ơ, gì kia?
Hết cách...
Giờ thì...
Thử nghiệm với nhà ngươi đi nhỉ?
Nếu cố gắng thì sẽ có thể
sống lâu hơn hai phút...
Nên là hãy cố lên nhé.
Đừng có coi thường tao!
Sao nào!?
Trông tao thế này chứ cũng là
đệ tử của phái Bushin đấy!
Đùa thôi.
Không trụ được hai phút rồi.
Ừm, Slime Body Suit đúng là rất ưng ý.
Hỡi các vị thương nhân...
Tôi đã báo thù cho các vị rồi.
Di vật của các vị sẽ được tôi
sử dụng hiệu quả nên cứ yên tâm đi.
Tiền bạc, tác phẩm nghệ thuật, thực phẩm...
Ơ?
Cũi... chắc là nô lệ nhở?
Thứ này đúng là ngoài dự tính.
Không phải xác chết nhỉ.
Dù đang thối rữa nhưng vẫn còn sống.
Thế này là bị ác ma ám sao...
Bước sóng này... mình vẫn còn nhớ.
Giống với lúc ma lực bạo phát.
Cục thịt này sẽ hữu dụng đây.
Không phải cơ thể của chính mình,
nên yên tâm thỏa thích mà nghịch.
Kể từ đó, tôi cứ luân chuyển ma lực
một cách cục súc...
Cái này không được,
cái kia cũng chẳng xong...
Ngày qua ngày,
tôi mải mê làm thí nghiệm...
Thế rồi, sau một tháng...
Tôi đã thành công khống chế được
việc ma lực bạo phát...
Ừm, nhưng mà...
Đến chịu.
Đã thối rữa tới vậy
mà vẫn trở lại như cũ được này.
Chết dở, làm sao đây.
A, nảy ra ý hay rồi.
Kiểu "Hãy xem đây".
Đây chính là vũ đài đầu tiên
của Chúa tể bóng tối.
Đã tỉnh lại rồi sao?
Cơ thể của tôi...
Không thể nào...
Ta đã giải trừ lời nguyền
ăn mòn cơ thể của cô rồi.
Nay cô đã được tự do.
Ngài đây...
Đã cứu em sao?
Lời nguyền là sao...
À, về cái gọi là lời nguyền ấy...
Là lời nguyền yểm lên
con cháu của các anh hùng như cô.
Cũng khó trách khi cô ngạc nhiên.
Nhưng mà cô cũng... nghe đến nó phải không?
Giáo điển nhắc tới ba vị anh hùng
đã đánh bại ma thần Diabolos,
chính là câu chuyện cổ tích kể về
hành trình cứu thế ấy.
Đây là chuyện có thật đó.
Ngay trước khi chết,
ma thần đã yểm lời nguyền đó...
Thế đấy...
Đó chính là chân tướng của việc
cô bị thối rữa thành một khối thịt.
Nhưng mà có những kẻ đã bóp méo lịch sử.
Chính là những kẻ đã biến
các cô thành sự tồn tại bị khinh bỉ.
Chân tướng của cái lũ giật dây đó...
Đúng vậy...
Lũ giật dây...
Ta vẫn chưa thể tiết lộ được.
Nếu biết cô cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Em không quan tâm!
Ể?
Rốt cuộc chúng là ai?
Vậy... sao...
Đã thế thì ta sẽ nói...
Giáo đoàn Diabolos...
Chúng là những kẻ âm mưu
phục sinh ma thần Diabolos...
Chúng tuyệt đối sẽ không
bao giờ bước ra ánh sáng.
Sứ mệnh của ta chính là
từ trong bóng tối ngăn chặn dã tâm đó...
Vậy đấy.
Phải, ta chính là Phong-
Không, ta chính là Shadow.
Lẩn khuất trong bóng tối,
săn lùng bóng tối.
Shadow...
Đây hẳn sẽ là một con đường gian nan.
Nhưng ta buộc phải đi đến đích...
Hỡi hậu duệ của anh hùng.
Liệu cô có giác ngộ
để sánh bước bên ta chăng?
Căn bệnh...
Không phải, cái ngày
bị nhiễm lời nguyền đó...
Em đã mất đi tất cả.
Trong cảnh khó coi
chỉ có nước thối rữa tới chết đó...
Chính ngài đã cứu rỗi em...
Chính vì thế.
Nếu như đó là mong muốn của ngài.
Thì em nguyện hiến dâng tính mạng này.
Và rồi phán tội chết cho lũ tội nhân!
Ờ thì... tất cả chỉ là
thuận miệng chém gió thôi...
E rằng kẻ địch... có những tên
nắm trong tay quyền lực to lớn.
Hẳn là bao người đã bị thao túng
mà không hay biết gì về sự thật.
Nhưng với những kẻ dám cản trở
thì sẽ không thể dung thứ.
Chuẩn chuẩn, chính là như thế.
Tìm kiếm và bảo vệ
những hậu duệ anh hùng khác...
cũng là việc cần làm phải không.
Ể? À... ừm...
Việc mở rộng tổ chức và xây dựng
căn cứ cũng phải đồng thời tiến hành.
Ngài thu thập tiền bạc cũng vì lẽ đó sao?
Ừm, đại khái là như vậy.
Giờ thì, xem nào, phải rồi.
Tổ chức của ta là...
Shadow Garden.
Còn cô hãy nhận lấy cái tên Alpha.
Thế rồi vèo một cái đã ba năm từ ngày
diễn màn ra mắt ứng biến xuất thần đó.
Tôi đã lớn lên thành một ma kiếm sĩ
học việc tầm thường ở tuổi 13.
Cách lao vào quá ngây thơ!
Nếu miêu tả kiếm thuật
của thế giới này trong một câu...
thì đó là "Không được trau chuốt".
Hả?
Nếu đem kết hợp nhiều loại võ thuật trong
xã hội ngập tràn thông tin của kiếp trước,
rồi hợp lý hóa thành
một kỹ thuật cách đấu thì...
Chị hai mạnh quá đi mất!
Cái thằng bé này chẳng trưởng thành gì cả.
Thưa tiểu thư.
Có chuyện gì?
Phu nhân cho gọi người ạ.
Người sẽ đi chào hỏi
các vị khách sẽ tới tiệc chia tay ạ.
Cid, một thời gian tới,
chị sẽ không thể làm đối thủ cho em,
nhưng dù chỉ có một mình
cũng phải luyện tập tử tế đó.
Vâng!
Còn cô thì hãy chuẩn bị khăn
và quần áo để thay cho em ấy...
Ây chà, diễn vai quần chúng
đúng là cực khổ mà.
Nhưng vì một ngày nhất định sẽ đến,
phải diễn vai quần chúng A
thật xuất sắc mới được.
Hát-xì!
Khi quý tộc lên 15 tuổi,
sẽ nhập học tại Học viện
ma kiếm sĩ Midgar ở vương đô.
Chị gái tôi cũng sẽ nhập học tại
Học viện ma kiếm sĩ Midgar...
Nhưng đúng vào cái ngày ấy...
Chị gái tôi lại biến mất.
Chuyện này là sao chứ?
Không lẽ con bé Claire
bị tấn công trong lúc ngủ sao...
Ra tay là những kẻ lão luyện,
không thể nhầm được!
Chính vì thế nên đành bó tay, hả?
Ơ?
Có phải vậy không?
À, không, đâu phải thế...
Chỉ là trước khi sự thật sáng tỏ...
Lý do lý trấu cái gì hả, lão hói này!
- Nào, nào, nào!
- Xin lỗi, tôi xin lỗi mà!
Mau khẩn trương đi tìm đi!
Á! Xin lỗi mà!
Còn làm gì đấy? Đi mau lên!
Beta.
Vâng, thưa ngài Shadow.
Thành viên của Shadow Garden toàn kiểu
mèo bị bỏ rơi được Alpha đưa về,
thế rồi cứ dần dần tăng thêm.
Alpha đâu?
Đang đi tìm tung tích của
tiểu thư Claire ạ.
Hành động nhanh đấy.
Chị ấy vẫn còn sống chứ?
Có lẽ thế ạ.
Thủ phạm quả nhiên là Giáo đoàn Diabolos ạ.
Trong đó có cả cấp thủ lĩnh ạ.
Tại sao lại là chị ấy?
Có thể chúng nghi ngờ
tiểu thư Claire là hậu duệ của anh hùng.
Ra là thế.
Qua lời mấy cô gái này,
thì đám đạo tặc bình thường cũng
mau chóng hóa thành giáo đoàn nhỉ.
Xin ngài hãy nhìn qua ạ.
Chúng em đã định vị được
hang ổ của chúng ạ.
Nhưng việc tiểu thư Claire đang ở đâu
bên trong chỗ này thì vẫn chưa rõ ạ...
Ở đó.
Chết dở, lệch quá!
Chị ấy đang ở đó.
Hể!?
N-Nhưng mà ở chỗ đó đâu có gì ạ...
Không lẽ ám ngữ này
là để đánh lạc hướng!?
Nếu đã như vậy, thì khi so sánh
với những ghi chép này...
Tất cả đều đã kết nối!
Thưa ngài Shadow!
Ở nơi ngài vừa chỉ em nghĩ
quả thật có căn cứ ẩn giấu.
Quả nhiên là thế.
Trong thoáng chốc có thể nhìn thấu
lượng tài liệu khổng lồ thế này...
Ngài thật tài quá!
Diễn tài quá đấy, Beta.
Phải đẳng cấp hàn lâm ấy chứ.
Hãy thông báo tới Thất Ảnh đi.
Tối nay ta sẽ hành động.
Vâng!
Ta đây, cũng có con gái.
Nên bản thân ta cũng không muốn nặng tay đâu.
Claire Kagenou.
Dù bị trói bởi xích phong ấn ma lực
mà vẫn tránh được cơ à?
Ta được dạy rằng cốt lõi của ma lực
không phải lượng mà là cách dùng.
Cha ngươi cũng khá đấy.
Lão hói đó á?
Cái đó ta được em trai dạy kìa.
Em trai?
Khi chiến đấu với nó
thì ta chắc chắn luôn thắng.
Thế nhưng ta lại luôn học được
từ đường kiếm của thằng bé.
Ấy vậy mà thằng bé chẳng chịu học gì từ ta.
Thế nên ta mới bắt nạt nó mỗi ngày.
Lúc ngươi có triệu chứng giống ác ma ám,
cũng được em trai chữa cho thì phải?
Lại nói chuyện đó sao?
Ta đã bảo các ngươi hiểu nhầm rồi mà.
Thằng bé đó sao có thể chữa nổi.
Quả thật đúng là vậy.
Nhưng đúng là để cho chắc thì
vẫn nên lôi thằng em trai về điều tra-
Nếu thằng bé có mệnh hệ gì...
Ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi!
Ngươi... sẵn sàng xé rách tay sao!?
Ta sẽ giết sạch, từ ngươi, đến gia đình
ngươi yêu thương, bạn bè không chừa kẻ nào-
Con nhãi ranh.
Sao cũng được.
Có phải kẻ thích hợp hay không
thì chỉ cần kiểm tra máu là biết.
Olba đại nhân!
Có chuyện gì!?
Có kẻ xâm nhập ạ!
Kẻ địch có lẽ là bảy người.
Chúng cứ như cái bóng
xuất hiện ở bất kỳ chỗ nào.
Rồi lần lượt hạ hết binh sĩ!
Chúng tôi không thể chống lại chúng.
Không thể nào!
Chỗ này ngay cả lũ hiệp sĩ ngang sức
với cận vệ vương đô cũng không thể...
C-Cái gì cơ?
Các ngươi...
Là lũ nào...
Bọn ta là Shadow Garden.
Những kẻ lấy việc tiêu diệt
Giáo đoàn Diabolos làm mục tiêu.
Bọn ta đã biết hết mọi thứ.
Việc phục sinh của ma thần Diabolos,
con cháu của anh hùng.
Và chân tướng của chuyện ác ma ám.
Giáo đoàn Diabolos...
Cái tên đó, bí mật đó,
các ngươi biết từ đâu!?
Ta sẽ không giết ngươi.
Ít nhất là cho đến khi
ngươi khai ra toàn bộ mọi thứ.
Tiểu xảo cũng thú vị đấy.
Em sẽ đuổi ngay.
Không cần thiết.
Vì ngài ấy đang đợi ở đằng đó.
Thế nên mới hành động riêng biệt ạ!?
Quả không hổ là ngài Shadow!
Lạc mợ rồi.
Chắc tại mải săn lũ tôm tép quá đây mà.
Khốn kiếp...
Bị đọc vị rồi sao?
Thế nhưng!
Chỉ có một đứa thì không thành vấn đề!
Tính riêng ma lực thì hơn Alpha...
Nhưng tiếc là ngươi chẳng thể
khống chế được chút nào.
Với lại, đúng rồi nhỉ...
"Cách lao vào quá ngây thơ."
Cả cách chiến đấu cũng
không có chút hoa mỹ nào hết.
Vậy thì để ta dạy cho ngươi thế nào
mới là cách sử dụng ma lực đúng đắn.
Bài học một.
Dùng lượng ma lực tối thiểu tập trung
vào bàn chân để gia tốc tức khắc.
Bài học hai.
Nắm được đúng thời điểm thì tốc độ,
sức mạnh đều không cần.
Đến cả ma lực cũng vậy.
Bài học ba.
Vẫn chưa xong đâu đấy!
Ta từng cảm nhận sự cách biệt
thực lực thế này trong đời chưa nhỉ...?
Nếu có thì là thời thơ ấu...
Cái thời còn chưa từng cầm kiếm
mà phải đấu với cha mình vậy!
Thế nhưng...
Cho dù... có mạnh đến thế nào... đi nữa...
Bóng đêm của thế giới này...
so với những gì nhà ngươi biết...
Còn sâu thẳm hơn nhiều!
Hê.
Vậy thì ta sẽ lặn xuống,
cho tới bất kỳ đâu...
Đừng có nói dễ dàng như vậy!
Ta sẽ cho ngươi biết...
Bóng tối của cái thế giới này!
Quá nhẹ! Quá mỏng manh!
Đây chính là hiện thực!
Ngươi hãy cảm nhận đi!
Sự bất lực của bản thân ấy!
Thật khó coi.
C-Cái thứ gì thế kia!
Thứ ma lực khủng khiếp kia là sao?!
Trò chơi đến đây là hết.
Ra vậy...
Ngươi không chỉ có mỗi kỹ năng...
Mà tất cả đều...
Trước bóng tối... ta là kẻ bất lực...
Thế nhưng...
Thiếu niên này... thì...
Millia...
Xem ra cũng khá mạnh
so với một tên cướp vặt đấy.
Mà, tóm lại là thế,
chiến dịch giải cứu lần này đã kết thúc.
Chị tôi sau khi được tháo xích
thì ngay hôm sau,
đã trở về với tâm trạng bực dọc.
Cái chị này cũng cứng thật đấy.
Các vết thương cũng đều
khỏi hết sau một đêm.
Và vẫn khởi hành đến vương đô
cứ như chẳng có chuyện gì vậy.
Vương đô nghe thích thật đấy...
Đó là một đô thị lớn khác hẳn nơi đây.
Chắc chắn ở đó sẽ có người
nắm vai nhân vật chính.
Và cả trùm cuối nữa chứ.
Mà, dù sao hai năm nữa
thì mình cũng đi được rồi.
Cho đến lúc đó
thì cứ để nhóm Alpha cố gắng...
Shadow.
Đã đến lúc bọn em phải rời xa ngài rồi.
Hả?
Chúng ta chia tay thôi.
Ơ?