Ma lực bị phong ấn...
Cậu ta...
Có ai ở đó sao?
Máu của vương tộc, máu của vương tộc...
Cuối cùng, cuối cùng ta cũng có được rồi.
Xin chào.
Ngươi là kẻ bắt cóc hả?
Máu của vương tộc...
Máu của vương tộc, máu của vương tộc...
Máu của vương tộc, máu của vương tộc~
Nghe ta hỏi có được không?
Ngươi định dùng máu của ta để làm gì?
M-M-M-M-Máu của ngươi
là máu của ma thần.
Máu, máu, máu, máu, máu!
Ta sẽ khiến ma thần
phục sinh hiện-hiện thế...
Hóa ra là thế, ghê gớm thật.
Dù ta chẳng hiểu ý nghĩa là thế nào...
(Tập 4: Báo thù cho sự ngược đãi)
Này thì! Vẫn chưa ăn đòn đủ hả?
Thủ phạm ngoài mày ra
thì làm gì nghĩ ra được đứa nào khác.
Ta sẽ hỏi lại một lần nữa.
Mày đã giấu Công chúa
Alexia điện hạ ở đâu?
Nỗi đau xác thịt
nếu cố chịu thì cũng xong...
Nhưng quan trọng hơn là...
Sao mày không mở miệng nói gì đi nhỉ?
Câm như hến thì
chẳng giải quyết được gì đâu!
Mấy tên này...
Màn thẩm vấn chuẩn
vai quần chúng gì thế này!?
Khí chất quần chúng
ngời ngời như này cơ mà...
Mình không thể thua kém được!
Xem ra cần phải thay đổi
mức độ đau đớn rồi đây...
Tôi không biết!
Thật sự không biết gì mà!
- Hãy tha cho tôi-
- Này thì!
Sao nào!? Thằng này
chuẩn vai quần chúng hơn chưa!?
Hét lên coi!
Làm ơn tha cho cái mạng quèn này đi~
Ây chà, giờ thì xin tha mạng à.
Mấy câu đó bọn ta
nghe phát ngán luôn rồi đấy.
Quả chốt hạ cũng chuẩn không cần chỉnh.
Ờ, nhưng mà...
cảnh này còn tiếp diễn tới bao giờ đây?
Chắc hẳn việc tìm kiếm đã bắt đầu rồi...
Vương tỉ...
Nếu bị lấy nhiều máu quá
thì không ổn đâu...
Ta vẫn chưa muốn chết.
B-Biết rồi.
Ta muốn có thật nhiều.
Chính vì thế ta sẽ cố gắng
để có nguồn mà lấy mãi.
Ừ, cứ như thế hộ ta.
Đáng ra... đáng ra không phải như này.
Tất cả là tại cái lũ ngu đó!
Phải rồi, ta cũng ghét lũ ngu lắm.
Chúng nó... chúng nó đã phá hoại
chỗ nghiên cứu của ta...
Từ cái chỗ đó...
rồi hết chỗ này tới chỗ nọ...
Tội thật, khổ cho ngươi quá.
Đúng, đúng vậy!
N-Nghiên cứu của ta
chỉ còn thiếu một chút nữa thôi mà!
Ôi, phải hoàn thành nốt chút xíu đó,
không thì ta, ta sẽ...
Bị khai trừ... khai trừ mất!
Chuyện đó tệ thật đấy.
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Vô dụng! Đồ vô dụng!
Chẳng phải ngươi định lấy máu của ta sao?
Phải rồi, máu của ngươi...
Nếu có máu ngươi thì sẽ hoàn thành.
Tốt rồi nhỉ.
Máu của ngươi, máu, máu...
Q-Quên mất!
Cái gì vậy?
Lượng máu của ngươi đã giảm xuống,
ta quên mất không cho ăn rồi.
Cứ lui xuống đi.
Rõ!
Đã để anh phải đợi rồi.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ, Hầu tước Zenon.
Không có gì ạ, thưa Công chúa Iris.
Tôi cho rằng đây là sự việc
xảy ra bên trong khuôn viên học viện,
nên bản thân cũng có trách nhiệm ạ.
Đâu có ai quy trách nhiệm
cho cá nhân anh.
Hiện giờ, ưu tiên hàng đầu
là giải cứu Alexia.
Quả đúng như vậy,
trước tiên phải là em gái của người.
Còn nữa, cậu học sinh Cid Kagenou
có khả năng cao là thủ phạm...
Quả thật xét theo tình hình
thì rất khả nghi ạ.
Nhưng với thực lực của cậu ta
mà đi tấn công Công chúa Alexia...
thì tôi nghĩ hoàn toàn không có khả năng ạ.
Đã qua năm ngày thẩm vấn
mà không khai gì...
Nhưng sau khi phóng thích,
hãy tiếp tục theo dõi cho ta.
Vì có khả năng cao nên
điều đó đúng là nên làm ạ.
Tuy nhiên, tôi muốn tin tưởng cậu ta ạ.
Ta cũng không muốn nghi ngờ
bạn học của em gái mình đâu.
Chuyện về cậu ta thì đợi báo cáo đi.
Mà vấn đề là...
Dù em gái bị bắt cóc như thế
nhưng người ta có thể điều động quá ít...
Ai cũng biết rằng Công chúa Iris
mạnh hơn hiệp sĩ bình thường rất nhiều.
Nhưng chính vì người là công chúa
nên có khả năng cũng là mục tiêu ạ.
Tầng lớp lãnh đạo như ta
thì đúng là khó hành động thật.
Tôi hiểu cảm giác của người.
Nếu trong khả năng tôi xin được ra sức.
Vậy thì nhất định phải giúp ta
duy trì trật tự trong học viện.
- Đừng có cản tôi!
- Toàn bộ học sinh bị cấm ra ngoài...
- Không được đâu, Claire!
- Ngoài giờ lên lớp...
- Có gì mà không được!?
- Thì đều ở yên trong ký túc.
Xin hãy bình tĩnh lại.
Làm sao mà tôi bình tĩnh được chứ!?
Em trai tôi... Tôi phải đi cứu Cid!
Đừng có cản nữa!
Claire hãy bình tĩnh lại đi!
Tôi đang bình tĩnh lắm đó!
Dù với lý do gì đi nữa
cũng không được phép ra ngoài!
Thằng nhóc Cid ngáo ngơ như thế...
- Mặc dù cũng có vài ngoại lệ...
- làm gì có chuyện đi bắt cóc chứ!
- Về an toàn của học sinh...
- Tôi chỉ tới hiệp sĩ đoàn để nói lý thôi!
- Ta sẽ tiếp tục giao phó cho anh.
- Nếu vậy thì ít nhất đừng mang kiếm.
- Xin theo ý người.
- Như thế sao mà nói chuyện được chứ!?
Đúng là khó bảo thật.
Úi đau! Đau đấy!
- Cô bé vì em trai sao...
- Nào, hãy ngoan ngoãn đi!
- Tình cảm dành cho gia đình đều như nhau.
- Cậu sẽ bị cấm túc trong phòng kiểm điểm!
Đau quá!
Ngày đó, chỉ cần dùng kiếm qua chiêu
hai chị em đã hiểu lòng nhau...
Nhưng hiện giờ...
Đã từ bao giờ vậy...
Lần cuối nói chuyện là khi nào nhỉ...
B-Bả vai cậu!?
Hãy đợi nhé, Cid!
Chị hai em tới ngay đây!
Mau vây lại, ấn cậu ấy xuống!
Nào, mau biến đi!
Ừ thì vết thương chữa ngay được thôi...
Nhưng thế thì đâu còn giống
nhân vật quần chúng nữa.
Hãy gặp sau.
Đã lâu không gặp, Alpha.
Đây ạ.
Cảm ơn nhé.
Nhưng người tới lượt
hỗ trợ ta lúc này là Beta mà nhỉ.
Sao Alpha lại ở đây?
Em nhận được tin báo nên đã trở về đó.
Đã xảy ra chuyện phiền phức rồi nhỉ.
Phải đấy.
Phía đó dạo này sao rồi?
Việc điều tra giáo đoàn đang được
tiến hành liên tục.
Dĩ nhiên cả việc tăng cường
sức mạnh của tổ chức chúng ta nữa.
Tuy chưa sánh được với giáo đoàn
nhưng cũng khá lớn mạnh rồi đó.
Chắc bình thường thì mọi người
cứ tự do mà sống,
nhưng thi thoảng lại hùa theo
thiết lập đó mà tới chơi với mình.
Đúng là phải cảm ơn mà.
Cảm ơn đã chiêu đãi.
Thật tình... ít ra cũng thay đồ đi ạ.
Chịu thôi~
Ngài ấy nhé, chắc là hiểu
vị trí của bản thân chứ?
Cứ như này ngài sẽ thành thủ phạm đó.
Công nhận.
Chọn một đứa học sinh ngáo ngơ
con nhà nam tước nghèo là chuẩn rồi.
Hiệp sĩ đoàn không đáng tin đâu.
Giáo đoàn đã thâm nhập vào sao?
Vâng, không nhầm đâu.
Kẻ bắt cóc công chúa
là người của giáo đoàn.
Mục tiêu khả năng cao là
"Máu của anh hùng".
Thế tức là cô ta vẫn còn sống nhỉ?
Nếu chết rồi thì sao lấy thêm máu được...
Mặc dù không hiểu tại sao ngài lại đi
triển khai chuyện tình cảm với công chúa...
Chuyện tình cảm có đang triển khai gì đâu.
Em hiểu mà.
Ngài đang phải gánh vác
thứ vô cùng lớn lao nào đó...
Nhưng hãy tin tưởng
chúng em nhiều hơn một chút...
Ta hiểu mà.
Thôi bỏ đi.
Sau khi giải quyết sự kiện này,
hãy đãi em Maguronald đi.
Ban nãy là phần của em đó.
Ngài hãy chịu khó một vài bữa nhé.
Chuẩn bị xong em sẽ gửi thông báo.
Nhân tiện thì hai kẻ đã thẩm vấn ngài...
Hử?
Có nên giải quyết chúng luôn không?
Tại sao chứ?
Họ chỉ làm công việc của mình thôi mà.
Ngược lại còn phải thưởng ấy chứ.
Thưởng sao....
Nhưng nếu ngài đổi ý thì hãy bảo em.
Delta cũng đến rồi ạ.
Delta ở đây rồi à?
Em ấy đang rất mong gặp ngài đó.
Thả tôi ra!
Tôi phải trừng trị những kẻ
làm tổn thương Cid!
Làm vậy thì cô
sẽ trở thành tội phạm đấy.
Cô dám gọi Cid là tội phạm sao hả!?
Tôi không nói thế!
Còn cô mau trở về phòng mình đi!
Tất cả vì ngày hôm nay.
Rượu vang nho Bordeaux
miền tây nam nước Pháp, 900.000 Zeny.
Ly cũng là hàng Pháp, 450.000 Zeny.
Cả bức tranh huyền ảo nổi tiếng mình
tình cờ nhặt được "Tiếng Thét Phàn Nàn".
Và rồi chiếu sáng nhẹ nhàng, khiến
xúc cảm chung của toàn căn phòng hội tụ,
chính là chiếc đèn cổ điển này.
Ôi~ con tim như được lấp đầy vậy~
Từ việc săn lũ đạo tặc...
Đến cả việc bò lăn ra để nhặt tiền...
Tất cả đều là để hoàn tất
"Bộ sưu tập của Chúa Tể Bóng Tối".
Và rồi, cuối cùng là thứ
mới được chuyển tới ngày hôm nay...
Set!
Giờ chỉ cần đợi đến thời cơ nữa là được.
Thời khắc đã điểm...
Tối nay sẽ là thế giới của bóng tối...
Thế giới của bóng tối...
Chính cái đêm mặt trăng bị che phủ này
quả là thế giới hoàn hảo của chúng ta.
Mọi sự đã chuẩn bị hoàn tất.
Vậy sao?
Theo như lệnh của chị Alpha.
Tất cả những thành viên điều động được
đều đã tập kết tại vương đô.
Tổng cộng 114 người.
114 người...
X-Xin ngài thứ lỗi!
Đây là số lượng lớn nhất
ta điều động được...
Thuê thêm cả người khác nữa à...?
Ế!?
Ế!??
Không, không có gì hết.
Mục tiêu chiến dịch sẽ là tập kích
đồng thời toàn bộ căn cứ nhánh Fenrir...
của giáo đoàn Diabolos
nằm rải rác ở khắp vương đô.
Đồng thời cũng điều tra
dấu vết ma lực của công chúa Alexia...
Sau khi tìm ra thì sẽ giải cứu.
Tổng chỉ huy là Gamma,
nhưng chỉ huy tại mặt trận sẽ là chị Alpha.
Còn em sẽ là trợ thủ của chị ấy.
Epsilon viện trợ hậu phương.
Delta sẽ là tiên phong
phát tín hiệu bắt đầu chiến dịch.
Cấu trúc của từng đơn vị sẽ là...
Đây là...
Tuy có không phải với Delta,
nhưng khúc dạo đầu sẽ do ta thể hiện.
Tối nay, thế giới sẽ biết về chúng ta!
Vậy là không thể liên lạc
được với lũ đang canh chừng sao?
Chẳng biết chúng chơi bời ở đâu nữa.
Cái lũ đó, có khi chưa biết được
sự đáng sợ của tổ chức đâu.
Này!
Đến rồi sao?
Chào, tên sát gái.
Cầm giày của công chúa Alexia
để làm gì vậy?
Ô, ô, vậy là có nguyên
dấu tích của ma lực mất rồi.
Hóa ra là như vậy à...
Phải, chính là vậy đấy.
Giá như mày chịu mở miệng sớm
thì đã đỡ phải chịu đau rồi.
Cid Kagenou!
Ngươi bị bắt vì tội bắt cóc công chúa!
Đừng có mà kháng cự.
Mà, cái loại mày thì sao mà-
Hả?
Đây... là lũ canh chừng!
Tên khốn! Ngươi làm gì...!
Dám làm điều này với hiệp sĩ đoàn,
ngươi đừng hòng mà yên ổ-
Không cần phải lo gì hết.
Đến khi bình minh ló dạng,
thì mọi thứ đã kết thúc rồi.
Ngay khoảnh khắc đó,
ngài Shadow vĩ đại đã dùng tốc độ...
vượt quá nhận thức con người
mà đứng trước lũ hiệp sĩ đê hèn,
vừa mở những lời bằng giọng nói
cao quý vừa giáng một đòn thật sống động-
Là Delta sao?
C-Cứu v-
- Tập hợp đại đội vận chuyển!
- Tuy đang hỗn loạn,
- Mở đường mau! Xe ngựa không vào được!
- nhưng đã xác nhận được tại tám điểm,
- Bên ký túc xá còn đang loạn hơn!
- hiện gặp phải hoạt động phá hoại tập thể.
Mau trấn áp!
- Mau lập chốt ở chỗ cầu lớn!
- Hãy để đội cảnh vệ tập trung ở học viện.
- Mau tập trung lực lượng tại chỗ!
- Rõ!
- Ta sẽ đến hiện trường.
Chúc người bình an!
Chuyện gì đang xảy ra thế này!?
Alexia đang ở đâu?
Ầm ĩ đúng là chẳng ngủ được nhỉ?
Nhưng mà tỉnh thì vẫn hơn đấy.
Chắc chắn sẽ thú vị lắm.
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Chúng nó... chúng nó đến rồi...
Hết rồi!!
G-Giết sạch... giết sạch chúng thôi!
Khốn kiếp!
Hiệp sĩ đoàn sẽ không giết chóc bừa bãi.
Lũ hiệp sĩ sao cũng được.
Còn chúng sẽ giết sạch!
Sẽ giết sạch đấy!
T-T-Tao đã làm sản phẩm thử nghiệm...
V-Với cái này thì đứa vô dụng
cũng sẽ hữu ích...
Nào! Cho tao xem thử đi!
Sao không dừng lại đi?
- Một chút bóng dáng của Diabolos!
- Ta có linh cảm chẳng lành.
Quá tuyệt vời!
Tuyệt quá đi thôi!
Đã bảo rồi mà.
Giờ thì...
Ngươi cứu ta sao?
Cái gì vậy!
Quái vật!!!
Mau chạy đi!!
Không!!!
Dù là tự nói, nhưng mãi mà
quả báo không đến nhỉ...
Mà xem ra cũng chẳng phải...
Thôi thì vẫn còn đỡ hơn
kịch bản tồi tệ nhất...
Em mà tự ý trốn thoát thì phiền lắm đó.
Ngươi... tại sao lại ở đây!?
Vì cơ sở này thuộc về tôi mà.
Tôi đã đầu tư vào tên đó, chỉ vậy thôi.
May quá rồi.
Ta đã luôn cho rằng
ngươi là một kẻ đầu óc có vấn đề.
Quả nhiên là đầu ngươi có vấn đề thật.
Chỉ cần có máu của em,
thì sao mà chả được.
Hết tên này đến tên khác toàn nói về máu.
Nếu có trong tay nghiên cứu về máu của em
thì ta sẽ được định sẵn
ghế thứ 12 trong Hội Bàn Tròn.
Và rồi sẽ tạm biệt được
cái vị trí chỉ đạo kiếm thuật đó.
Hội Bàn Tròn?
Nơi lũ điên tập họp à?
Là 12 hiệp sĩ cấp cao nhất giáo đoàn.
"Hiệp Sĩ Bàn Tròn".
Sẽ có danh tiếng và tiền tài
không thể so sánh với hiện tại.
Thật sự thì chọn quà dâng tặng
là Iris thì sẽ hợp hơn.
Nhưng đành dùng tạm em vậy.
A, xin lỗi nhé.
Em vốn ghét việc bị so sánh
với chị mình mà?
Khá hơn mọi khi đó.
Nhưng cuối cùng vẫn chỉ là
kiếm của người thường.
Nếu vậy thì hãy xem đây!
Xem ta có phải là
người thường hay không!!
Là Hào Kiếm em bắt chước từ chị gái sao?
Tôi thật sự không nghĩ rằng
em giấu thứ này đâu.
Ta sẽ cho ngươi thấy bao lần cũng được.
Vậy thì tôi cũng sẽ cho em thấy đường kiếm
của kẻ sẽ gia nhập Bàn Tròn như thế nào.
Em sẽ không trở nên
giống chị mình được đâu.
Giờ em sẽ phải theo tôi.
Kẻ khoác lên một màu đen tuyền.
Tên ta là Shadow.
Kẻ lẩn khuất trong bóng tối,
để săn lùng bóng tối.