Trắng xóa!
Giờ là gì đây?
Nhóm Epsilon không ở đây ư...
Bị chia cắt rồi...
Chắc đây cũng là một phần hệ thống
phòng vệ của Thánh Vực.
Thánh Vực là địa bàn của bọn ta.
Ta sẽ khiến các ngươi cảm thấy hối hận
vì dám nhe nanh với giáo đoàn!
Có gì đó lạ ghê.
Ra vậy.
Khi tới gần trung tâm của Thánh Vực,
thì các ngươi sẽ mất đi sức mạnh.
Không nhận ra bản thân đang bị dẫn dụ sao?
Ngươi thì ngược lại, tới gần
trung tâm thì sẽ nhận được sức mạnh.
Ta vốn định gài bẫy
dụ các ngươi tiến gần hơn chút nữa...
Nhưng cỡ này chắc là quá đủ rồi!
Con mồi...
Một... hai...
Nhiều ghê!!
(Tập 13: Huyết chiến tới khi tan biến)
Nè.
Hử?
Cậu đang làm gì đấy?
Không có gì, tại ở đây chẳng có
cảm quan về trên dưới...
Bên trên... và bên dưới sao?
Không nhìn trộm đấy chứ?
Không nhìn trộm đâu mà.
Nặng quá.
Do cậu tưởng tượng thôi.
Tại cậu vui chơi thái quá đấy,
đúng thật là...
Một chiến trường đầy tuyệt vọng...
Thế rồi một chúa tể bóng tối đã can dự...
Nghe oách phết nhỉ?
Đi nào.
Ơ?
Cô lại khóc kìa.
Đúng là một thời mít ướt.
Cho tôi mượn kiếm.
Cậu...
Phiền phức thật.
Thánh Vực đang chối bỏ chúng ta...
Kiểu như vì chúng ta là virus,
nên phần mềm anti-virus đã kích hoạt à.
Lấy ví dụ khó hiểu quá đấy.
Tôi cũng không rành lắm đâu.
Nhân tiện, nếu cô chết ở đây
thì sẽ như nào thế?
Chắc là quay lại căn phòng lúc đầu thôi.
Vậy thì phiền thật ấy chứ.
Đúng vậy.
Thật sự phiền phức.
Công nhận...
Chị Epsilon?
Không sao đâu.
Đây...
Rốt cuộc là gì...
Chắc là giống thứ ở thí luyện của nữ thần thôi.
Những ký ức đã phản ứng
với chúng ta mà xuất hiện...
Chúng ta sao...
Chúng ta... là những kẻ bị ác ma ám.
Nếu không gặp được chủ nhân
thì chúng ta sẽ như này... sao...
Số lượng nhiều hơn dự tính nhỉ.
Nhưng đúng là may mắn.
Như thế này thì sẽ chẳng cần
tốn bao công đi khảo sát nữa.
Nhưng suy cho cùng chỉ là ký ức,
sẽ khó mà đem về được đây.
Có mang máy ảnh chứ.
Vâng, đây là sản phẩm mới nhất
của Mitsugoshi, Holopoid.
Cái tổng hợp màu kỹ thuật
mới tuyệt làm sao.
Vâng, quả là chị Eta có khác.
Tất cả đều nhờ có trí tuệ của chủ nhân đó.
Lại nữa à?
Vụ này hệt như hồi ở học viện!
Chuyện này... phiền phức thật đó.
Có thể nói đây là kiểu gài bẫy khi tới
gần trung tâm thì ma lực sẽ bị hút đi sao...
Hãy chú ý khống chế ma lực
cẩn thận hơn mọi khi.
Vừa có chuyện gì thế nhỉ?
Không...
Không có gì...
Không có ma lực nên cũng vất vả thật.
Thì tôi đã nói bản thân
là một thiếu nữ yếu đuối còn gì!
Cậu thì không có ma lực
nhưng trông vẫn vô tư nhỉ.
Từ ngày bé, tôi đã chuyên tâm
vào rèn luyện thể chất rồi.
Áp đảo ghê.
Khỉ đột... à không.
Như một con khỉ đột
có thể ném bay cả người lớn ấy.
Cô không còn ví dụ nào khác
nghe ngầu ngầu à?
Khỉ đột không dùng được ma lực...
Nếu nhân loại mà tổ chức giải đấu
thì cậu sẽ là quán quân đấy.
Được an ủi đôi chút như thế cũng đỡ quá.
Ở trong tình thế vô địch cũng không tệ,
nhưng không có ma lực thì
mãi chẳng thấy hồi kết nhở.
Thế thì sẽ phiền phức lắm.
Xin lỗi nhé.
Không sao chứ?
May mắn là không làm sao.
Rộng quá đi nhở...
Kia là...
Đúng vậy.
Chính là trung tâm.
Không thể nào...
Ma lực đúng ra phải đang bị trấn áp chứ!?
Tại sao nó vẫn chiến đấu như thường vậy!?
Xong!
Thực sự nó đang tự lực thức tỉnh sao?
Nhưng thứ kỹ thuật đó đáng ra
phải bị thất truyền rồi chứ...
Có thật như vậy không?
C-Cũng chẳng sao.
Cỡ này thì vẫn trong dự tính của ta.
Hãy chống mắt mà xem!
Ta sẽ tung toàn lực-
Thiết khối...
Thế tôi phải phá cái gì ấy nhỉ?
Hạch nhân ma lực.
Chắc chắn nó nằm ở bên trong cánh cửa đó.
Chặt đứt xích là được chứ?
Chắc là được đấy.
Ừm, thanh kiếm này thì không nổi rồi.
Tính kiểu gì thì kiếm cũng sẽ gãy trước thôi.
Cậu ấy nhé...
Bình thường thì người ta
sẽ đi tìm khóa mà mở chứ?
Ra thế, đúng là vậy thật.
Thế còn thứ đó?
Chính là nó.
Ở đây viết rằng
thanh kiếm này có thể chặt đứt xích.
Ừm.
Tôi có thể hiểu được.
Hử?
Thanh kiếm này không rút ra được.
Quả nhiên là thế thật...
Thanh kiếm đang cự tuyệt tôi!
Thanh kiếm này... chỉ có người
được chọn mới có thể rút!
Sao cơ?
Thánh Kiếm chỉ có thể
rút bởi con cháu trực hệ.
Đúng là nó có viết thế thật.
Văn tự ma thuật bị mã hóa
mà cậu nhìn qua đã hiểu rồi ư?
Tôi thuộc hết mấy cái
thể loại khuôn mẫu này rồi.
Có vô số loại hình
mã hóa của văn tự ma thuật...
mà cậu phân chia khuôn mẫu
rồi thuộc lòng hết...
Ý cậu là vậy à...
Có lẽ... chắc là thế đấy.
Nhưng thế này thì gay rồi.
Còn cách khác không?
Không có viết gì hết.
Thế à...
Này...
Cái người đó có thật sự là đồng đội
của Shadow không đấy?
Ý em là sao?
Cách chiến đấu khác hoàn toàn.
Đường kiếm của Shadow mà tôi tận mắt
thấy là thứ kiếm thuật thượng thừa.
Nhưng mà cô ta có chút kỹ thuật gì đâu,
chỉ là bạo lực thuần túy thôi mà.
Biết là cô ta mạnh thật,
nhưng mà cứ như thế có ổn không vậy?
Có lẽ cô ấy thuộc kiểu
não cơ bắp khác người ấy mà.
Tại sao...!
Hơn 100 phân thân mà có thể
dễ dàng tiêu diệt đến thế...
Chắc hẳn ngươi từng là
nhà nghiên cứu phải không?
Dù có bao nhiêu bản sao
thì ngươi vẫn chỉ có một bộ não.
Để điều khiển số lượng cơ thể
đã tăng lên dĩ nhiên là không đủ.
Cho dù có cả trăm cá thể...
nhưng nếu không thể cử động
ra hồn thì cũng chỉ là bù nhìn thôi.
Olivier...
Đúng rồi... Olivier!
Olivier!
Tới đây!
Tới đây!! Olivier!!!
Anh hùng Olivier.
Olivier, quả nhiên cô chính là...
Chị Alpha.
Việc điều tra đã hoàn tất.
Ta có thể tạo cổng ra bất kỳ lúc nào.
Tốt lắm.
Nếu vậy thì bọn ta xin phép về vậy.
Hả?
C-Chờ đã! Về ư?
Hả? Ngươi định chạy trốn ư?
T-Thật sao?
Ta không có hứng thú với mấy thứ
nhỏ nhặt hay ký ức mơ hồ.
Mục đích của bọn ta chỉ là chặt đứt
cội nguồn sức mạnh mà thôi...
Với cả cũng đã hiểu rõ
phòng vệ của Thánh Vực ra sao rồi.
Bọn ta sẽ còn quay lại...
Lần tới là khi nào thì tùy hứng.
N-Ngươi nghĩ rằng
ta sẽ cứ vậy mà b-bỏ qua ư?
Ồ?
Vậy ngươi sẽ đuổi theo sao?
Delta, đi thôi.
Delta.
Vâng!!!
Em xin lỗi ạ!
Xin mời các vị.
Tôi sẽ đi theo bọn họ.
Công chúa Alexia sao không
thử ở lại đây đi nhỉ?
Dù sao cái chỗ tăm tối này
rất hợp với công chúa đó.
Hả?
Tại sao ta lại phải ở trong cái
căn cứ bí mật của lão hói kia chứ?!
T-Thôi, không sao.
Ta đã nhớ khuôn mặt
của con ả tên Alpha đó rồi.
Chỉ cần có máu của nó thì việc
hoàn thiện Giọt sẽ chẳng mấy mà xong.
Lý do bao biện với các phe đối lập thì...
Chắc chỉ cần bịa là
đã dụ chúng vào Thánh Vực...
rồi gài bẫy để từ đó tìm ra
chân tướng của chúng là được.
Như thế lại còn thành công trạng-
Có con chuột lẻn được vào trung tâm sao?
Hừ, vừa đúng lúc cần trút giận-
Olivier! Theo ta!
Khốn kiếp, sao cứ đến phiên ta
thì lại toàn việc phiền phức.
Cô... muốn biến mất sao?
Biến mất?
Phá hủy hạch nhân là cô biến mất phải không?
Để xem nào...
Có lẽ nói rằng "được giải phóng"
thì đúng hơn là "biến mất".
Đây là nhà ngục của những ký ức
trong vòng lặp bất tận.
Với tôi nó có hơi... quá đỗi đau khổ.
Vậy à...
Thế thì chúng ta đợi thêm chút nữa nhé.
Đợi?
Chỉ cần đợi thêm một chút
là đâu sẽ vào đó ấy mà.
Theo đúng khuôn mẫu thì sắp tới đoạn
nhân vật chính xuất hiện rồi!
Nhân vật chính đến rồi!
Kẻ mang đặc quyền
có thể rút được Thánh Kiếm!
Hói?
Đây là kiểu phe phản diện đến trước
rồi ngăn cản nhân vật chính sao?
Trường hợp kiểu này
thì phải hành động thế nào...
Hử?
Sao vậy?
Không, thì... cô Elf đó có khuôn mặt
giống hệt người bạn của tôi...
Ừm...
Người khác rồi.
Ồ? Ngươi đã dẫn Aurora ra ư?
Cô quen lão hói này à?
Chịu...
Lão hói này nhìn lạ hoắc...
Do ký ức của tôi không được trọn vẹn...
nên có khi là lão hói
tôi từng gặp không chừng...
Đáng tiếc thật đấy!
Các ngươi chẳng thể
mở được cánh cửa đó đâu!
Cái thằng nhãi kia cũng đúng là đen đủi!
Tôi á?
Chẳng biết trẻ lạc từ đâu.
Ngươi sẽ mất mạng
vì bị ả phù thủy đó lừa gạt!
Bị băm vằm bởi Olivier đây!
Không được!
Cô gái đó...!
Tôi biết.
Mạnh đấy.
Vậy mà không chạy?
Tại sao?
Nếu hận thì đừng hận ta,
mà hãy hận ả phù thủy kia đi!
Và cả cái bản thân ngu muội
nhà ngươi nữa!
Cái khuôn mặt đó là sao?
Tại sao ngươi lại cười!?
Ồ, là thật này.
Đang cười thật này.
Đúng là không thứ gì khó chịu hơn
lũ không biết bản thân là ai mà!
Việc ngươi còn sống
chỉ là nhờ may mắn mà thôi!
Không thể nào!
Tại sao ngươi vẫn còn sống!
Một trận đấu không có đối thoại
thì quá là đơn điệu.
Cái gì?
Cô ấy không có trái tim.
Cô ấy không thể đáp lại câu hỏi của tôi.
Ngươi đang nói cái gì hả?
Olivier!
Lập tức kết liễu thằng oắt con cho ta!
Dừng lại đi!
Ta hãy dừng lại thôi!
Tại sao?
Đó không phải đối thủ
mà con người có thể thắng.
Dù không nhớ, nhưng tôi biết.
Dù có vô địch giải đấu dành cho người
không dùng ma lực cũng chịu thua sao?
Không cần đâu...
Thôi, không cần đâu.
Cậu đã cho tôi quá đủ kỷ niệm rồi.
Hả?
Cậu không cần phải chết đâu.
Ế?
Tôi sẽ tự tìm cách xoay xở mà.
Hả?
Phù thủy mà không dùng được
ma lực thì có thể làm gì chứ?
Ít nhất cũng giúp được cậu ấy trốn thoát!
Phù thủy mà lại bảo vệ người khác ư?
Chẳng có chuyện nào nực cười hơn thế nữa.
Nhưng, nếu như ngươi
ngoan ngoãn hợp tác,
thì ta sẽ tha mạng cho thằng nhóc đó.
Hợp tác?
Ông nói gì cơ?
Hừ, quả nhiên chỉ là ký ức
không trọn vẹn sao?
Ngươi chỉ cần thề là sẽ hợp tác là được.
Tại vì ngươi vẫn cứ luôn từ chối hợp tác,
mà bọn ta đã chậm trễ tiến độ rất nhiều.
Tôi biết rồi.
Này!
Đừng tự ý quyết định hết như thế được không?
Ơ kìa! Tôi đang vì cậu đó-
Ai cần.
Nãy giờ, tôi có nghe cô nói rồi...
Nhưng đừng làm như
chắc chắn tôi sẽ thua chứ!
Hơi bị bực đấy nhé.
Ngươi vẫn chưa hiểu
tình hình của bản thân hay sao!
Ta đang nói chỉ cần ngoan ngoãn
là ta sẽ tha mạng cho đấy!
Đã bảo là không cần rồi mà.
Cứ đợi một lúc mà xem!
Đợi đã!
Đủ rồi!
Giết hắn!
Nắm được rồi!