Chị ta làm cái gì thế không biết?
Có vẻ công chúa Rose đã bỏ trốn
tới phía Bắc của vương đô.
Có lẽ vẫn chưa rời khỏi vương đô đâu.
Phía Vương quốc Oriana có vẻ
đang xử lý theo kiểu vấn đề nội bộ.
Đồng thời cũng yêu cầu Vương quốc
Midgar đừng hỗ trợ không cần thiết.
Khả nghi thật đấy.
Phải.
Công chúa Rose không chỉ là
sứ giả ngoại giao mà còn là du học sinh,
Vốn dĩ phải hành xử theo
luật của Midgar mới đúng.
Nhưng nếu làm như vậy thì khó tránh khỏi
ảnh hưởng xấu tới quan hệ hai nước.
Nhân tiện, phụ vương
hẳn chỉ quan sát tình hình mà thôi.
Đúng chuẩn hình mẫu người theo
chủ nghĩa tránh phiền phức mà.
Hứa hôn với công chúa Rose là
con thứ của gia tộc công tước bên Oriana,
ngài Doem Ketsuhat.
Nếu bị bắt sau khi gây tội như vậy,
hiển nhiên sẽ phải chịu
hình phạt nghiêm khắc đây.
Dù có là vương tộc nên sẽ
không bị xử tội chết đi nữa...
(Tập 16: Chân ý vô hình)
Tóm lại, phải tìm được tiền bối Rose
trước bên Oriana...
Sau đấy thì hỏi chuyện.
Xin hãy đợi đã.
Công chúa Rose chưa từng nói gì
với chúng ta về chuyện lần này.
Thế thì sao?
Có thể cho rằng cô ấy vì muốn tránh việc...
chúng ta mà can dự vào
sẽ thành vấn đề giữa hai nước.
Không thể hành động khinh suất được.
Tức là nhắm mắt làm ngơ?
Tôi không nói vậy.
Phải nghĩ cho kỹ rồi mới hành động.
Gì đây?
Cô đang bảo ta con ngốc
không biết suy nghĩ hả?
Muốn nói gì thì cứ nói thẳng ra đi.
Sao có thể bất kính như vậy ạ...
Đừng có mà giả đò nữa!
X-Xin đừng giết tôi...
Đã bảo là trông giả quá đấy...
Đập chết bây giờ...
Ta hiểu tiền bối Rose không muốn
chúng ta dính vào vụ này chứ...
Chính vì thế mới bực mình.
Chúng ta là đồng chí cơ mà!
Dù không biết trong lòng
chị ấy đang nghĩ gì,
nhưng đã là đồng chí
thì chúng ta phải hành động.
Đúng không nào?
Chính vì thế, không thể bỏ mặc đồng chí.
Tất nhiên, ta cũng không bỏ mặc cô đâu.
Hiểu rồi chứ?
Vậy thì tôi sẽ thu thập tin tức
về công chúa Rose.
Người hứa hôn Doem Ketsuhat
cũng có tin đồn mờ ám...
Nên tôi sẽ theo cả vụ đó nữa.
Thay đổi nhanh quá đấy.
Ta thì trước tiên sẽ thử
trao đổi với vương tỉ.
Cô cũng liệu mà cẩn thận đấy.
Công chúa Alexia cũng vậy.
Cô đúng là chẳng nao núng chút nào nhỉ.
Mà đúng là phải tìm cách thôi.
Thông tin về Doem Ketsuhat
và Vương tộc Oriana...
có tiết lộ đôi chút cũng không sao.
Như vậy cũng được ạ?
Nếu như lượng thông tin
cần sắp xếp tăng lên...
thì sẽ phải dừng bước đôi chút
để suy nghĩ mà.
Hiện giờ, nếu để cô công chúa đó
nhảy vào sẽ phiền phức lắm.
Thế... Rose Oriana thì sao...
Hình như đã đi vào phế tích dưới lòng đất
thông qua đường nước ngầm ạ.
Nơi đó lối đi rối rắm phức tạp,
rất hợp để ẩn thân ạ.
Tiếp tục theo dõi vị trí.
Đại khái thôi cũng được.
Vâng.
Đang bỏ trốn...
Xác nhận có nhiều lần ấn tay lên ngực...
Người thắng là Magrein Bacchus!
[Nghi vấn công chúa Rose
đâm hôn phu sau đó bỏ trốn vì tình...
Mù quáng vì yêu?]
Chị ấy có người yêu gì đó rồi à...
Nhưng mà đi xiên cả hôn phu
rồi bỏ trốn như thế...
Nghe bao lần vẫn thấy ảo thật đấy.
Với vai quần chúng ăn bám
mà mất chỗ dựa thì đúng là thốn thật...
Không sao... Không sao đâu!
Kèo sau mà nổ thì coi như
chưa từng thua kèo này luôn.
- Về trận ban nãy thì kể ra...
- Hay là đi tìm chỗ dựa mới kiểu quần chúng...
- Để điều chỉnh! Bộ đo chiến lực của mình...
- bằng cách vật vờ khắp phố xá nhỉ...
- chưa chắc đã chuẩn với đại hội này...
- Ầy, không được đâu.
- Giờ đã xác nhận sai số!
- Thế thì sẽ thành dân cưa gái dạo mất.
- Nên coi như khoản đầu tư trước thôi!
- Được! Đã phản bác xong!
- Khoan đã!
- Đúng vậy, vốn dĩ...
- Giờ việc thực sự cần làm...
- cũng chỉ một tuần nữa là có trợ cấp...
- đâu phải diễn vai quần chúng.
- Với chỗ còn lại của tháng này...
- Vì sự kiện quan trọng đang diễn ra...
- Tiền để dành cho vòng chính thức...
- Tại nơi đó,
- Cùng lương làm thêm ứng trước...
- nhất định là chúa tể bóng tối...
- Rồi chỉ ăn uống ở ký túc thì sẽ ổn thôi!
- đang rất được mong đợi sẽ hành động...
Sẽ thắng mà!
Phía sau của đại hội hoành tráng
là những trận ám đấu leo thang...
Ra thế... Được quá còn gì.
Thấy chưa?
Vụ khảo sát trận đấu của tao
là chuẩn không cần chỉnh!
Chính vì thế Cid à.
Để tô thắm thêm chiến thắng hoàn hảo
thì tiền quân tư trang-
Đưa- Ơ kìa?
Nói thế thôi...
Việc không thiếu được khi
kịch bản chính tiến triển...
cũng là cái nỗi khổ
của chúa tể bóng tối mà.
Người cậu có mùi của tộc Elf.
Hử?
Cậu có người quen là Elf sao?
Cũng có vài người bạn ấy mà.
Tôi đang đi tìm tộc Elf.
Vậy à.
Con bé từng rất đáng yêu.
Hể~
Có gợi cho cậu điều gì không?
Cô hỏi vậy thì tôi cũng chịu...
Chắc chắn nó trông rất giống tôi.
Đó là đứa con mà em gái tôi đã để lại.
Vậy à.
Cậu không nhớ ra Elf nào
trông rất giống tôi sao?
Ừm...
Có không?
Chẳng là... cô đội mũ trùm đầu
nên tôi không nhìn được mặt.
Vậy sao.
Ô!
Có lẽ tôi không biết gì đâu.
Thật không?
Ừm.
Vậy sao.
Tôi hiểu mà.
Sẽ dừng sát nút đúng không.
Vậy thì tôi sẽ diễn cho chuẩn quần chúng...
Tôi đã nhầm, xin lỗi.
Cứ tưởng cậu phải mạnh hơn thế cơ.
Tên cậu là gì?
Cid Kegenou ạ.
Tôi là Beatrix.
Cho hỏi...
Bàn tay được lắm.
Cậu sẽ trở nên mạnh mẽ.
Thứ lỗi vì đã dọa cậu.
Người này cũng mạnh ra trò nhỉ.
Người chiến thắng là Twugyde MacKenzie!
Cô bé để mắt tới trận sau chứ không phải
cái trận chán chết này đúng không?
Hình như, ông là...
Quinton.
Trong lượt trận thứ ba của hôm qua,
cô bé đã nhìn thấy rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Ông cũng thế sao?
Tuy không có hứng thú,
nhưng ta đã tình cờ nhìn thấy...
Thanhnien Nhatnheo...
Cô đã thấy những gì?
Tôi không cho rằng anh ta may mắn thắng
vì đối thủ vấp ngã đâu.
Ừa, tên đó chắc chắn đã giở trò.
Tuy ta không biết hắn làm kiểu gì...
Nhưng nếu là cô bé
thì chắc phải nhận ra chứ?
Hỡi Annerose Fusianus của
Thất Kiếm Xứ Belgata.
Tôi đã vứt bỏ cái tên ấy rồi.
Hiện giờ chỉ là Annerose thôi.
Thế thì thôi vậy.
Tuy muộn, nhưng xin chúc mừng cô
đã vượt Thí Luyện Của Nữ Thần.
Cảm ơn.
Giờ thì sao nào,
chẳng nhẽ cả cô cũng không nhìn ra?
Cái trò mà tên đó đã dùng ấy?
Tôi cũng không hoàn toàn nắm rõ...
Thật không ngờ với đôi mắt của tôi
mà cũng chẳng thể theo dõi tường tận...
Tuy nhiên, những gì có thể khẳng định là...
Tôi đã thấy tay phải của anh chàng
Thanhnien đó dường như cử động.
Ồ... tay phải sao...
Đúng, là tay phải.
Tuy không biết rõ đến mức
anh ta đã làm gì...
Nhưng chuyện đó thì không nhầm đâu.
Ngoài ra, nếu bảo cho một nhận xét...
Thì tôi cho rằng anh ta
nhanh tới mức không tưởng.
Hừ, vậy là khác với dự đoán của ta sao.
Ta thì cho rằng tên đó đã dùng
một cổ vật bị cấm sử dụng đó.
Cũng không phải không có khả năng đó.
Dù là kiểu gì đi nữa,
qua trận đấu hôm nay cũng sẽ sáng tỏ.
Đối thủ là Thần Thoại Bất Bại,
Goldoh Mạ Vàng.
Anh ta chưa một lần bại trận.
Ồ...
Có vẻ là nhân vật tiếng tăm
mặc dù ta chưa nghe danh đây.
Có mạnh không?
Tốt xấu gì cũng nổi tiếng đấy.
Tôi từng đấu với anh ta ba lần
trong các đại hội trước đây.
Goldoh chưa từng bại trận...
Vậy tức là cô bé đã thua sao?
Làm gì có chuyện đó.
Chẳng đánh đấm gì cả.
Hả? Gì thế?
Nếu gặp đối thủ có khả năng thắng mình,
thì anh ta nhất quyết không đấu.
Chỉ cần gặp phải, anh ta sẽ bỏ cuộc.
Nên mới có cái biệt danh
Thần Thoại Bất Bại.
Chính bản thân anh ta cũng ghét nó...
nên mới lấy cái danh xưng
Thường Thắng Kim Long đó.
Thường Thắng và Bất Bại...
Nghe thì tưởng giống nhau,
nhưng ý nghĩa thì khác hẳn nhỉ.
Chẳng biết nữa...
Anh ta sẽ chỉ đấu với người
mà bản thân chắc thắng,
nên luôn chen được
vào thứ hạng cao của đại hội.
Nếu là đại hội quy mô nhỏ
thì anh ta cũng từng vô địch đó.
Ồ... Vậy tức là cũng không yếu đâu nhỉ.
Điểm mạnh của Goldoh là nhìn thấu
chính xác khoảng cách về thực lực.
Và anh ta đã không trốn tránh
trước đối thủ như Thanhnien.
Ra vậy...
Thần Thoại Bất Bại đã không thể
nhìn thấu thực lực của Thanhnien sao...
Hay Thanhnien là tên đê tiện
dựa dẫm vào cổ vật đây...
Bổ sung thêm là...
Trước giờ, Thần Thoại Bất Bại
chỉ đấu với đối thủ anh ta chắc thắng.
Nói cách khác, anh ta chưa bao giờ
đấu một trận hết sức.
Vậy thì lại càng thú vị đấy.
Phải.
Trận thứ 6 vòng thứ 4,
Goldoh Mạ Vàng đấu Thanhnien Nhatnheo!
Trận đấu bắt đầu!
Đỡ này!
Nguy rồi...
Ngươi đang coi thường ta sao!?
Cô có thấy không?
Một chút thôi.
Đáng nể đấy.
Ta thì chẳng thấy gì hết.
Cứ nghĩ thanh kiếm của Thần Thoại Bất Bại
chạm được vào cổ của Thanhnien cơ.
Đúng vậy, lẽ ra thời điểm đó
không thể nào tránh được nữa.
Nhưng ngay khoảnh khắc thanh kiếm
chạm vào Thanhnien đã lắc cổ...
Lắc cổ?
Như thế này.
Rắc rắc...
Này này, đợi cái đã.
Cô nói ta càng không hiểu.
Tôi cũng chẳng hiểu.
Vào khoảnh khắc cổ anh ta
nghiêng sang một bên,
đã phát ra tiếng rắc và nhờ đó
tránh được kiếm của Goldoh.
Này, này! Làm sao có chuyện đó được!
Ý cô là hắn tình cờ lắc cổ, nghiêng vai
mà tránh được thanh kiếm sao?
Làm gì có thứ ngẫu nhiên như vậy được.
Nếu không phải ngẫu nhiên thì sao?
Cái gì cơ?
Anh ta đã lắc cổ với tốc độ đến cả tôi cũng
bỏ lỡ nếu không chăm chú theo dõi.
Đó là điều con người
bình thường có thể làm ư?
Đúng là thế!
Nhưng đòn chém nhanh thế cơ mà!
Làm gì có chuyện cố tình
lắc cổ để tránh được!
Tôi cũng chỉ bán tín bán nghi thôi.
Cũng có thể là do ngẫu nhiên.
Nhưng lỡ như đó không phải
là ngẫu nhiên thì sao?
Đúng là ngứa mắt.
Ngươi vừa bỏ lỡ cơ hội nghìn lần có một.
Vậy mà tại sao vẫn điềm nhiên như thế!
Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội một lần duy nhất
có thể thắng ta trong cả đời ngươi cơ mà!
Hãy gào khóc! Hãy hối tiếc vào!
Hãy lăn lộn cay đắng một cách khó coi!
Nếu không đó sẽ là sự sỉ nhục đối với ta!
Không lẽ... ngươi còn không nhận ra
mình đã đánh mất cơ hội sao?
Cái tên rác rưởi lực chiến 17 như ngươi...
vậy mà dám khiến ta phải bẽ mặt sao...
Ta sẽ dùng toàn lực để đồ sát ngươi!
Để ta cho ngươi biết đặc sản âm giới...
Lực chiến của ta là 4330!
Nhất Trảm Tà Thần!
KIM LONG KIẾM!!!
Hắt xì!
Hả?
N-Người thắng, Thanhnien Nhatnheo!
Goldoh Mạ Vàng...
Không phải loại tầm thường đâu nhỉ...
Một kẻ có thể hội tụ ma lực
đủ để nhìn được như thế...
đúng là mạnh hơn tôi nghĩ.
Nếu như anh ta cầu tiến mà
mong muốn đấu với những kẻ mạnh,
thì hẳn đã trở thành một
ma kiếm sĩ tài năng hơn rồi.
Vậy, lúc cuối Thanhnien đã làm gì?
Nếu như mắt tôi không nhìn nhầm...
Anh ta đã hắt xì.
Ừm.
Hả!!?
Không biết có phải tại rồng hoàng kim
quá chói mắt hay không.
Thanhnien vừa hắt xì
cùng lúc vung kiếm lên.
Vào đúng vị trí Goldoh lao tới,
đó là một tai nạn va chạm.
Này này! Thế thì quá kỳ lạ rồi!
Rồng đâm vào hắt hơi và hắt hơi thắng á?
Sự thật là như vậy.
Goldoh tuy nói Thanhnien đã
bỏ lỡ cơ hội nghìn lần có một,
nhưng thật ra Thanhnien vốn chẳng cần
phải đợi sơ hở của Goldoh.
Nghĩa là với Thanhnien thì lúc nào
đối phương cũng đầy sơ hở.
Hừ, nhảm nhí.
Nghiêm túc nghe cô đúng là dại.
Nếu hắn mà thắng tiếp thì
người sẽ đợi ở bán kết chính là ta.
Ta sẽ lột trần sự giả tạo đấy ra.
Liệu mình có làm được
hành động đó của cậu ta không?
Vừa rồi là bản kế hoạch cảnh giới
sự kiện chính của lễ hội Bushin.
Thưa ngài Ketsuhat.
Xin cứ gọi tôi là Doem,
thưa công chúa Iris.
Vậy thì, Ngài Doem Ketsuhat.
Xin lỗi, nhưng cho tôi phép xác nhận lại.
Ngài cho rằng việc tăng cường cảnh vệ
là không cần thiết, có đúng không ạ?
Dĩ nhiên.
Dù sao cũng chẳng phải
đã có chuyện gì to tát xảy ra.
Nhưng theo bản báo cáo tôi đọc thì
sự việc có vẻ khác hẳn như ngài nói?
Có vẻ qua lời người khác
thì bị phóng đại rồi.
Các vị bên Midgar hình như
đã lo lắng thái quá.
Phải chăng là do vụ
công chúa Alexia bị bắt cóc?
Nghe nói công chúa Iris đã đích thân giải
cứu cô em gái yếu đuối, dễ thương nhỉ?
Thật sự rất đáng kính.
Nước tôi sẽ noi gương công chúa.
Việc nhà thì sẽ giải quyết trong nhà.
Hãy làm đúng như lời Doem Ketsuhat nói.
Bệ hạ cũng đã tỏ ý như vậy.
Vì thế, những việc còn lại
hãy để Doem tôi lo.
Đàm phán nội chính,
tái thiết hiệp sĩ đoàn...
lại còn tham dự cả lễ hội Bushin...
Tôi rất thấu hiểu cho
sự khổ cực của công chúa.
Thế nhưng, xin người hãy yên tâm.
Nước tôi sẽ không có chuyện khiến
công chúa Iris phải bận tay.
Phải không? Thưa bệ hạ?
Hãy làm đúng như lời Doem Ketsuhat nói.
N-Người thắng... Thanhnien Nhatnheo!!
Thế này là thế nào...
Hôm qua thì thắng
Thần Thoại Bất Bại Goldoh đó...
Hôm nay cũng lại thắng.
Thế này thì vào vòng sự kiện chính rồi!
Quinton tuy không tài hoa, nhưng sức mạnh
ổn định, tỉ lệ cược cũng cao nữa.
Vậy mà cũng không thể làm được gì hết....
Vào được đến đây
thì hẳn không phải ngẫu nhiên rồi.
Chẳng thể hiểu nổi
anh ta thắng kiểu gì nữa.
Chẳng biết có nên đặt cược vào không đây.
Cứ coi như bắt cửa dưới
thì cũng khá thú vị.
Theo lẽ thường thì năm nay
Công chúa Iris cũng sẽ lại thắng.
Nếu có thể lật ngược thì chỉ có những
ma kiếm sĩ không có dữ liệu mà thôi.
Thanhnien Nhatnheo sao?
Nhưng trận đầu tiên trong
sự kiện chính lại là cô Annerose đó.
Có lẽ tỉ lệ cược sẽ là 9-1 cho xem.
Này, như thế thì dù có nghĩ kiểu gì...
Kính gửi, người bạn tâm giao
của tôi: Jaga Imo kính mến.
Ngài có khỏe không,
cho xin ít tiền quân tư trang đi!
Lúc này, tại hạ giác ngộ bản ngã
thấu tận tương lai, nên đưa tiền đi!
Vì thế nên, đưa tiền quân tư trang đây!
Éo nha!
Ha ha ha ha ha!
Cái ông chú đối thủ của mình
hôm nay cũng khí thế ra trò ấy nhỉ.
Tên hình như là...
Qui... gì gì đó.
Hình như giống ai đấy thì phải...
Ai được nhỉ?
Có việc gì sao?
Không ngờ anh có thể
vào được sự kiện chính.
Cũng khá đấy.
Kết quả hiển nhiên thôi.
Vậy ư?
Tôi đã đánh giá sai năng lực của anh.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng tôi cảnh báo anh một điều.
Cảnh báo.
Tôi đã nhìn thấu hành động của anh rồi.
Đừng có cho rằng sẽ thắng
giống như từ trước đến giờ.
Có gì đáng cười!?
Ngon! Đến rồi!!!
Vậy thì tôi cũng cảnh báo cô.
T-Thế này là...
Những vật nặng này chính
là dây xích kìm hãm tôi.
Trò chơi kết thúc rồi.
Hãy đợi đã!
Tôi nói đợi đã cơ mà!
Anh đang tự cho mình
chắc thắng đúng không?
Hãy xem đây!
Trò này thì đến tôi cũng có thể làm được!
Vậy à?
Cái cô này... muốn làm gì vậy nhỉ?
Ta đã tránh chỗ chí mạng...
Hãy mau chóng chữa trị đi.
Này! Có sao không!?
Ở bên trong! Mau lên!
Đừng hòng thoát!
Cô sẽ phải đền tội!