Người kia...
Hắn là người của Shadow Garden...
Đừng có cản trở Shadow Garden bọn ta.
Vương tỉ...
Sức mạnh của Shadow...
Sao hả?
Mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Ngươi...
Chính là ngươi!!!
Shadow!!!!
(Tập 20: Ma nhân giáng thế)
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy!?
Hỗn chiến rồi...
Nhìn kiểu gì cũng thấy đây là khủng bố mà!
Quốc vương liệu có bình an không...
Đã hoàn tất sơ tán các vị quan khách ạ.
Tuy nhiên, trận chiến e rằng sẽ khó
kết thúc chỉ trong phạm vi hội trường...
Có nên cân nhắc
phát lệnh giới nghiêm chăng...
Doem Ketsuhat hiện đang làm gì?
Hiện đang dùng xe ngựa
di chuyển ra ngoài vương đô ạ.
Xét theo lộ trình thì...
Hắn không định ghé qua đại sứ quán
mà cứ thế về thẳng vương quốc Oriana ạ.
Thi thể của Geerk Bệ Hạ thì sao?
Đã thuận lợi thu hồi ạ.
Phải đối đãi thật cẩn trọng vào đấy.
Hãy chuyển lời tới Hầu tước Grant rằng
chúng ta sẽ gửi về Oriana.
Lãnh đạo của phe chống tể tướng...
Chẳng phải sẽ có thể khơi mào
một cuộc nội chiến sao?
Đất nước chúng ta
cũng cần thời gian để chuẩn bị.
Bóng tối vẫn luôn lúc nhúc
phía sau của lịch sử từ thời xa xưa...
vẫn đang bám rễ ngày một sâu hơn.
Nếu không chuẩn bị gì
mà bước vào bóng tối...
sẽ chỉ bị nó nuốt chửng mà thôi.
Rõ ràng đã ở trước mặt kia mà...
Tựa như chẳng thể nhận thức
từng hạt mưa rơi xuống...
Chẳng thể nhận thức ngươi ở đó,
rồi di chuyển lúc nào không hay...
Sao vậy?
Vừa mới chỉ bắt đầu thôi mà?
Xin hãy đợi đã.
Hãy để ta cùng tham chiến.
Kiếm làm bằng Mithril​...
Văn tự cổ đại... là cổ vật sao?
Ngươi có nghĩ ta hèn hạ không?
Không hề.
Nhưng không ngờ cô lại đi
nhờ cậy cổ vật cơ à.
Câm miệng đi!!
Ra vậy, để làm màu thì cũng không tệ.
Có thể sẽ rất hợp để
biểu diễn trong lễ hội đó.
Đứa ngu nào đánh trong thành phố vậy...
Mà quan trọng là thằng ngốc đó
đang chơi bời ở đâu vậy!?
Tạm thời cứ vậy đi...
Nhưng từ nay về sau thì phải tính sao đây?
Trở lại vương đô chăng...
Rồi hội hợp với phe chống Doem...
Cô có hai lựa chọn.
Hả!?
Quả nhiên thứ này...
Có đầy tiềm năng!
Giờ thì tiếp tục nào.
Đừng có để bị ngã khỏi tàu đấy.
Lựa chọn... sao?
Thứ nhất là chiến đấu một mình.
Thứ hai là chiến đấu
cùng với Shadow Garden bọn ta.
Hãy chọn đi.
Các người...
Có ý định cứu lấy vương quốc Oriana không?
Bọn ta sẽ không hành động
vì cô ở hiện tại.
Nếu cô muốn cứu tổ quốc
thì hãy chứng minh giá trị đi.
Giá trị...?
Giá trị của cô...
cũng như vương quốc Oriana.
Vương quốc Oriana... có thể được cứu sao?
Còn tùy thuộc vào cô.
Con xin lỗi, thưa phụ vương.
Tôi xin thề sẽ chiến đấu cùng mọi người.
Cái gì chứ......
Nhà ngươi là kẻ quái nào vậy!?
Shadow.
Cái tên này, hình dáng này của ta...
chính là sự thật.
Tất cả những thứ khác
chỉ là trò diễn kịch giả dối...
Ta là Beatrix.
Trước đây, chúng ta từng gặp chưa vậy?
Ai biết...
Nếu gặp qua cường giả
thì nhất định sẽ không quên...
Nhưng mấy người liệu có đủ
để ta lưu vào trong ký ức chăng?
Ta sẽ cho các ngươi thấy
bí thuật của phù thủy!
Chiêu thức của hấp huyết quỷ...
Cái gì cũng có thể sao!?
Chỉ là nước bình thường
thì truyền dẫn ma lực kém quá nhỉ...
Lần này là gì vậy!?
Có người rơi xuống kìa!?
Shadow...
Hẹn ngày gặp lại, Thanhnien.
Làm quen được rồi.
Xuất sắc.
Nếu chỉ xét về kiếm kỹ
thì cũng gần bằng ta.
Nhưng thật đáng tiếc...
Ngươi hoàn toàn không biết dùng ma lực.
Để ta chỉ cho ngươi biết...
thứ sức mạnh thật sự...
Cả chị lẫn em đều như chó điên ấy...
Với thứ sức mạnh vay mượn
không thể thắng được ta.
Beatrix đại nhân...
Tôi sẽ đánh đổi tính mạng mình
để cầm chân hắn.
Ngay khoảnh khắc đó người hãy...
Được thôi.
Thử vùng vẫy xem nào.
Non nớt.
Đợi... đã...
Ngươi cho rằng... có thể tự tiện...
làm loạn cả vương đô thế này...
rồi có thể bình an vô sự sao...
Ngay lúc này, hiệp sĩ toàn vương đô
đều đang được điều động.
Toàn bộ vương đô này...
toàn bộ vương quốc Midgar
sẽ là kẻ địch của ngươi.
Ngươi không còn chỗ để chạy nữa đâu!
Chạy?
Ai cơ?
Đi đâu?
Sao phải thế?!!!
Đây là...
Cái thứ này... không thể nào... như thế...
Trò chơi kết thúc rồi.
Có tiếp tục làm thế này cũng vô nghĩa.
Có thể đúng là thế thật.
Nhưng, mình vẫn sẽ không
dừng bước trên con đường này.
Cho dù có phải chết rồi
tái sinh tại đây đi nữa...
Thì mình...
Chắc chắn vẫn chọn con đường này.
Hãy ngước nhìn lên!
Để hiểu rõ điều này.
Nghiền nát đại địa!
Xuyên thủng thiên không!
Hãy chứng kiến chiêu thức tối cao
cùng cực, tối cường vô song của ta!
I... AM....
Mà, lần này thật sự chỉ cho xem mà thôi.
Hắn đã tha cho mà bỏ đi rồi.
Và rồi, tên Ma Nhân Shadow
xuất hiện tại vương đô...
đã bị đánh lui bởi Công chúa Iris
và Võ Thần Beatrix.
Thế nhưng...
Kẻ phản nghịch giết cha
là quốc vương Geerk của Oriana...
công chúa Rose vẫn
chẳng ai rõ tung tính ra sao...
Cả tổ chức bí mật Shadow Garden
đồng bọn của tên ma nhân...
đến giờ vẫn chưa được làm sáng tỏ.
Hiệp sĩ đoàn đã điều động tổng lực...
để tóm kẻ được cho là
chủ mưu toàn bộ vụ việc...
Shadow...
Ta sẽ... nhất định...
Thật đáng thất vọng, Doem Ketsuhat.
Tôi không có lời nào... để bao biện ạ.
Thế nhưng, chỉ cần hoàng tộc
vẫn trong tay của giáo đoàn...
thì con bé đó sẽ không thể
cứ vậy mà biến mất mãi được.
Giờ đây, Oriana đã mất đi quốc vương
sẽ phải rung chuyển.
Đó là điều con bé không thể làm ngơ.
Chắc chắn nó sẽ trở về.
Chính vào lúc đó...
Nếu đúng vậy thì tốt.
Đừng có để ta thất vọng quá nhiều,
Doem Ketsuhat.
Đừng hòng tôi ở lại cái thành phố này!
Tôi sẽ rời khỏi đây!
Thế, chạy trốn khỏi vương đô thì đi đâu?
Không phải chạy trốn!
Chuyển nhà! Là chuyển nhà thôi!
Với cả đừng có đi theo tôi!
Đừng quá để tâm thì hơn.
Có nhiều sự tồn tại
mà con người không thể với tới.
Hơn nữa, cô vẫn còn trẻ...
Không sao.
Vì tôi... đâu thể dừng lại một chỗ được.
Vậy ư...
Cuối cùng cũng không thấy con bé...
Chẳng có gì suôn sẻ hết...
Nhưng, cũng có vài chuyện thú vị...
Chỉ cần từ từ cố gắng là được.
Như ngài đã thấy, plan của chúng tôi
đã innovation rất nhiều issue,
nên sẽ commit được best benefit
chỉ với budget hạn hẹp.
Hiệp sĩ đoàn đang đỏ mắt
truy lùng ngài Shadow.
Đó chính là những điều ngài
Shadow mong muốn.
Dùng chính bản thân làm mồi để khóa chặt
hành động của vương quốc Midgar.
Khiến họ không thể can dự
vào chính biến ở Oriana.
Liên lạc với phía đó đã chu toàn rồi chứ?
- Vâng, chị Eta đã xoay sở được...
.--..--......-
- Xoay sở?
- Có nên hội họp sớm không đây?
Cũng vì chủ nhân, phải làm việc
sao cho thật đỉnh nhỉ.
Vâng.
Cả công việc bề nổi
cũng phải chuẩn bị chu toàn.
Cậu chủ ơi?
Ngài Shadow cũng đang hành động tích cực.
Nên ta mau chóng xử lý hết việc vặt thôi.
Tôi sẽ cử thêm người
điều tra Vô Luật Thành.
Đại liên hiệp thương hội...
Chẳng biết phải học ở
trường tạm bợ đến lúc nào.
Này, cậu biết vụ xây lại trường
dùng vốn của Mitsugoshi không?
Thật á?
Biết đâu cũng có cả đồng phục mới-
Cơ mà Hyoro sao rồi ấy nhỉ?
Hyoro ấy á?
Hình như làm thêm dài hạn hay gì đấy...
Đã vào học kỳ mới rồi mà...
Khốn kiếp!
Thế này phải đến
bao giờ mới về được đất liền đây.
Thằng người mới kia! Cấm lười!
Mày đang kéo dây làm gì hả?
Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi thật sự xin lỗi!
Đ-Đợi đ-
Dấu hiệu một cơn bão mới.
Cơ mà cái vụ đó ở lễ hội Bushin
khủng thật mày nhỉ?
"Cái vụ đó" là sao?
Thì là cái vụ Ma Nhân Shadow!
Ma Nhân Shadow?
Tao lúc trên đường về quê cũng thấy nó.
Hào quang ma lực phủ khắp cả vương đô...
Cảnh tượng đáng sợ cứ như
nắp đậy địa ngục được mở ra vậy.
Uây, tiếc thật đấy.
Giá như tao cũng ở vương đô.
- Rồi ôm lấy các em gái sợ hãi...
- Chắc hơi nổi bật quá rồi.
Phải lẩn vào bóng tối nhiều hơn thôi.
Thì đó, Claire cũng đã vô địch rồi,
thế nên để chúc mừng...
Ôi chà, ôi chà, nghĩ cho con cái cơ đấy...
- Vậy cũng làm gì với thằng lêu lổng kia đi!
- Lãnh thổ của nam tước Kagenou...
- Ấy! Bà nó à...
- Kagenou...
- Nó bướng y hệt mẹ...
Lão hói này nói gì cơ!!!
Để cô phải đợi rồi.
Từ đoạn này ta sẽ tự đi bằng đôi chân.
Với tốc độ của Ma Kiếm Sĩ,
ta sẽ đến nơi vào buổi tối.
Từ giờ đến tối sao?
Phía sau ngọn núi đó...
Vượt qua lãnh thổ của
thú nhân và ở nơi xa hơn nữa.
Đó chẳng phải là
nơi sinh sống của ma thú sao?
Ngài ấy từng ghé thăm vùng đất này,
và chiến đấu với rồng sương mù.
Ngài ấy?
Con rồng sau khi bị đánh bại...
đã thở dài chấp nhận...
để ngài ấy cai trị vùng đất này.
Nơi đây là...
Đô thành viễn cổ, Alexandria...
Chính là căn cứ của chúng ta.
Shadow Garden đã từ nơi đây...
Lambda.
Đây là người mới.
Rèn luyện cô ấy đi.
Vâng!
Còn lại đều phụ thuộc vào cô.
Hãy chứng minh sức mạnh của cô.
N-Nhưng....
Số 664, số 665!
Ơ?
Chị gọi em ạ?
Lại đây!
Đây là người mới.
Ta sẽ bổ nhiệm vào phân đội của hai đứa.
Số 666!
Ở đây mã số chính là tên của ngươi.
Số 666.
Ngươi giờ không còn là ai hết.
Từ quần áo đến cái tên...
vứt bỏ tất cả để trở thành
một binh sĩ thuần túy.
Ta vừa nói vứt bỏ tất cả kia mà.
Mục đích đã đạt được.
Tất cả đều thuận theo ý ta.
Ẩn mình trong bóng tối.
Chỉ đơn thuần làm việc phải làm.
Thời khắc thức tỉnh đang đến gần.
Thời gian còn lại...
Chỉ cần...
Ừm.
Lần tới chắc cứ thế này đi nhỉ...