Vậy thì chắc chắn đó là
quà tặng cho con rồi.
Đây gọi là tình yêu sét đánh đấy.
Chắc chắn cậu ấy cũng đang
đợi câu trả lời của con đó.
Ngọt quá...
(Tập 7: Âm mưu và đại hội kiếm thuật đẫm máu)
Nu đấy à.
Vâng.
Cô có đi học sao?
Dạ không, đồ đi mượn thôi ạ.
Cũng vì mặc đồng phục vào
sẽ tránh được nổi bật.
Ra vậy.
Hôm qua, tuy đã bắt được tên mặc đồ đen đó,
nhưng quả nhiên là do bị tẩy não nặng
nên tinh thần đã sụp đổ ạ.
Hừm...
Đây là đặc trưng hay có ở quân tiên phong,
Children Third của Giáo đoàn Diabolos.
Thật đáng tiếc...
Nhưng dù dùng phương pháp nào
cũng không moi được thông tin ạ.
Hể...
(Hướng dẫn tham gia đại hội kiếm thuật
học viện tuyển chọn cho lễ hội Bushin)
Về trang phục thì được lưu thông qua
Thành Phố Vô Luật để đánh lạc hướng.
Tao đã đăng ký hộ rồi đó.
Biết ơn đi nhé!
Hãy CỰC KỲ biết ơn đi nào!
Bọn tao cũng từng muốn tham gia lắm,
nhưng thương tật như này thì chịu rồi.
Tao không tham gia đâu.
Tại sao hả!?
Nếu thể hiện ở đại hội thì sẽ
dễ dàng kiếm được hai, ba em-
Nếu không cân nổi thì chia cho cả bọn-
S-S-Sao lại... tự dưng... đấm bụng tao...
Vẫn câu đấy...
Thông qua việc dùng thuốc và tẩy não
trẻ mồ côi, trẻ em nghèo có ma lực,
Diabolos Children đã được tạo ra...
Đây là thủ đoạn mà giáo đoàn
đã sử dụng suốt nhiều năm.
Mục đích của giáo đoàn là
gây hiểu lầm về tên tuổi Shadow Garden,
và dụ chúng ta ra mặt đây mà.
Đúng là làm chuyện dư thừa.
Tôi sẽ không ra mặt đâu.
Đã rõ ạ.
Chỉ là ngoài chuyện đó ra,
một vài ngày trước tại vương đô,
chúng em đã xác nhận được một
Children First được mang tên ạ.
Chính là Trò Chơi Phản Nghịch, Rex ạ.
Mang tên?
Vâng.
Trong số các Children thì First
là những kẻ vẫn giữ được bản ngã...
Nhưng nếu một kẻ mang tên
được triển khai ở vương đô,
thì rõ ràng chúng đang có mục tiêu nào đó.
Đúng rồi...
Nếu như xét theo mục tiêu cốt lõi...
Thì dù là trên vũ đài được chuẩn bị sẵn...
Thì vẫn sẽ có thủ đoạn hữu dụng.
Thưa ngài Shadow...
Đây chính là cơ hội.
Dù vậy vẫn cần
nhào nhặn thêm đôi chút nhỉ...
Thế nhé, Nu.
Hiện giờ đang có 24 nhỉ...
Ít ra mình muốn gấp đôi số đó cơ.
Dù trong tình cảnh nào đi nữa,
cũng lập tức tìm ra lời giải tốt nhất.
Không, ngay từ đầu,
ngài ấy đã có đáp án rồi.
Đây chính là... tri thức của bóng tối...
Quãng đời học sinh...
Thật tình thì mình cũng từng có...
Nhưng rồi...
So với việc cứ sống
mà không biết gì về sự thật...
Thì như hiện tại tốt hơn nhiều.
Người thắng là Claire Kagenou!
Đúng là Claire có khác.
Bảo sao công chúa Iris lại để mắt tới cô ấy!
Giờ thì để xem Hội trưởng Rose của
Hội học sinh bị dồn ép tới đâu nào...
Giá mà công chúa Alexia không bị thương nhỉ.
Nào nào, phen này mà không chơi lớn
thì còn gì là bản lĩnh đàn ông!
Tính tới giờ đã sáu trận...
Trải bao cảm xúc buồn vui lẫn lộn
với người mà chúng ta đặt cửa...
- Hyoro không đặt cược à?
- Chúng ta là ma kiếm sĩ không biết ngày mai...
- Tao đâm hết vào trận đầu...
- Nếu lăn tăn chút tiền thì đúng là...
- vốn tưởng là thắng chắc rồi.
- Xấu mặt trai Midgar.
Kết quả đúng là éo thể ngờ được nhở...
Tới hết tháng chỉ còn nước
gặm vỏ bánh mì mà thôi...
Chỉ ăn khoai tây thì chắc là
tao sẽ xoay xở được...
Giờ tiếp theo sẽ là lựa chọn hàng đầu!
Hội trưởng Hội học sinh đỉnh nhất...
Tiền bối Rose Oriana sẽ ra đấu!
Đối thủ của chị ấy sẽ là...
- Mà thằng Cid không biết thế nào rồi nhở?
- Xem nào... Mà kệ đi, ai chẳng được!
- Ơ? Nó có đấu à?
- Tỉ lệ khủng thế này!?
Như vậy có hơi quá đáng không, Hyoro?
Hội trưởng Rose ơi, hãy cố lên ạ!
Thằng nào kia?
Giời biết.
Trông cùi bắp thế nhở?
Hội trưởng Hội học sinh, Rose Oriana.
Công chúa của
Vương Quốc Nghệ Thuật, Oriana.
Vừa là công chúa của
Vương Quốc Nghệ Thuật, Oriana...
Kiếm thuật cũng hàng đầu học viện luôn...
Quả đúng chuẩn một nhân vật có tên.
Đúng là phải cảm ơn phúc phận này rồi...
Đối thủ vừa có thực lực tối cường,
lại còn nổi tiếng hàng đầu...
Sẽ chẳng một ai gọi tên mình hết.
Đây chính là lúc...
Thể hiện 48 tuyệt kỹ bí mật
mà mình đã khổ công luyện thành!
Rose Oriana đấu Cid Kagenou!
Trận đấu bắt đầu!
Chính là lúc này!
Đây chính là...
Tuyệt kỹ nhân vật quần chúng...
Tư thế lăn lộn khi tiếp kiếm,
Bloody Tornado!
Đây là cái vai nhất định sẽ thua ê mặt
ngay trong trận đầu gặp vương giả...
Một nhân vật quần chúng hoàn hảo,
chuẩn không thể chỉnh!
N-Người thắng là... Rose O-
Vẫn chưa đâu!
Sẽ kết thúc như này sao...
Đừng có đùa chứ!
C-Cậu gì ơi, có thật là
đấu tiếp được không đó...
Thưa trọng tài, lửa trong mắt cậu ấy
vẫn chưa tắt đâu.
Xin cảm ơn tiền bối.
Ta tiếp tục nào.
Vẫn còn 47 tuyệt kỹ nhân vật quần chúng đó.
N-Người thắng là... Rose O-
Vẫn chưa đâu!
Tôi chưa thua...
Vẫn đấu được!
Vẫn chưa đâu!
Vẫn chưa đâu!!!
Vẫn chưa!
Vẫn... chưa... đâu...
Tại sao... phải cố đến thế chứ...
Đã nhận hơn 10 cú chém rồi,
tất cả chúng đều chứa ma lực của mình...
Dù thế đi nữa, thì hiện giờ...
"Vẫn chưa kết thúc đâu."
Ý cậu là thế phải không?
Cho ta gửi lời xin lỗi vì đã
xem thường cậu khi trận đấu bắt đầu.
Chính vì thế, lần này...
Ta sẽ kết thúc bằng chiêu này!
Chỉ tới đó thôi!
Người thắng là Rose Oriana!
Chờ đã!
Tôi vẫn chưa thua...
Không được!
Còn đấu tiếp thì nguy hiểm lắm!
Mau mang cáng vào đây!
Khẩn trương lên!
- Cậu ấy mất máu nhiều quá!
- Trận đấu này mình đã thắng.
Nhưng đấu tâm thì hoàn toàn thua cậu ấy rồi.
Thả tôi ra!
- Bệnh nhân vì chấn động mà làm loạn kìa!
- Thả - Tôi - Ra!
- Mau trấn áp cậu ta!
- Vẫn còn 33 tuyệt kỹ nhân vật phụ mà...
- Đây là liệu pháp điều trị!
- Cid Kagenou...
Có bị thương đôi chút cũng không sao!
Ta... tôn trọng cậu...
Lỗ nặng...
Mồm bảo là không chĩa kiếm
về phía người đã hứa hôn cơ mà..
Nếu có cơ hội để thể hiện nốt
mấy tuyệt kỹ còn lại thì tốt quá...
Ít ra nếu là mấy chiêu điển hình thì...
Em ơi...
Hả?
Em gì ơi...
Thương tích... không có gì đáng ngại chứ?
Cô là...
Ai vậy nhỉ?
C-Chị... đã xem trận đấu rồi.
Vậy à?
Cảm ơn.
Mấy trận đấu kiếm thuật
thì chị thường không xem.
Nhưng hình ảnh bao lần em đứng dậy...
Thật sự ngầu lắm đó.
Vậy à...
Quan điểm của cô gái này lạ thật.
Mà, trên đời chắc cũng có người như vậy nhở.
E-Em à...
X-Xin hãy nhận lấy nó.
Hử?
Đây là gì?
Chị đã nướng bánh quy đó...
Để báo đáp...
Báo đáp?
Vì cái gì cơ?
Chẳng lẽ cảm ơn vì đã
diễn vai quần chúng xuất sắc ư?
À thì.. cảm ơn nhé.
N-Nếu như em bằng lòng...
thì chúng ta có thể bắt đầu từ bạn bè nhé.
Bạn bè?
Ừ thì có vẻ cũng chẳng phải vấn đề to tát gì cả.
Hay quá! Hay quá rồi!
Cha ơi, bọn con trở thành bạn của nhau rồi.
Hả?
Phó viện trưởng học viện về học thuật,
Lutheran Barnett.
Cũng từng chiến thắng Đại hội Bushin.
Một vị kiếm hiệp văn võ song toàn.
Cũng nằm trong danh sách...
tuyệt đối không được dính dáng
nếu muốn là nhân vật quần chúng.
Và cô ấy, người gọi ông ta là cha thì...
Sherry... Barnett ...
Không thể nhầm được,
đây là nhân vật có tên.
Mình đã quá chủ quan vì thấy cô ấy không
giao tiếp nhiều với học sinh của học viện.
Quả đúng là em vẫn đau ở đâu đó phải không?
À không không, ổn cả mà.
Em hãy đến chỗ bác sĩ hẳn hoi mà khám.
Rõ chưa.
Dạ vâng.
Lúc về em sẽ ghé qua ạ.
Làm vậy sẽ lộ việc
không bị thương nên chịu thôi.
Con bé này chuyên khoản nghiên cứu đấy.
Lúc này, con bé cũng đang nhận cổ vật
của hiệp sĩ đoàn mà đắm chìm vào nó.
Cũng vì vậy chẳng có lấy
một người bạn nào hết.
Cha à!
Dù trông như thế này, nhưng con bé
cũng đã trải qua nhiều chuyện.
Nếu được, thì cậu thân thiết
với con bé giúp tôi nhé.
Vâng...
Nhưng tôi là nhân vật quần chúng mà,
thân thiết với nhân vật có tên thì hơi bị...
Ầy, tình hình này thì không nói được câu đó rồi.
Thôi, trước hết cứ lấy cớ bị thương
mà tạo khoảng cách trong vài ngày đi vậy.
Trận chốt cái gì chứ...
Tin vào bói toán mà bỏ luôn trận đấu là sao chứ?
Chẳng biết... mình bị làm sao nữa.
Cid nói rằng cậu ấy sẽ đến chỗ bác sĩ mà...
Hay mình lấy cớ thăm bệnh nhỉ?
Không có gì là kỳ lạ đâu nhỉ?
Bọn mình là bạn kia mà.
Được rồi!
Ừm, ngon lắm.
Quả nhiên đã là cà phê
phải uống đen mới là nhất.
Mấy cái thứ hảo ngọt thả cả đống đường
với sữa vào toàn là tà đạo, tà đạo hết.
Ai vậy?
Tôi là Sherry Barnett,
năm 2 học viện học thuật!
Chị có việc gì sao?
Xin lỗi vì đã đường đột.
Ừm...
Xin mời vào trong.
Xin mời, cà phê đang nổi gần đây đó.
Nếu đắng quá thì có cả đường và sữa đấy.
C-Cảm ơn ạ.
Ế...
Ngọt ngào ngon quá đi.
Kiểu đó thịnh hành hơn sao?
Dạ?
À, không có gì.
Tôi có thể tưởng tượng ra lý do
tiền bối Sherry đến đây.
Vụ giải mã cổ vật phải không?
Không phải đâu.
Hay là lịch trình bầu cử hội học sinh?
Học viện học thuật bọn chị
khác với bên em mà.
Vậy sao...
Thế thì lý do là gì vậy?
Thật ra thì...
Chị có một việc muốn hỏi Alexia...
Vâng...
Thật ra thì, Alexia à...
Em có đang...
hẹn hò với chàng trai nào không?
Hả?
Thì bởi em từng hẹn hò
với cái bạn Cid Kagenou đó mà...
B-Biết đâu giờ em vẫn
đang hẹn hò với cậu ấy chăng...
Đã chia tay rồi.
Chia tay rồi đó.
Mà từ đầu cũng không hẳn là hẹn hò.
Vì có lý do riêng mà
em nhờ cậu ấy giả vờ thô-
Thật là vậy sao!!?
Tốt quá rồi!
Thật ra thì mới hôm trước,
chị đã thành bạn của Cid đó.
V-Vậy sao?
Vâng!
Và rồi chị cực kỳ tò mò
về mối quan hệ của hai người.
Đến mức cứ trăn trở mãi
mà chẳng nghiên cứu được luôn.
Nhưng giờ chị yên tâm rồi.
Hai người không phải hẹn hò
thì thật sự tốt quá rồi.
V-Vậy sao...
T-Thế thì tốt rồi.
Vâng.
À, cảm ơn em đã bớt thời gian nhé.
Cũng cảm ơn đã chiêu đãi cà phê.
Cảm ơn cô.
Sau năm ngày mới đi học lại,
cứ cảm thấy hình như mọi người trong lớp
cứ tốt bụng với tôi hơn mọi khi thì phải.
Chắc chỉ tưởng tượng ra thôi.
Thế sự yên ổn, đây mới là thứ
nhân vật quần chúng khao khát.
Tiết tới có gì ấy nhỉ?
Giải thích về bầu cử hội học sinh đấy.
Bầu cử?
Kiểu gì mấy đứa
con ông cháu cha chả được chọn.
Năm ba cũng không có,
cái bầu cử có ý nghĩa gì à?
Tiền bối năm ba tham gia
các tiết học ngoại khóa thì phải.
Sướng thật đấy, ra ngoài như thế
có khi vớ được em nào không chừng.
Thích thật luôn.
Các chị gái trưởng thành đầy sự quyến rũ
mà mấy đứa đang lớn không thể có-
Xin phép!
Xin cảm ơn mọi người đã dành thời gian.
Tôi đến để giải thích về cuộc bầu cử
bổ khuyết cho hội học sinh.
Giờ thì, tôi xin phép giải thích
khái quát về cuộc bầu cử lần này.
Hôm trước, do thư ký của hội
đã có hôn ước, nên trước khi mãn nhiệm-
Bắt đầu nào.
Con đường tới tự do xem ra còn dài lắm.
Đóng cửa ư?
Tại sao lại đóng cửa cơ chứ?
Vẫn đang trong giờ học cơ mà?
Thế này là...
Tiền đề là như vậy...
Hội học sinh chúng tôi muốn hướng tới
cuộc sống học đường...
- Không luyện được ma lực?
- tốt đẹp hơn...
nên rất mong muốn có sự trợ giúp của các bạn.
- Không ai nhận ra sao?
- Không quan trọng là tự ứng cử, hay đề cử.
Ban nãy tôi cũng có nói.
Cuộc bầu cử lần này cũng vậy...
Đến rồi!
Không ai được cử động.
Bọn ta là Shadow Garden.
Bọn ta sẽ chiếm đóng học viện này!!
Ngồi yên không được đứng dậy!
Tất cả giơ tay lên.
Có vẻ các ngươi vẫn chưa rõ đây là đâu nhỉ?
Chiếm đóng học viện ma kiếm sĩ?
Thật không ngờ các ngươi
lại điên tới vậy.
Vứt vũ khí đi!
Ta từ chối.
Cũng vừa lúc cần một tấm gương.
Hội trưởng?
Ma lực bị...
Đến lúc nhận ra...
thì muộn rồi!
Nếu không có ma lực thì không thể
đỡ được kiếm của ma kiếm sĩ.
Trên lớp không được học hay sao?
Dừng lại đi!!!!
Không... phải chứ...