Ngươi vẫn chưa hiểu
tình hình của bản thân hay sao!
Ta đang nói chỉ cần ngoan ngoãn
là ta sẽ tha mạng cho đấy!
Đã bảo là không cần rồi mà.
Cứ đợi một lúc mà xem!
Đợi đã!
Đủ rồi!
Giết hắn!
Bắt được rồi!
(Tập 14: Lời nói dối của người,
mong ước của người)
T-Tại sao bị đâm xuyên bụng
mà vẫn sống được chứ!?
Nếu bảo vệ được chỗ yếu hại,
thì con người cứng cỏi tới không ngờ đó.
Cho dù bị đâm xuyên bụng,
nhưng nếu bảo vệ được động mạch và
các bộ phận quan trọng thì sẽ không chết.
Ông có nghĩ đó là một điều
vô cùng tuyệt diệu không?
Điều... tuyệt diệu sao?
Đúng vậy, nếu bảo vệ được chỗ yếu hại,
thì cũng đỡ tốn sức
né công kích của đối thủ.
Nếu như bị đâm xuyên bụng,
thì cũng có thể cắn cổ họng đối phương.
Đây gọi là có thể phản công
tất trúng ở cự ly gần đấy.
Đầu óc của ngươi...
không phải bị chập mạch rồi chứ?
Giờ thì...
Hả!?
Cô Elf đấy biến mất rồi,
nên đối thủ tiếp theo là lão nhở?
C-C-Chờ đã!
Ta hiểu rồi!
Là lỗi của ta!
Xin lỗi nhé.
Hãy bình tĩnh lại và đối thoại đi...
Tưởng ta sẽ nói như thế sao!?
Hử?
Quả thật ta có ngạc nhiên khi
một thằng nhóc không thể dùng ma lực...
lại đánh bại được Olivier.
Cho dù chỉ là may mắn đi nữa,
nhưng thắng vẫn là thắng.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn nhiều.
Tuy nhiên, đừng có vì đánh bại
một bản sao rẻ tiền mà đã lên mặt nhé!
Một lượng ma lực mà cả bọn ta cũng không
thể đong đếm đang ngủ say tại Thánh Vực!
Chính vì thế ngay cả chuyện như này
cũng có thể đó!
K-Không thể nào...
Đây chính là sức mạnh của Thánh Vực!
Quân đoàn quái nhân tái sinh sao...
Đáng tiếc.
Hết giờ rồi.
C-Cái gì thế kia?
Kết tinh ma lực!?
Cổ vật... không phải...
Đừng bảo đó là Slime nhé!?
Nhưng tại sao...
Tại sao ngươi lại sử dụng được ma lực!?
Nếu như ma lực luyện ra bị hút đi,
thì cứ luyện cho cô đặc
tới mức không hút nổi là được.
Tuy mất thời gian,
nhưng chuyện này đơn giản ấy mà.
Đơn giản...?
Chuyện như thế con người
sao có thể làm nổi!
Olivier! Mau giết nó cho ta!
Di chuyển đơn điệu hơn ban nãy đó.
Thế này chỉ như đống bù nhìn-
Được lắm! Cứ thế mà giết nó đi!
Cuộc vui đã đến lúc tàn sao...
Có thật là chỉ cần rút Thánh Kiếm,
chém đứt xích, phá hủy
hạch nhân ma lực là được không?
Ư-Ừm...
Không lẽ cậu định...
Làm từng bước một phiền lắm...
Nếu một chiêu mà thổi bay tất cả...
Kết quả vẫn vậy mà nhỉ.
Đây là... sức mạnh mà
một con người có thể sở hữu sao...!?
I...
am...
the...
all-range...
Atomic.
Có bị đâm xuyên tim
vẫn bình an vô sự nhỉ.
Tôi đã dùng ma lực để kéo tim
tránh sang một bên ấy mà.
Nhờ thế mà càng thấy mệt hơn rồi.
Người đâu toàn gây bất ngờ.
So với tôi thì hơn rất nhiều...
Cô sẽ biến mất nhỉ.
Có vẻ thế.
Người đã gọi cậu tới là tôi đó.
Xin lỗi vì đã nói dối nhé.
Không sao.
Tôi còn nói dối chuyện khác cơ.
Không sao mà.
Tôi vẫn luôn nghĩ rằng bản thân
muốn mau chóng tan biến...
Đã từng muốn quên đi tất cả...
Nhưng mà...
Tôi đã có được một ký ức
mà bản thân không muốn quên đi.
Dù bản thân có tan biến đi nữa...
chỉ riêng ký ức này tôi không muốn quên đi.
Một ký ức trân quý...
Cảm ơn cậu.
Tôi cũng đã rất vui.
Cảm ơn nhé.
Nếu như cậu tìm được...
bản thể đích thực của tôi...
Xin hãy...
"Xin hãy..."
Cái quang cảnh đó...
Có lẽ là do Shadow...
Alexia?
Nè, không thấy phẫn uất sao?
Phẫn uất?
Chúng ta đã chẳng thể làm được gì.
Dù biết rằng bản thân không có sức mạnh.
Nhưng mà không chỉ có vậy.
Riêng việc ai đúng ai sai...
tôi đã chẳng thể phân biệt nổi thiện ác,
mà chỉ đứng đó quan sát như kẻ ngoài cuộc.
Nếu cứ mãi vô tri như thế này,
thì có khi tôi sẽ đánh mất
thứ mình trân trọng lúc nào không hay.
Chính là cảm giác như vậy.
Tôi cũng từng nghĩ về nó.
Từ sự kiện học viện bị tập kích lần trước,
tôi đã biết có tổ chức to lớn
vẫn đang ngầm hoạt động.
Thế nhưng ngay cả Shadow Garden,
hay tổ chức đối nghịch với họ,
chúng ta đều chẳng hay biết gì.
Vậy thì người định làm gì,
hỡi công chúa Alexia Midgar?
Chúng ta là những kẻ yếu đuối vô tri.
Thế nhưng cả ba người
thì chắc chắn có thể làm được gì đó.
Tôi là công chúa của Midgar.
Tiền bối Rose thì là
công chúa của vương quốc Oriana.
Natsume Kafka, cô hẳn cũng có quan hệ hoặc
quen biết với tư cách nhà văn phải không?
Ba người chúng ta
sẽ hợp tác thu thập thông tin.
Thu thập thông tin rồi để làm gì?
Cũng tùy vào loại thông tin.
Tự hỏi ba chúng ta hợp sức
có thể chiến đấu dược không.
Rồi kiếm thêm đồng minh,
xây dựng căn cứ...
Cái đó thì... chắc không cần.
Chẳng cụ thể chút gì ra hồn cả.
Thì đã bảo trước hết
cứ thu thập thông tin đã...
Sau khi xem xét kỹ lưỡng thông tin
rồi mới quyết định.
Cô mà có trí tuệ để xem xét thì mới tính.
Vừa nói cái gì cơ?
Không, không có gì.
Thế tính sao nào?
Có hợp tác hay không đây?
Vậy ta hợp tác thôi.
Dù không đáng là bao,
nhưng tôi cũng có nguồn tin riêng.
Tôi cũng vậy, tôi sẽ dùng những
quan hệ với tư cách nhà văn để điều tra.
Vậy là quyết rồi nhé.
Từ giờ chúng ta là đồng đội đó.
Dù quốc gia, địa vị có khác biệt,
và giữa chúng ta cũng có người
chẳng ai biết đang âm mưu gì trong bụng.
Nhưng tôi tin hai người là đồng đội.
Những đồng đội cùng nhau
lật tẩy chân tướng thế giới...
nghe cứ như bắt đầu một truyền thuyết vậy.
Dũng Sĩ, Hiền Giả...
cùng với một đứa vô dụng
cản tay cản chân đã hợp nhất.
Đứa vô dụng đó là nói cô đấy nhỉ?
Thánh Vực đã bị hủy diệt.
Phải rồi.
Việc thu hồi Thánh Kiếm thì sao?
Thánh Kiếm đã bị bốc hơi.
Mẫu vật hạch nhân ma lực thì sao?
Đã bốc hơi.
Cách giải quyết đơn giản nhất
và cũng triệt để nhất.
Vậy mới là ngài ấy.
Vì người có thể làm được điều đó
chính là ngài Shadow.
Con đường ngài ấy bước đi
cũng là con đường chúng ta tiến bước.
Thế còn Beta?
Cô ấy đang dẫn dắt hai công chúa.
Suôn sẻ thì chắc sẽ hòa đồng với họ được.
Có vẻ thuận lợi.
Vâng.
Còn về chuyện lần trước đã bàn...
Nói thử xem.
Có vẻ giả thuyết đã hoàn toàn chính xác.
Phù thủy tai ương Aurora,
Hay còn có tên khác: Ma nhân Diabolos...
Vậy ư...
Thế nên ngài ấy mới...
Sân khấu tiếp theo sẽ là Vương Đô Midgar.
Hãy chuẩn bị cho kỹ càng.
Vâng.
Việc báo cáo cho ngài Shadow thì sao?
Không cần.
Ngài ấy đã biết hết mọi thứ rồi.
Tôi nhiệt tình giới thiệu
căn nhà này đó ạ, thưa cô Luna.
Giáp mặt đường lớn,
góc đón nắng đẹp, mặt tiền lại rộng.
Tính cả đất nền, giá là 140.000.000 Zeni.
Nhưng tôi sẽ đặc biệt nhượng cho cô
với giá 120.000.000 Zeni.
Tôi rất hi vọng thương hội Mitsugoshi sẽ
mở chi nhánh thứ hai ở đế quốc Vegalta.
Cũng phải.
Nhưng cũng cần mở lại chi nhánh
ở Thánh Địa do thiên tai nữa...
Căn bất động sản cỡ này
mà giá có 120.00.000 Zeni đó ạ!
Phải rồi.
Một căn bất động sản tốt
lại còn giá rẻ thế này mà vẫn ế đến giờ.
N-Nhưng mà chỉ lúc này thôi!
Chỉ cần thương hội Mitsugoshi
khai trương ở đó,
Madrid chúng tôi sẽ hưng thịnh mà thôi.
Tin đồn thương hội Mitsugoshi
đã mở chi nhánh ở đế quốc Vegalta,
đến những lãnh chúa ở vùng
biên cảnh quê mùa như tôi cũng biết.
Tương lai của Madrid đang đặt cược
vào việc thương hội sẽ mở chi nhánh đó ạ.
V-Vậy thì tôi sẽ để lại
với giá 100.000.000 Zeni nhé.
Cộng thêm quyền
ưu tiên sử dụng kho, đồng thời...
- Đã điều tra xong rồi ạ.
- ưu đãi giảm thuế trong một thời gian.
- Kết quả ra sao?
- Dĩ nhiên, khi xây dựng cửa tiệm,
- Khả thi ạ.
- Còn thứ lần trước thì sao?
- chúng tôi sẽ huy động lãnh địa để các vị,
- Không có sai sót gì hết.
- ưu tiên xây dựng xong sớm nhất.
- Còn có thể chưng dụng cư dân để làm việc,
- Là dầu hỏa.
cấp phép từ hội đồng
lãnh chúa thì đã có rồi...
Thế nên hãy biến khu ổ chuộ...
à không, khu thương mại này làm trung tâm-
Tôi mua.
Dạ?
Bất động sản trên dãy phố này,
thương hội chúng tôi sẽ mua đứt toàn bộ.
Hả?
Cô vừa... nói gì...?
Tôi nói chỉ cần các vị tiếp nhận điều kiện,
thì chúng tôi sẽ
tái thiết lại đô thị này...
và biến nó thành đô thị
đứng đầu đế quốc Vegalta.
Ngài có muốn mở rộng
phụ lưu của con sông Nar,
và kiến thiết các con kênh không?
Hãy mua toàn bộ bất động sản
bắt mắt ở phụ lưu sông Nar ngay đi.
Vâng.
Nó sắp bắt đầu rồi,
bong bóng bất động sản!
Cơ mà Delta đâu?
Vẫn chưa trở lại.
Đừng nói vẫn ở Thánh Địa đấy nhé.
Ta cử người đi đón chứ ạ?
Cứ kệ đi,
đến lúc trời lạnh là tự mò về thôi.
Ngài thấy sao?
Ừm.
Kiểu kiến trúc quen thuộc
lại xuất hiện ở thế giới khác...
Gỗ hai nhân bốn.
Đây chính là nhờ kỹ thuật
xây dựng mà ngài đã dạy em.
Thế à...
Căn cứ tạm thời đã hoàn thành.
Vậy là việc huấn luyện thực sự
cho các em ấy cũng có thể tiến hành.
Thật sự cần huấn luyện
cho các cô ấy nữa sao?
Vâng, chắc chắn sẽ cần thiết thôi ạ.
Để đối đầu với giáo đoàn Diabolos...
ta cần mở rộng quy mô tổ chức,
cũng cần tăng cường năng lực
cho từng cá nhân.
Ừ thì, theo bối cảnh đúng là thế thật...
Với lại, các em ấy cũng muốn
có sức mạnh để chiến đấu với bọn chúng.
Vậy sao?
Nếu vậy thì ta sẽ chia sẻ
chút ít trí tuệ cho các cô.
Sức mạnh giữ ý chí của bản thân
có thể kiên cường trong bóng tối.
Nếu chỉ có đám trẻ con sống với nhau,
thì cũng cần biết chút võ tự vệ nhỉ...
Chị Alpha.
Có liên lạc từ vương quốc Oriana.
Tể tướng vương quốc Doem Ketsuhat...
đã khởi hành hướng tới vương đô Midgar này.
Doem Ketsuhat...
Đã bắt đầu rồi nhỉ...
(Hôm nay đã được bao trọn gói)
Quả nhiên...
Vâng.
Ta chỉ có thể nói rằng
chính bản thân Thánh Giáo rất đáng ngờ.
Cả đại tư tế đã bị sát hại,
lẫn tên đại diện tư tế kế vị đó...
cả hai đều là tay trong
của giáo đoàn Diabolos.
Nhưng em không biết được gì hơn.
Chứng cứ đã bị che giấu,
nơi chúng từng gọi là Thánh Vực, hiện giờ
cũng không tìm được cách để vào lại.
Với một cơ sở tầm cỡ đó,
nếu không có sức ảnh hưởng lớn
thì không thể che giấu nó được.
Thế rồi...
thực tế, cái tổ chức có cả sức mạnh
lẫn tầm ảnh hưởng như vậy...
Dù là cưỡng ép cũng được,
ta nên điều tra Thánh Giáo.
Kết hợp với vụ ở vương đô,
chỉ cần đẩy mạnh việc làm rõ nguyên nhân,
thì chúng không thể làm ngơ-
Chị cũng đã đề xuất tương tự với cha-
với bệ hạ rồi.
Nhưng câu trả lời chỉ có một,
"Không được hành động!".
Sao có thể...
Đúng kiểu người theo chủ nghĩa
yên bình như bệ hạ.
Do phải tiếp đón vua của nước đồng minh
là vương quốc Oriana,
nên hẳn là không muốn gây rắc rối
không cần thiết với giáo hội đây mà.
Không cần thiết ư?
Nếu muốn bệ hạ hành động,
thì phải đủ có chứng cứ minh bạch.
Hoặc là phải chứng minh bản thân có
sức mạnh vượt trên muôn vàn quốc nạn.
Nghĩ theo hướng đó thì...
việc lễ hội Bushin được tổ chức
vào năm nay quả là may mắn.
Lễ hội Bushin?
Với danh hiệu quán quân
liên tiếp các kỳ lễ hội Bushin...
sẽ rất phù hợp để kêu gọi hỗ trợ
nhiều hơn từ hiệp sĩ đoàn.
Nếu mang về vinh quang vô địch
ở giải đấu quốc tế như vậy,
sự ủng hộ từ người dân
sẽ càng vững chắc cho xem.
Chỉ cần như vậy,
bệ hạ lẫn vương cung sẽ không thể
bỏ ngoài tai lời nói của chị được nữa.
Nhưng thưa vương tỉ,
lỡ như giáo đoàn Diabolos
hay Shadow Garden lại giở trò gì thì...
Đằng sau các biến cố lớn
đều có bàn tay của chúng trong đó.
Có lẽ nào cả ở lễ hội Bushin...
Alexia.
Không cần phải lo lắng.
Cho dù chúng có sở hữu
cổ vật mạnh đến thế nào...
Thì kiếm của chị cũng sẽ không thua đâu.
Vương tỉ...
sức mạnh của chúng
không chỉ có mỗi cổ vật thôi đâu-
Hẳn em cũng thấy thứ hào quang ma lực
nhuộm màu vương đô rồi phải không?
Đó không phải là uy lực
con người có thể phóng ra.
Giống với sự kiện hồi ở học viện.
Chỉ có thể cho rằng nguyên nhân là
cổ vật mang ma lực khổng lồ mà thôi.
Vương tỉ, nhưng sức mạnh của Shadow...
Với lại chị đã nhìn thấy...
Hình dạng của chúng khi
bộc phát sức mạnh của cổ vật...
Đúng vậy.
Chị đã thấy.
Chị à...
Đằng nào cũng không thể trốn tránh.
Nếu chúng xuất hiện ở lễ hội Bushin
thì chỉ cần đánh bại chúng thôi.
Cả giáo đoàn, lẫn Shadow Garden.
Cơ mà này Alexia.
Tại sao em lại đuổi theo chúng
lúc ở Thánh Địa vậy?
Dạ?
Việc chị chấp thuận là
quan sát, điều tra đại tư tế.
Chỉ có vậy thôi.
Chị có bao giờ dặn em theo sau một đám
đáng ngờ đến chỗ đáng ngờ không hả?
C-Cũng không phải em muốn
đi theo nên mới làm thế đâu...
Cứ coi là tránh nạn khẩn cấp
hay phải nói là...
Quyết định bất cẩn, đại loại thế...
Ôi chết, có khi em choáng rồi!
Em vào bồn nước đây.
Hiệp sĩ đoàn của mình vừa mới
hình thành đã mất đi chủ lực,
giờ biết gây dựng lại thế nào đây...
Cả những hiệp sĩ đoàn
vẫn luôn hỗ trợ mình cho đến giờ...
cũng bắt đầu có ánh mắt hoài nghi...
Vì nhân tài ưu tú mình cưỡng ép
kéo về đã chết một cách vô nghĩa...
Như vậy cũng phải thôi...
Chỉ còn cách chiến thắng mà thôi...
Phải thể hiện sức mạnh
mà mở ra con đường.
Giống như từ trước đến giờ,
chỉ còn cách đó thôi...
Không đúng.
Đường kiếm khi ấy...
Đường kiếm tuyệt đẹp đó...