Theo bối cảnh của hội Alpha,
Giáo đoàn Diabolos là một tổ chức
siêu lớn có quy mô cấp độ thế giới.
Hầy, đỉnh thật.
Thế rồi họ nói vì để đối phó với chúng,
nên đã tản ra khắp thế giới.
Tôi cũng đoán được rồi.
Mấy cô gái đó đã lớn.
Giáo đoàn gì đó đâu có tồn tại.
Vì không thể hùa theo trò hề này nữa
nên đã muốn được tự do đây mà.
Tóm lại là vậy đấy.
Thôi thì đành chịu.
Kiếp trước cũng vậy mà.
Chờ với!
Song hành với sự trưởng thành,
người ta sẽ quên đi chuyện về anh hùng.
Ngày ấy, tôi cũng từng một mình
đương đầu với cuộc chiến cô độc này.
Ma lực!
Ma lực... Ma lực!
Ma lực...
Ma lực~
Ma lực, ma lực, ma lực, ma lực, ma lực!!!
Chẳng có gì thay đổi cả.
Cho dù có là người duy nhất
như thế còn lại trên đời...
Tôi vẫn chỉ muốn trở thành
Chúa tể bóng tối mà thôi.
(Tập 3: Kiếm của người thường)
Vương đô của Vương Quốc Midgar
là một đô thị lớn có hơn triệu dân.
Nơi tôi sẽ nhập học khi đã lên 15 tuổi...
chính là Học viện ma kiếm sĩ Midgar
nơi chị gái đang theo học.
Quy tụ bao học sinh có tương lai
sáng lạn trong và ngoài nước,
đây là một trường vô cùng danh tiếng,
nhưng mà...
Cũng vì đang ở xã hội
phân chia giai cấp thời trung cổ,
nên quần chúng A như tôi
cũng đã vào được.
Ừ thì chế độ đãi ngộ đúng chuẩn
cho vai quần chúng từng chữ thật ...
Nhưng dân nhà quê được sống ở khu nhà
giá rẻ trong khu phố dưới thành sao...
Ừm, đúng là xã hội phân giai cấp.
Để bọn mày phải đợi rồi.
Hế lô, mà sao lại để quả đầu thế kia?
Cid à, đi muộn bây giờ.
Xin lỗi~
Bạn bè mà tôi chọn là hai đứa
quần chúng bẩm sinh, Hyoro và Jaga.
Mau lên!
Ấy, đợi với!
Ghét thật.
Chúng ta cũng được sống ở ký túc trong
học viện như lũ bề trên có phải tốt không.
Cái nơi theo kiểu cho các công chúa ở đó...
không có chỗ cho đám
quý tộc cùi bắp chúng ta đâu.
Nếu như trở thành học sinh
được đặc cách như chị tao,
thì sẽ được sống ở ký túc đó đấy...
Thế có trở thành ứng viên quán quân
của Lễ hội Bushin nổi không?
Đừng có nói nhảm nữa...
Bảy tháng từ khi nhập học...
Tôi đã thuận lợi hóa thân
thành một học sinh quần chúng.
Trong khoảng thời gian này,
một ngày đại quyết chiến đã tới.
Mà kệ đi, còn nhớ vụ ai xếp bét trong
bài kiểm tra hôm qua sẽ bị phạt không?
Đã hứa rồi thì phải giữ lời đấy nhé.
Biết rồi, nhưng mà...
Hình phạt ở đây là...
Đi thổ lộ với thần tượng của học viện,
để rồi bị từ chối phũ phàng.
Ai ngờ lại có sự kiện chuẩn vai quần chúng
mà tôi vẫn luôn muốn làm như này chứ!
Thế rồi, đối tượng thổ lộ là...
Hở?
Ôi, Công chúa Alexia kiều diễm!
Hỡi nữ thần của học viện!
Liệu nàng có thể cùng ta kết nên
mối nhân duyên thuần khiết, trong sáng...
Ta không có hứng.
Quả là công chúa có khác.
Dù có là sau khi tốt nghiệp
sẽ kết hôn chính trị đi nữa...
Nhưng kiếm đối tượng để chơi đùa
thì cũng có tệ đâu nhỉ...
Mà tới lúc này rồi thì đừng bảo là
mày nhụt chí đấy nhé?
Không sao đâu.
Tao đã nghĩ cách thổ lộ cả đêm rồi.
Nhìn cho kỹ vào
để tôi thể hiện cho mà xem...
Thế nào là màn thổ lộ
chuẩn vai quần chúng nhất trần đời!
A... Ale...
Công húa Alexia...
T-T-T-Tôi thích người!
Xin hãy h-h-h-h-hẹn hò với tôi~
Hoàn hảo!
Đây chính là hình ảnh quần chúng A
mà tôi luôn hướng đến.
Tiếp theo, trong lúc bỏ chạy vì bị từ chối
chỉ cần vấp ngã cho thật ngu...
Ta hiểu rồi.
Ể!?
Ta vẫn luôn đợi một người như cậu đó.
Giúp đỡ nhau nhé.
À... vâng...
Thế quái nào!?
Thế quái nào vậy!?
Thế quái nào lại vào tiến triển của nhân
vật chính trong phim hài tình cảm vậy!?
Đấy, nó đó...
Không phải chứ, tầm thường quá vậy!
Nhất định là có gì đó sai sai rồi...
Muốn giết nó thật!
Mà đứa nào thế nhỉ?
Kỳ lạ quá nhở?
Lạ thật mà.
Rõ ràng là kỳ lạ đấy.
Nói thẳng là mày chẳng có tí cơ sở gì
để hẹn hò được với Công chúa Alexia cả!
Đến thằng như tao còn thấy quái lạ cơ mà.
Cid mà cũng OK thì tao nghĩ
là bản thân sẽ được duyệt nốt đấy.
Biết thế đi thổ lộ cho rồi.
Cứ nghĩ là có uẩn khúc lại thấy sợ ghê.
Vốn dĩ sống ở
hai thế giới khác nhau kia mà.
Cũng hay mà.
Nếu số đỏ biết đâu lại có kỷ niệm đẹp đấy.
Công nhận.
Nếu muốn thì đổi chỗ cho tao đi...
Hở?
Có thể cho ta ngồi chung không?
X-X-X-X-Xin mời ạ!
N-N-N-Nếu người không chê chỗ này,
thì cứ tự nhiên, cứ tự nhiên ạ!
Tạo cảm giác nhỏ bé như này...
đúng là vai quần chúng bẩm sinh
được tôi công nhận.
Ngồi ở chỗ của quý tộc hạ cấp!?
Chưa kể cự ly còn gần nữa!?
Ồ, đúng là vương tộc,
dùng bữa cũng thịnh soạn ghê.
Ta chẳng khi nào dùng hết cả.
Thật tình thì dùng suất ăn
thấp đi một chút cũng được...
Vậy thì cho tôi ăn với nhé?
Ừm! Ngon quá!
Vậy cả món này nữa!
Ừm! Món này cũng ngon!
Đây là kế hoạch mang tên
"Này! Mau đá thằng này coi!".
Sao nào, thấy thất vọng chưa-
Buổi chiều, cậu có một buổi
thực hành kiếm phái Bushin nhỉ.
À... vâng...
Ta đang định cả hai sẽ cùng tập.
Ấy, sao có thể ạ...
Tôi đang ở lớp cửu đẳng thấp nhất mà...
Không sao đâu.
Chỉ cần ta tiến cử thì
cậu sẽ có chỗ ở lớp nhất đẳng thôi.
Vâng!
Thế là bữa trưa của tôi cùng kế hoạch
"Này! Mau đá thằng này coi!" đã kết thúc.
Hyoro và Jaga tới cùng
chỉ là vật trang trí.
Từ hôm nay, sẽ có một bạn mới vào lớp.
Tôi là Cid Kagenou,
rất mong được chỉ bảo ạ.
Quả là lớp nhất đẳng.
Thầy cố vấn Zenon là
giáo viên kiếm thuật cấp quốc gia...
Khác với các lớp cấp thấp,
bầu không khí không có chút thả lỏng nào.
Như các em đã biết.
Phái Bushin Vương Đô mà
các em đang theo học tại đây...
là một trường phát mới được phát sinh
từ Phái Bushin đang lưu hành.
Để mà nói thì nó là
một gương mặt mới giống bạn Cid vậy.
Ban đầu tuy nhận chỉ trích dữ dội,
nhưng nhờ tiếng nói của chị gái Alexia,
ma kiếm sĩ thiên tài từng học ở đây,
Công chúa Iris...
Hiện giờ đang phổ biến như chính tông vậy.
Nói tóm lại...
Nếu có sức mạnh thì thậm chí có thể
đánh bật cả ánh mắt soi mói xung quanh.
Giờ thì...
Liệu sức mạnh của em ở mức nào đây?
Công kích của Alexia không chuẩn,
di chuyển thì chậm...
Ma lực cũng chẳng dùng mấy...
Ban đầu thì cứ tưởng là
làm thế để phù hợp với tôi...
Nhưng không phải.
Mục tiêu của việc luyện tập này...
là để kiểm tra kỹ năng và phản xạ
thực sự tới đâu.
Kể ra thì lúc trước khi tập,
cũng bắt chước tôi giãn cơ...
Nếu miêu tả bằng một câu
thì sẽ là "Rất có ý thức".
Chuyên tâm vào cơ bản,
loại bỏ thừa thãi, một đường kiếm
được mài giũa mà thành...
Chỉ là quá đơn điệu.
Ừm! Đơn điệu.
So với người chị đang được coi
là mạnh nhất vương quốc,
thế gian sẽ đánh giá cô gái này
thua kém rất nhiều...
Nhưng sự đơn điệu này chính là
thành quả của nỗ lực.
Minh chứng cho sự vun đắp
từng chút, từng chút cơ bản một.
Được rồi, buổi học hôm nay
sẽ kết thúc ở đây.
Cảm ơn đã chỉ giáo.
Kiếm thuật khá đấy.
Cảm ơn.
Nhưng là thứ kiếm thuật đáng ghét.
Như thể đang soi gương vậy.
Ơ?
Hóa ra đấy là câu trả lời của em sao?
Alexia.
Ừ, phải đấy.
Ta đã quyết định hẹn hò với cậu ấy.
Sao hả, thầy Zenon?
Ôi trời, cứ như trẻ con vậy.
Em không thể lúc nào cũng
chạy trốn như vậy được đâu.
Chuyện của người lớn
thì trẻ con sao mà hiểu được.
Dù đúng là chưa công bố thật,
nhưng hôn ước của chúng ta...
- Về hôn ước vẫn chỉ là "ứng viên" thôi.
- Ra vậy, mình cũng hiểu sự tình rồi.
- Chỉ cần em đồng thuận là sẽ đâu vào đó.
Thôi giờ cứ tan thành không khí...
mà cố vượt qua sự kiện
cấp độ nhân vật chính này vậy.
Lát về ghé qua Mitsugoshi không?
Được đấy.
Tóm lại, cô không thích
có hôn ước với thầy Zenon,
nên mới cần người đỡ đòn phải không?
Thế nên mới chọn tôi, một quý tộc
cấp thấp trông có vẻ dễ sai bảo.
Phải, đúng thế.
Xin lỗi nhé,
đây không thích nổi bật hơn nữa đâu.
Mà cũng chẳng có ý định can dự vào
chuyện riêng của mấy người.
Anh người yêu của ta
sao lại lạnh lùng vậy nhỉ?
"Hữu danh vô thực" thôi, đúng không?
Cái đó thì có qua có lại mà thôi.
Phải không Cid Kagenou,
kẻ phải tỏ tình vì trò chơi trừng phạt?
Ta vừa thử nói chuyện
với bạn cậu một chút,
mà mặt bọn họ đỏ bừng
rồi khai sạch cả đấy.
Quá đáng thật đấy.
Sao có thể lấy trái tim thiếu nữ
ngây thơ ra chơi đùa chứ?
Nếu tất cả mọi người mà biết...
Thì có khi cậu sẽ chẳng thể quay trở lại
cái cuộc sống học đường yên bình được đâu.
Ơ kìa, có sao không đó?
Mặt lại căng cứng hết rồi kìa?
Không sao hết.
Bản tính tôi vốn méo mó rồi
nên mồm cũng méo thế đấy.
Mặc dù vẫn còn hơn cô chán.
Vừa nói cái gì cơ?
Không, chẳng có gì.
Trước hết thì cậu cứ giả vờ
làm người yêu của ta đi nhỉ.
Cho đến khi tên đó từ bỏ là được.
Liệu hắn có từ bỏ không đây?
Nhìn kiểu gì cũng thấy
tôi làm gì có năng lực đó.
Ta biết, chỉ cần kéo dài thời gian là được.
Còn lại thì ta sẽ tìm cách giải quyết.
Tôi chỉ thấy dự cảm xấu từ vụ này thôi.
Luyên thuyên, lắm mồm quá đấy.
Ồ?
Trông tôi giống một kẻ hám tiền lắm à?
Giống lắm.
Chính xác!
Gâu!
Ẳng!
Chỉ mỗi tiền trợ cấp hoàn toàn không đủ
cho hoạt động của Chúa tể bóng tối!
Để lỡ cơ hội thế này...
là không thể!
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Đúng là chó ngoan.
Pochi.
Nào, nhặt lại cho ta.
Gâu!
Và vậy là tôi đã tiếp tục
mối quan hệ người yêu với Alexia.
Chết tiệt, tao cũng ngắm nàng ấy mãi!
Hoa nhài cắm bãi cứt trâu.
Cơ mà cái thằng ất ơ kia là ai vậy nhỉ?
May mắn ở cái, tất cả mọi người đều
chỉ quan tâm đến việc Alexia có người yêu,
còn tôi thì cứ ra vẻ người yêu quần chúng.
Thầy Zenon thì vẫn tỏ vẻ
bình tĩnh quan sát.
Thật đúng là!
Cái tên đó làm ta bực thật đấy.
Kiếm thuật có hơi giỏi một chút
mà dám lên mặt!
Vâng, vâng.
Cái mặt sặc mùi gian trá đấy,
Pochi cũng thấy rồi phải không?
Vâng, vâng.
Vâng một lần thôi!
Vâng.
Alexia quả nhiên vẫn giữ vẻ ngoài
tôn nghiêm trước mặt mọi người.
nhưng đằng sau thì
chửi bới chua chát không ngớt.
Có cãi lại thì cũng chỉ tốn thời gian.
Nên tôi đã quyết trở thành
Robot chỉ biết đồng ý.
Công chúa như cô không xếp hàng thì
người ta cũng chấp nhận thôi mà?
Dĩ nhiên là thế.
Nhưng mục đích có phải là ăn kem đâu.
Mà là để công bố rộng rãi
về mối quan hệ của chúng ta.
À, ra là thế.
Nhưng cuối cùng thì
cô ghét thầy Zenon ở điểm nào?
Tôi nghĩ nếu là đối tượng kết hôn
thì con hàng này cũng ngon đấy chứ?
Toàn bộ, toàn bộ ấy!
Ta ghét mọi sự tồn tại của hắn.
Nhưng mà người ta đẹp trai,
có địa vị, danh tiếng lẫn tiền tài.
Thực tế thì khá nổi tiếng
với học sinh nữ nữa.
Chỉ được cái vẻ ngoài thôi.
Che đậy kiểu đấy thì ai chả làm được.
Giống như ta đây này.
Ra vậy, cũng thuyết phục ra phết.
Nói cái gì cơ?
Dạ không.
Tóm lại, ta không
đánh giá người ta qua vẻ ngoài.
Thế thì đánh giá chỗ nào?
Khuyết điểm.
Ừm, kiểu đánh giá này
nghe tiêu cực ra phết đấy.
Đúng kiểu của cô rồi.
Thế nên, một kẻ chỉ toàn khuyết điểm
không có lấy một điểm tốt đẹp,
tầm thường như cậu
thì ta lại không ghét đâu.
Cảm ơn, với tôi đó là lời khen.
Cơ mà, thế thì khuyết điểm
của thầy Zenon là gì?
Không có.
Thế thì là hàng ngon còn gì?
Không.
Không tồn tại người không có khuyết điểm.
Nếu có thì chỉ có thể là kẻ nói dối siêu
hạng hay một tên đầu có vấn đề mà thôi.
Ra là vậy.
Xin cảm ơn vì câu trả lời
đầy định kiến và một chiều của cô.
Không cần khách sáo,
chó ngoan Pochi đầy khuyết điểm.
Phần thưởng hôm nay đây.
Gâu!
Và này nọ đây đó qua hai tuần.
Tôi vẫn tiếp tục diễn vai
người yêu mà chẳng có tiến triển gì.
Đường kiếm của cậu, lạ lùng thật đấy.
Dù nắm chắc được cơ bản,
nhưng chỉ đến vậy mà thôi.
Rõ ràng là chỉ có vậy,
mà chẳng hiểu sao lại thật thu hút.
Cảm ơn.
Nhưng ta quả nhiên vẫn ghét nó.
Làm sao đấy hả?
Hôm nay, đường kiếm của cô
cũng hơi ẩu hơn mọi khi.
Tôi chỉ nói vu vơ thôi.
Không cần phải làm khuôn mặt đó.
Ta... vẫn luôn muốn đuổi kịp vương tỉ Iris.
Nhưng ngay từ ban đầu, thứ ta
và chị ấy có đã hoàn toàn khác nhau rồi.
Thế nên ta đã cố gắng mạnh lên
theo cách của bản thân.
Kết quả thì chắc cậu cũng biết
đường kiếm của ta được gọi là gì rồi nhỉ.
Kiếm của người thường.
Đúng vậy.
Nhưng của cậu cũng là
kiếm của người thường như ta.
Đáng tiếc thật đấy.
Tôi không nghĩ là đáng tiếc đâu.
Vì tôi thích kiếm thuật của cô mà.
Ta cũng từng được nói như vậy.
Trong một trận đấu ở Lễ hội Bushin,
vào cái lúc ta bị thua một cách thảm hại...
Vương tỉ đã nói nguyên văn những lời đó.
Hẳn chị ấy chẳng thể hiểu nổi
cảm xúc của ta đâu.
Rằng ta đã phải khốn khổ đến thế nào.
Và kể từ ngày đó ta đã luôn
căm ghét kiếm thuật của bản thân.
Tôi thì là người tùy tiện thôi.
Nếu đâu đó đằng sau thế giới
xảy ra một sự kiện thương tâm,
khiến cả triệu người chết
thì tôi cũng chả quan tâm.
Cậu đúng là loại rác rưởi cặn bã.
Nhưng có việc dù thế nào
tôi cũng không thể bỏ qua.
Có thể với người khác
thì là chuyện vớ vẩn đi nữa...
Nhưng đó chính là điều
quan trọng nhất trong đời người.
Thế nên, tôi mới thích kiếm thuật của cô.
Những lời đó là có ý gì?
Chẳng gì hết.
Mà nếu có thì cũng chỉ là...
tôi rất bực khi thứ mình thích
bị người khác phủ nhận mà thôi.
Cảm xúc đó đấy.
Thế à?
Tạm biệt.
Xem ra việc đưa đón
mất thời gian này cũng kết thúc rồi.
Cid, mày tươi tỉnh lên cái xem nào.
Ừ thì để lộ thì bọn tao sai thật
nhưng có cần phải đến mức đó không?
Rồi, rồi.
Thế sao?
Tiến triển đến đâu rồi?
Cái gì cơ?
Đã bảo là!
Cái đó đó, đó đó!
Đã hẹn hò tận hai tuần rồi thì
phải có chút ít gì đúng không?
Chuyện đó đó!
Chẳng có gì hết đâu.
Cái thằng này dở vãi chưởng.
Nếu là tao thì đã làm từ A đến Z rồi!
Chuẩn bài!
Nếu là tao thì tối thiểu cũng phải hun...
Không, có khi hơi hơi chạm nhẹ,
hoặc chạm mạnh một chút xíu ấy...
Cậu bớt chút thời gian được chứ?
X-Xin mời, xin mời!
Thật ra thì, Công chúa Alexia
từ hôm qua vẫn chưa trở về ký túc.
Hiệp sĩ đoàn coi nó là một vụ
bắt cóc và đang tiến hành điều tra,
thế rồi cho rằng kẻ tiếp xúc cuối cùng là
cậu được coi là đối tượng tình nghi.
Tôi muốn nghe cậu tường trình.
Cậu sẽ hợp tác phải không?
Tôi đã ngộ ra rằng...
Vụ này... không ổn rồi...