Anh cũng đang để mắt tới Đại hội Bushin hả?
Tất nhiên rồi.
Đại hội Bushin quy tụ các
cao thủ có tiếng từ khắp thế giới mà.
Là một kiếm sĩ thì sao có thể
bỏ qua dịp này chứ!
Này này này, tên đó chết chắc rồi.
Thú vị vỡi!
Khởi động trước Đại hội Bushin kìa.
Uầy! Chiến đi!
Đập nó đi!
Không, tên đó mạnh lắm.
Có bao nhiêu là ma kiếm sĩ này!
Ừ! Quá đỉnh!
Chờ với, chờ với nào!
Đế Quốc, Oriana...
Hể... cả người của Đông Quốc nữa...
Chắc là có mấy người rất là ngầu nhỉ.
A! Bự con quá!
C-Cứ ác cảm thế nào ấy...
Nhìn phía đó kìa, cuối đường ấy.
Người đó rốt cuộc là ai vậy...
Xin cảm ơn chư vị quần chúng.
Nhờ các vị mà tôi đã nhớ ra
một chuyện nhất định phải làm.
Không liên quan tới dân tộc hay quốc gia...
Người tổ chức, người tham gia hay khán giả...
đều chỉ truy cầu một thứ mà thôi.
Đó chính là sức mạnh tuyệt đối!
Ngay tại Đại hội ngập tràn
luồng cảm xúc truy cầu tối cường này...
Chuyện tôi nhất định phải làm...
Chính là...
Che giấu thực lực và tham gia đại hội!
Để ban đầu khiến khán giả nghĩ
"Này này này, tên đó chết chắc rồi"...
Nhưng dần dần sẽ thành
"Không phải, tên đó mạnh vậy sao..."
Để đến cuối cùng sẽ là
"Rốt cuộc tên đó là ai vậy!?"~
Trong "Danh sách những việc
chúa tể bóng tối muốn làm"...
thì đây là việc có thứ hạng rất cao...
Chính là nó!
Phải cưỡi lên thôi!
Cái cơn sóng to bự này ấy!!!
(Tập 15: Gã yếu nhất mạnh nhất)
Cảm ơn chủ nhân đã hạ cố ghé thăm ạ.
Hôm nay, ngài tới có-
chuyện gì thế ạ...
Chảy máu mũi kìa.
Ta có việc muốn nhờ.
Ngài quá lời rồi.
Nếu cần xin cứ sai bảo chúng em ạ.
Ta muốn che giấu thân phận,
và tham gia Đại hội Bushin.
Giấu thân phận...?
Tại sao lại làm thế ạ?
Thông cảm nhé.
Cô đừng hỏi có được không?
Xin lỗi, đây là chuyện
ta không thể kể cho bất cứ ai.
Là vậy ạ...
Thế thì em sẽ không hỏi gì hết.
Hãy mang những đã nói lên.
Giờ thì cho chúng em xin được thất lễ ạ.
Gì đấy?
Đây là Slime đã được cải tiến...
sau khi tham khảo Tri Thức Bóng Tối
thần thánh của chủ nhân đó ạ.
Khi ma lực chảy qua, nó sẽ biến đối
tạo cảm giác không khác gì da thật.
Bôi nào, bôi nào, bôi nào.
Ai cũng dùng được đúng là hay nhỉ.
Chúng em đang để Eta sản xuất
số lượng lớn đấy ạ.
Nhưng cứ như này cảm giác
chỉ như đắp đất sét lên thôi.
Giờ chúng em sẽ cắt gọt Slime,
sơn phủ để biến ngài thành người khác.
Ra thế.
Ngài ưng kiểu mặt nào ạ?
Kiểu nào trông yếu đuối ấy.
Trông yếu... ấy ạ?
Nếu vậy thì ngài thấy người này thế nào ạ?
Tên anh ta là Thanhnien Nhatnheo.
Là một ma kiếm sĩ lười biếng, thực lực yếu kém,
5 năm trước đã bị
gia đình quý tộc từ mặt,
rồi chết một cách nhạt nhẽo
không ai hay biết.
Vóc dáng khá giống ngài,
nên em xin tiến cử người này ạ.
Được đấy.
Không chỉ mỗi khuôn mặt,
mà hồ sơ cũng không có gì để chê.
Hãy biến thành cái tên nhạt nhẽo này đi.
Đã rõ ạ.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Ngài thấy sao ạ?
Ừm...
Ra thế, trông yếu nhớt thật.
Hừm...
Đã thế này rồi thì...
tạo cái dáng khom lưng...
Vai buông thõng...
Còn giọng nói và biểu cảm...
Nên để nó trông không có khí lực...
Quả là chủ nhân có khác, tài quá đi ạ.
Chỉ nhìn vào điệu bộ và cách đi đứng...
Là đã hiểu ngay cách người đó
sử dụng cơ thể...
Đây chính là cái gọi là hóa thân xuất sắc
mà chủ nhân đã từng nói đấy ạ.
Gamma vẫn luôn có thể ghi nhớ
và hiểu được mọi tri thức mà tôi nói.
Cái công cụ biến đổi thú vị này chắc
cũng là một thành quả có được từ đó.
Đầu óc... Quả nhiên là do đầu óc sao...
Trang phục và kiếm đều là đồ rẻ tiền
lấy từ cửa hàng đồ cũ-
Cơ mà... năng lực vận động đúng là thảm họa...
Để chuẩn bị cho ngài ạ!
Chảy máu mũi kìa.
Không sai...
Này, nhìn kìa...
Hở? Kia là...
Annerose của Thất Kiếm Xứ Belgata!
Chính là người trong Thí Luyện Nữ Thần
dạo trước gọi ra chiến sĩ cổ đại sao!?
Khí chất khủng thật.
Anh kia, chờ chút.
Không lẽ anh cũng định
tham gia Đại hội Bushin?
Kiếm rẻ tiền, cơ thể ốm yếu...
Nhìn kiểu gì cũng là tay mơ nhỉ.
Tôi không có ý xấu đâu, nhưng mà...
Anh hãy từ bỏ việc tham gia Đại hội Bushin đi.
Nếu liều lĩnh thì hứng chịu
không chỉ vài vết thương đâu.
Cô đừng có nhìn mặt
mà bắt hình dong hộ tôi.
Hả!? Người ta đã cất công nhắc nhở thì chớ...
Tôi không cần đâu.
Chờ đã, tôi chưa nói xong.
Quả nhiên chọn cái
bộ dạng này là chính xác.
Có thể xài chiêu "Trông thì yếu nhớt nhưng
thật ra là chúa tể bóng tối" chuẩn bài luôn...
Này, anh giai đợi cái nào.
Cậu nên biết điều
làm theo ý tốt của người ta đi.
Ối giời ơi, cái vai
chuyên ăn đòn đã lên sóng!
Thật tình, vừa nói dứt lời...
Ta là Quinton.
Đã tham gia Đại hội Bushin nhiều lần.
Lần nào, mấy người như cậu cũng
khiến bầu không khí trở nên ngán ngẩm.
Xin cậu đấy, có thể chạy về nhà
bú tí mẹ được không.
Đúng là tuyệt tác mà!
Ít ra thì...
Phải cưỡi lên...
Tôi mạnh hơn ông đấy.
Cơn sóng to bự này!
Quinton, nó khinh lão kìa!
Cứ để nó gáy thế cũng được à?
Đứa nào dám nói mạnh hơn ta cơ!?
Cẩn thận cái mồm của mày đi!
Giờ xin lỗi vẫn còn kịp đấy.
Quả đúng là... trình độ thấp thật đấy.
Ta sẽ đập chết mày!
Đúng là tay mơ...
Nói thẳng thì ở thế giới này...
chưa phát triển cách chiến đấu
khi không dùng vũ khí.
Trong trường hợp này
có nhiều lựa chọn thích hợp.
Khỉ đột tay không-
Nếu có giải đấu cho con người
thì tôi hiển nhiên sẽ là quán quân nhỉ.
Trước hết, nếu đây là một trận đấu
nghiêm túc với cường địch...
Đầu tiên là nhắm vào mắt!
Nhưng mà tôi chưa có ý định chiến đấu đâu.
Vẫn còn nữa này!
Trả đòn một chút đi chứ.
Nó đúng là nhãi nhép như vẻ ngoài nhở.
Sợ đến mức không ra tay nổi à.
Nắm đấm của tôi...
Không rẻ tiền tới mức
đem vung ra ở chỗ như này.
Có vẻ vẫn chưa no đòn nhở.
Dừng lại hộ tôi được không?
Hả?
Tôi sẽ không làm ngơ được nữa đâu.
Sao thế Quinton, buồn tiểu à?
Chán thế, đã xong rồi à?
Không sao chứ?
Xin lỗi.
Thật không ngờ chuyện lại
đi xa tới mức này.
Nếu thấy muốn dừng
thì dừng lúc nào chẳng được.
Không phải sao?
Tôi cũng vì nghĩ cho anh nên cho rằng
chịu đôi chút đau đớn ở đây...
còn hơn là khi vào Đại hội Bushin
sẽ không thể cứu vãn được.
Trước mắt thì chữa vết thương đã-
Không cần.
Ơ?
Lâu lắm rồi tôi mới được nếm vị máu đấy.
Anh bị đánh đến thế kia mà...
Nhưng vết thương của anh?
Vị máu này...
lâu lắm rồi mới được nếm.
Đợi đã!
Tên tôi là Annerose Fusianus.
Còn anh?
Thanhnien... Thanhnien Nhatnheo...
Thanhnien Nhatnheo?
Đăng ký ở đây ạ!
Xin đừng lấn sang đường xe đi!
Cậu kia! Nếu rút kiếm ra
là tôi dẫn lên hiệp sĩ đoàn đấy!
Tôi đã làm được!
"Ai cũng coi thường là thằng ất ơ,
nhưng vài người nhận ra
sự bất thường từ anh ta~"
Biểu cảm của chị gái đó
cứ phải gọi là tuyệt vời.
Nhưng không cần nóng vội,
giờ mới là sân khấu chính.
Khi đại hội được bắt đầu sẽ khiến người ta
nghĩ "Hay tên này mạnh thật nhỉ?"...
Ngay vào lúc Đại hội cháy nhất,
sẽ khiến tất cả thốt lên
"Anh ta khủng thật sự đấy!", thế mới ngon!
Để làm được vậy thì...
Tiếp theo, Thanhnien Nhatnheo!
A! Vâng!
Nghe này!
Từ ngày mai, cuối cùng cũng sẽ
tổ chức Đại hội Bushin.
Trước hết sẽ tiến hành vòng loại,
và chỉ những người cứng cỏi vượt qua
sẽ được vào vòng trong.
Để thể hiện sức mạnh
vào lúc Đại hội nóng nhất,
thì chỉ cần chiến đấu như thường là được.
Cái đó không vấn đề, nhưng...
Cũng không thể coi thường
việc ứng phó vòng loại được...
Chú nói chuẩn!
Để số tiền cược vòng trong
sải cánh bay một phát lên trời,
thì thu thập thông tin
từ trước là rất quan trọng.
Cũng không thể tất tay mà đánh được,
nhưng mà nhẹ tay quá cũng không tốt.
Chuẩn đấy.
Lúc này, người tao đang để mắt tới
là lão làng Đại hội, Quinton.
Hình mẫu lý tưởng thì sẽ kiểu...
"Nhìn qua có vẻ yếu nhưng
không hiểu sao khó mà rời mắt."
Căn cho vừa đủ như thế mới khó.
Vậy thì cần phải xem xét kỹ lưỡng hơn rồi.
Ừ, xem xét cho thật kỹ
rồi đánh phát ăn ngay mới chuẩn bài.
Thế nên Cid à, tiền quân tư trang-
Ứng viên vô địch là ai?
Tiêu biểu nhất chắc là công chúa Iris.
Người ta cũng xôn xao
việc năm nay cô ấy thắng...
thì lâu lắm rồi mới có
người độc bá vô địch liên tiếp.
Tiếp sẽ là hội trưởng Rose đã lấy được
vị trí hạt giống khi tuyển chọn ở học viện.
Cũng đang đồn ầm lên cô ấy có lẽ sẽ là
người Oriana đầu tiên vô địch đấy.
Ồ.
Thế nên là Cid.
Thế nên để hào hứng đón chào
Đại hội Bushin thì tiền quân tư...
Không còn ai khác à?
À...
Nghe bảo có nữ kiếm sĩ siêu cấp mạnh
đến từ Đế Quốc Belgata.
Còn cả ma kiếm sĩ siêu ngầu, đã trăm trận
khổ luyện mà tao cực hâm mộ nữa.
Thế nên là Cid, tiền quân tư...
À! Cái này.
Quà thổ sản Lindwurm đấy.
Gì thế này, trông ngầu vãi đạn.
Mày đến Lindwurm lúc nào đấy hả?
Phải rủ tao đi cùng chứ!
Mà éo phải! Tiền quân tư!
Nếu mày kiểu gì cũng thắng
thì cần gì đâu?
À, cho tôi 3 sandwich mang về.
Gọi món: 3 Sand, mang đi!
Trận chiến của những ứng viên
vô địch chắc sẽ được chú ý lắm,
chắc cũng cần phải nghĩ xem
làm sao mới thắng được.
Không bao giờ được lơ là đâu nhé.
Một thời điểm kỳ lạ, tại một nơi
kỳ lạ với một vẻ ngoài kỳ lạ.
Ta sắp có hẹn mà.
Cid, cậu đã đến tiệm Magdonald sao?
Ừm.
Hôm trước, ta đã đi ba người đến đó.
Đồ ở đấy ngon lắm luôn.
Ba người?
Ta đã đi cùng Alexia và khó tin
là cùng cả Natsume tiên sinh nữa.
Nghe đã thấy nhóm này
cực kỳ có vấn đề rồi...
Hóa ra lại thân nhau à...
Ta đã kết thân thắm thiết
với Natsume tiên sinh đó.
Alexia cũng là người rất tốt,
nên chẳng mấy mà cũng thân luôn cơ.
Hừm...
Vẫn còn nghĩ Alexia là
cô bé ngoan hiền như thế...
thì bảo sao lại thân thiết với nhau.
Chỉ là...
Alexia với Natsume tiên sinh
có hơi xung khắc với nhau một chút...
Cái đó gọi là
"căm ghét đồng loại" đây mà.
Chắc rồi đâu sẽ vào đó thôi.
Nếu được vậy thì tốt...
Ta muốn ba người có thể
cùng hợp sức để thế giới này...
trở nên tốt đẹp hơn dù chỉ một chút.
Hòa bình thế giới rất quan trọng mà.
Phải đó.
Cơ mà chị không vội gì chứ?
Thật ra thì...
Giờ ta sẽ đi gặp cha.
Ở đó,
họ tính giới thiệu ta
với hôn phu tên là Doem Ketsuhat.
Doem Ketsuhat...
Đúng vậy.
Tôi sẽ không chúc mừng chị.
Trước giờ, ta đã luôn sống
dưới gánh nặng của sự kỳ vọng...
với tư cách công chúa đất nước nghệ thuật.
Nhưng rồi ta lại phản bội
tất cả những kỳ vọng đó,
mà chọn thanh kiếm.
Thật kỳ lạ đó.
Tôi nghe nói ở vương quốc Oriana thì
địa vị của ma kiếm sĩ đâu được coi trọng.
Vua cha và người dân ai ai cũng phản đối.
"Cầm kiếm vung vẩy,
người đầy bùn đất rồi để làm gì."
Nhưng ta mãi vẫn không thể nào quên...
Thứ tuyệt đẹp từng thấy vào ngày đó.
Cậu là ai...
Tôi sao?
Tôi là...
Cho dù không được
bất kỳ ai công nhận đi nữa.
Ta cũng không thể vứt bỏ
lý tưởng của bản thân.
Đến giờ điều đó vẫn không đổi.
Biết đâu về sau, chính vì thế mà ta
còn phản bội thêm nhiều người khác nữa.
Nhưng lần này không phải
vì sự ích kỷ của trẻ con.
Cid à...
Dù có thế nào thì cậu vẫn sẽ
đặt niềm tin vào ta chứ?
Tôi hiểu rồi.
Được thôi.
Thật may là được nói chuyện cùng Cid.
Nè, cho chị đấy.
Chị nên buông lỏng đôi vai một chút đi.
Được lắm!
Nào! Cố lên đi!
Này này! Đừng vội bật ngửa ra chứ-
Cơ mà thằng Jaga đâu?
Chắc đang đào khoai ở quê rồi.
Chậc, trận này lệch rồi.
Nãy giờ mày làm gì đấy?
Đang thu thập dữ liệu trận đấu.
Lũ gà mờ thì cược bằng cảm tính,
còn tao khác.
Thu thập dữ liệu, thống kê,
rồi dựa vào xác suất mà cược.
Thắng thua trong cá cược
là phải thắng dựa vào tổng kết.
Không chơi kiểu cá độ
thắng thua trong 1 trận,
mà tổng hợp tỉ lệ và lấy
đơn vị 10 trận một quyết định thắng thua.
Ồ.
Vì tao là nam tử chiến thắng
bằng tỉ lệ mà lại.
Vậy cơ đấy.
Thế nên Cid à, để tỉ lệ chiến thắng
đạt 100% thì cần tiền quân tư-
Câu chuyện đó nghe thú vị đấy.
Hả?
Hử?
A-Anh là...
Người quen à?
Huyền thoại bất bại, Goldoh Mạ Vàng!
Biệt danh đó nghe có hơi xấu hổ.
Hãy gọi tôi là Thường Thắng Kim Long.
Vâng, thưa ngài Động Vật
Quý Hiếm Vui Vẻ Goldoh.
Là Thường Thắng Kim Long.
Vâng! Thưa ngài Mười Năm Cố Gắng Boldoh!
Người thắng!
Twugyde MacKenzie!
Hình như cậu đang
thu thập thông tin trận đấu?
À-À vâng.
Triển vọng đấy.
Bởi vì Thường Thắng Bất Bại ta cũng luôn luôn thu thập dữ liệu.
V-Vậy ạ?
Phải, chính là để chiến thắng.
Ngầu vãi!
Hãy kể tôi nghe đi, ngài Hồ Điệp Phu Nhân!
Ôi trời ạ.
Chỉ một chút thôi đấy,
với cả là Thường Thắng Kim Long.
Tao đi ỉa đây.
Ví dụ như...
Ta sẽ lấy trận sau làm ví dụ.
Vâng!
Trận đấu lượt ba cặp thứ 12.
Gonzales Macchom đấu với...
Thanhnien Nhatnheo...
Theo suy tính của tôi.
Đại khái thực lực sẽ phân rõ
trước khi trận đấu bắt đầu.
Đầu tiên là Gonzales.
Từ ánh nhìn và thái độ lồi lõm đó.
Có thể biết được
đã lăn lộn nhiều trận chiến.
Về sức mạnh thể chất thì nhìn vào
sự cân đối cơ bắp của anh ta là thấy ngay.
Chỉ số lực chiến là...
1364!
Lực chiến?
Đó là gì vậy?
Là số hóa năng lực chiến đấu.
1364 là một con số không hề tệ đâu.
Và còn lại, Thanhnien Nhatnheo thì là...
Hử?
C-Có chuyện gì sao?
Không... như thế này thì quá mức rồi...
Nhưng mà thế thì...
Không lẽ nào...
Nhìn thì cực yếu
nhưng thực chất lại là ngựa ô?
Không...
Thể loại nhãi nhép... không đáng nói...
Hả?
Không hiểu sao có thể trụ lại
đến lượt đấu thứ ba được.
Với khuôn mặt đầy yếu đuối,
cơ thể đầy yếu đuối
và khí thế cũng đầy sự yếu đuối đó...
Chỉ số lực chiến của cậu ta là...
33!
Vậy nghĩa là Gonzales sẽ thắng sao ạ?
Chắc hạ sát trong nháy mắt thôi.
Trận đấu này có lẽ chẳng cần phải xem đâu.
Khủng thật, ngài phân tích
mới điềm tĩnh, chuẩn xác làm sao!
Không hổ Thường Một Cốc Đầy!
- Là Thường Thắng Kim Long.
- Trận đấu bắt đầu!
- Cái gì?
- Sao lại thế?
Anh Gonzales?
Xin hãy đứng dậy đi.
Này, anh bị sao vậy?
Gonzales bị vấp chân mà ngã sấp mặt ư?
Thật đấy à?
N-Người thắng...
Thanhnien Nhatnheo...
Đừng đùa với ông!
Trả tiền ta đây lũ khốn nạn!
- Đánh vào cằm một phát?
- Lỗ to rồi.
- Không, là hai ư?
- Tiếp, trận tiếp nào!
Mà, chắc giờ cậu cũng hiểu rồi nhỉ?
Dựa vào dữ liệu trận đấu
có thể dự đoán thắng bại,
nhưng không có gì là tuyệt đối.
K-Không lẽ nào...
Goldoh tiên sinh
cũng dự đoán ra kết quả này!?
Để ta chỉ cho cậu điều này.
Có hai cách chiến thắng khi cá cược.
Thứ nhất, là cược vào
kẻ có lực chiến cao hơn.
Thứ hai, tìm kẻ yếu
mà đánh cược vào đối thủ của hắn ta.
Lượt đấu thứ tư ngày mai,
Đối thủ của Thanhnien Nhatnheo
với lực chiến 28 chính là...
Thường Thắng Kim Long,
Goldoh Mạ Vàng này!
T-Thế nghĩa là...
Liệu cậu có thể giải được
phương trình chiến thắng không đây?
Adieu.
N-Ngầu vãi!
Đi ỉa về rồi đây.
Cid à!
Mai có trận này tao chắc chắn sẽ thắng,
nên đưa hết tài sản của mày cho tao đê!
Éo.
Đi mà, cứ cho là tao lừa mày đi.
Éo cho.
Không thì mày sẽ hối hận đấy!
Thế nên tiền quân tư trang...
Phản ứng tuyệt lắm.
Khuôn mặt đăm chiêu
"Có khi không phải ngẫu nhiên" kìa.
Ngày mai phải đáp ứng lại
mong đợi mới được.
Chuẩn đấy!
Để đáp lại mong đợi thì cần tiền quân tư trang-
Cái đó thì éo.
Này Cid! Dậy mau thằng lỏi!
Dậy cho tao, Cid!!
Này!
To chuyện rồi!
Hội trưởng Rose
đã đâm hôn phu Doem Ketsuhat,
rồi cứ vậy mà chạy trốn rồi!
Tại sao chứ?