Hả? Mày là thằng nào?
Kuro... cậu ta đến cứu mình à?
Nè Noheji, mày nghĩ xem là ai?
Để tao thử xem thế nào?
Ủa? Sao nó không nhúc nhích?
Tư thế sanchin...
Thằng này học karate à.
Mày cẩn thận đó Azuma.
Đừng có trốn nữa, ra đây.
Mày thích chơi phải không!
Dùi cui? Không lẽ chúng định dùng nó đánh mình?
Nhưng... mình đã trả tiền cho sát thủ...
Sao lại trốn?
Nghe đây Eita.
Tay phải là búa, tay trái là bao.
Trái phải cái gì?
Nói nhảm gì thế?
Thả lỏng ra nào.
C-cái quái?
Đau!
Khả năng nguỵ trang đã hết,
quả nhiên là sạc không đủ.
Còn lại nhờ cậu xử lý. Thích làm gì thì làm.
Chính cậu đã xử nó đấy.
Làm gì là làm gì...
À phải rồi.
Văn phòng của quản lý ở đâu?
Ông ta hay ở phòng hơi.
Đây à.
Không hổ danh.
Đến thẳng địa phận của kẻ thù...
Khả năng nguỵ trang của ninja
không ảnh hưởng đến ta đâu.
Không ngờ ngươi đến đây sớm thế, Kumogakure Kuro.
Vậy thì làn sau tôi lại đến.
Nào nào, từ từ uống miếng trà đã.
Không hổ danh.
Thổi phi tiêu với thời gian chính xác đến thế...
Và mẫu giáp NIIN mới nhất. Không phải hư danh.
Khả năng kháng chém đã cải thiện gần
như hoàn hảo cùng với nguỵ trang.
Với mẫu cũ thì ngươi đã nằm cáng rồi.
Từ bỏ đi. Ngươi đã trở thành mục tiêu.
Tấn công lần nữa là mất cánh tay đó.
Thật vinh dự khi bị thương
bởi vũ khí NIN tối thượng.
Trên sân thượng lúc nãy, tia laze của Hachiya...
Ta sẽ rất vui nếu nó nhắm vào mình.
Muốn thử không?
Thấy cả nội tạng kìa...
Cơ mà nhìn cái quen liền luôn...
Phải chứ?
Nếu xem nhiều quá sẽ không còn kích thích nữa.
Xin phép.
Ngồi đi.
Vâng.
Tôi tự hỏi...
Sao?
Cái chương trình nổi tiếng từ đài Ninja,
Tôi và những lão già,
đang phát trên TV bình thường...
Thông thường, TV dân sự
sẽ bị nhiễu sóng không bắt được.
Nhưng vài gia đình chọn lọc sẽ xem được.
Nó là một phần hỗ trợ cho
nạn nhân của thảm hoả Ninja?
Có những lúc mục tiêu của shinobi
và chính phủ không thống nhất.
Nếu chuyện đó xảy ra, pháo đài cuối cùng của ta
sẽ hỗ trợ với tư cách là cộng đồng dân cư.
Một trong những công việc của
chúng ta là tránh sự phẫn nộ của dân chúng.
"Không biết không có tội".
Tôi không rảnh tán dóc với cậu.
Cấp trên đã quyết định cung cấp thiết bị
để cậu xâm nhập vào cao trung Kodan.
Độ nguy hiểm của nhiệm vụ đã tăng lên.
Thích chọn gì thì chọn.
Đây là phi tiêu drone.
Mẫu mới nhất, tự động theo đuôi mục tiêu.
Còn một khẩu súng lục gấp của tên ngoại quốc--
Vậy thì...
Tôi có thể lấy thứ trong hộp này chứ?
Này là của tôi.
Xin lỗi...
Tiếp theo?
Cái đó cũng là vũ khí?
Một chiếc mô tô tự lái bằng AI của Ý, Teo.
Này Teo, dậy đi.
Tao bảo dậy!
Hả? À vâng.
Có chuyện gì?
Mày có bạn đồng hành rồi đấy.
Đùa à đại ca?
Đây là... điều khiển từ xa à...
Không không, ý chí của tôi đấy...
Cơ mà này, không phải phụ nữ à?
Xin lỗi nhé cậu trai, tôi chỉ cho phụ nữ cưỡi thôi.
Tôi sẽ lấy nó.
Này! Có nghe không hả?
Kế hoạch là loại bỏ nó do khó sử dụng.
Hả? Đùa à?
Im mồm.
Còn gì khác không?
Bất cứ thứ gì phù hợp...
và thiết bị nhắm mục tiêu đó.
Nếu họ cho phép một genin
cấp thấp sử dụng thiết bị đó,
thì Nerima sẽ lại bị thiêu rụi như sự cố 22-2-22 đó.
Đơn vị Escape
Có vẻ như cánh cửa địa ngục vừa mở ra...
Kuro à.
Quả nhiên cái áo này có cài đặt GPS.
Tôi không nghĩ cậu thực sự được cho phép đấy.
Nó đã cứu tôi.
Cậu cũng có thể bị bắn trúng.
Nó không chính xác tuyệt đối đâu.
Ta là một chú mèo.
Không có tên.
Hoặc là đã từng?
Hình như có một con nhỏ dưới tầng 1 gọi ta là Shinobu?
Ủa? Ta tự nhận thức được bản thân là mèo?
Cơ mà tự nhận thức? Ta là một chú mèo tuyệt vời à?
Siêu nhân mèo?
Khoan đã, tại sao ta lại biết tiếng Nhật?
Cơ mà nghĩ gì vậy?
Ta đói rồi.
Kia rồi, con nhỏ này.
Chẳng phòng bị gì nhỉ?
Này, dậy mau!
Nhột quá!
Shinobu à.
Đúng lúc lắm.
Giỏi ghê Shinobu.
Này, những lão già vẫn khoẻ chứ?
Là ta Takachiho đây!
Đúng lúc chiếu chương trình này luôn.
Xem cùng tao nhé?
Mẹ ơi cứu con!
Ủa? Có gì đó thân quen...
Cái quái gì vậy?
Cơ mà hình như ta từng ở đây...
Là thật hả? Hay đang đùa?
Mọi người im lặng nào.
Hôm nay chúng ta sẽ chơi đến người cuối cùng.
Ta đã chiến đấu ở đó... và sau đó tên ninja...
đã giết ta.
Nhưng tại sao ta lại là mèo?
Hình như là...
Xin chào, cậu tỉnh rồi à?
Không ngờ cậu có thể sống sót
qua cái chương trình Rainbow Hound đó.
Vì tôn trọng sự kiên trì của cậu nên
bọn ta sẽ giữ nguyên một phần bộ não
Chúng tôi đang gặp rắc rối với
tỉ lệ tự vong sau cấy ghép...
Thế nên kì vọng cậu lắm đó.
Vậy ra não của mình...
đã bị chuyển vào con mèo này?
Ủa? Kuro à?
Sao về sớm thế?
Buồn ngủ quá nên về.
Mới ngày đầu mà!
Biết là không thích đi học nhưng đừng để bị đuổi đó.
Vâng, mà cũng chả biết.
Tên này...
Là kẻ đã giết mình!
Shinobu? Sao mày lại cảnh giác thế?
A Kuro, nếu rảnh thì ghé
nhà lão Ono làm tí bia nhé.
Ủa? Ta đây vừa nghĩ gì thế nhỉ...
Kuro?
À vâng.
Về nhà an toàn rồi nhỉ.
Onikobe.
Vâng! Tôi đã được miễn nhiệm khỏi vai trò.
Chiến trường tiếp theo là ở đâu ạ?
Chiến trường tiếp theo...
là ở đây.
Ngày đầu tiên đi học không bị bắt nạt...
Cứ như một thế giới mới.
Azuma có vẻ phải nhập viện...
Mình cũng không thấy Noheji.
Kuro cũng không đi học vì lý do gì đó...
Những kẻ bắt nạt mình đã biến mất.
Cuộc sống học đường sẽ quay lại!
Có thể mình sẽ nổi tiếng!
Đau...
Mày đi cùng tao nhé?
Quả nhiên là trả thù vụ hôm qua?
Eita.
Làm ơn! Hãy dẫn học sinh
chuyển trường đó đến cho tao!
Cảm giác như... đứa đánh tao là nó,
và nó... à không, Kuro
là một trong những kẻ không
được nhắc đến ở đất nước này.
Cậu ta là Ninja phải không?
Nói thẳng ra luôn còn gì...
Và vì vài lí do nên đang ở nhà mày, phải không?
Không hẳn...
Làm ơn! Hãy giúp tao gặp cậu ấy!
Không không, dù có nói thế thì...
Cái gì?
Cậu ở đây à?
Cậu đã hạ tôi trong một nốt nhạc!
Tôi có một điều muốn nhờ!
Không được đâu...
Liệu có thể giúp tôi xử lý
đám trường bên được không?
Kuro đã kí hợp đồng với mình.
Nói thử xem.
Nghe à?
Kuro đang đi học rồi.
Chà chà, tôi đang định giao hàng.
Vậy để tôi giữ cho.
Cậu ta không có tủ lạnh.
Cảm ơn chú.
Chú đóng dấu vào đây.
Chờ chút...
Cảm ơn ạ.
Bỏ đâu rồi nhỉ?
Chú sống ở căn hộ này lâu nhất nhỉ?
Ừm thì... nó cứ như ngôi nhà của tôi vậy.
Cơ mà Kumogakure chuyển vào khi nào?
Kuro thì hình như...
Ủa? Cảm giác như gần đây... hay là rất lâu rồi nhỉ...
Ủa?
Lão này đã bị thôi miên.
Kumogakure đã kiểm soát tâm trí của lão ta.
Nhờ ông già nên tôi hay đọc Gorillaman và Bebop...
Tôi cũng đọc nè.
Vậy à? Nó hay mà nhỉ?
Thế nên tôi ngưỡng mộ phong cách yankee...
Nhưng cậu biết rồi đó,
phong cách đó gần như tuyệt chủng.
Một cuộc ẩu đả với đám trường khác, cứ như mơ vậy.
Để tránh nhàm chán thì tôi đành
bắt nạt mấy đứa yếu đuối.
Lý do mình bị bắt nạt đó à?
Thế giờ sao?
Có một liên kết bị thiếu ở Nerima này.
Một trường cao trung cá biệt.
Thế nó ở đâu?
Quận Nerima...
Cao trung Yankii.
Onikobe, cô tìm thấy gì trong phòng Kumogakure?
Vâng, một bàn trà có khả năng như khiên chắn.
Phía dưới chiếu,
là một nơi trú ẩn có thể
chống được tấn công bằng bom.
Tôi tin rằng vẫn còn nhiều bí ẩn
trong căn chung cư đó.
Escape có thể phá huỷ nó.
Tôi không nghĩ đó là vấn đề.
Còn những cư dân khác?
Dân thường ạ.
Tôi có thể hạ họ trong dưới 3 phút.
Cô cũng nghĩ thế à?
Tôi cũng vậy, khi vào căn
chung cư đó đã không cảnh giác.
Không, nó khiến tôi mất cảnh giác.
Bọn họ là những người dễ tính, quá bất thường.
Họ không nghi ngờ bất cứ thứ gì...
Cứ như những ninja cấp cao vậy.
Là hộ vệ của Kumogakure ạ?
Không biết, nhưng chúng ta đang trong chiến tranh.
Không biết điều gì có thể xảy ra.
Gì? Cần gì à?
Hibi.
Bọn này sẽ tấn công đám cao
trung Yankii, cậu tham gia không?
Đi đi.
Dễ tính vậy?
Cơ mà hôm qua có ai trong trường dính laze à?
Tôi gọi hỗ trợ đấy, là Escape.
Đùa nhau à?
Cậu gọi được vũ khí tối thượng của ninja?
Tôi có thể né được nó nhưng tên đó thì không.
Cậu từng bị sét đánh trúng mà.
Xin lỗi vì xen ngang...
Cậu có phải là tên du côn huyền thoại tay không
xử lý đám giang hồ ở Nerima và khu
phía Đông Tokyo không?
Hibi thần sấm?
Nghe danh rồi à?
Quá dữ!
Cậu là anh hùng tôi ngưỡng mộ hồi tiểu học đó!
Ủa? Sao lại vào học trường này?
Cứ tưởng cậu phải lớn tuổi lắm chứ?
Nhiệm vụ thôi.
Đừng hỏi gì nữa.
Vâng! Đã rõ!
Bọn này bị gì thế?
Tự khoe mình là ninja luôn à?
Nhưng Kuro, nếu họ để cậu dùng Escape,
tức là nhiệm vụ này nguy hiểm hơn rồi à?
Chuyện gì đang xảy ra?
Không biết nhưng cấp trên nghĩ
sẽ thổi bay ngôi trường này nếu cần.
Chúng ta đang trong thời khắc thảm hoạ 22-2-22 à...
Cơ mà...
Tôi muốn có lý do gì đó tấn công
chúng nó hơn là tự nhiên đến...
Nói về động cơ thì... quả nhiên là gái.
Cơ mà cô gái bảo cậu mang cái hộp giùm đó là ai?
Yamada á?
Là cô ta.
Tuy là cô gái xinh đẹp nhất trường nhưng...
Khiến không ai muốn tiếp cận.
Ăn cứt mũi kìa...
Ăn cứt mũi cung cấp nhiều vitamin D lắm.
Đỉnh đấy.
Đừng có đùa. Đừng có giỡn!
Cơ mà cô ta sẽ hợp tác chứ?
Để bọn du côn đụng tay vào cô ta.
Cô ấy bảo được.
Nhanh quá!
Họ nói mình nên để quả đầu du côn
vì phải tấn công vào trường Yankii...
Chẳng muốn chút nào...
Ei-chan! Mẹ vẫn khoẻ chứ?
Nghe nói cháu quay lại trường rồi hả?
Vâng...
A, keo vuốt tóc?
Quay lại trường, chỉnh sửa tóc tai... hẹn hò hả?
Nhớ chăm sóc mẹ chu đáo nhé, Ei-chan.
Cảm ơn rất nhiều!
Bà già đó là sao vậy?
Mình đã hỏi mẹ mà bà ấy có biết đâu...
Bà đó là ai vậy?