Móc mắt và bẻ tay, Kuro tàn nhẫn thật.
Có vẻ tay cô ta gãy rồi.
Không, chỉ bị trật khớp thôi.
Nếu nghiêm túc thì cổ đã gãy rồi.
Thôi, tôi dẫn cô ta đến phòng y tế.
Cậu biết nghệ thuật quyến rũ à?
Nó lỗi thời rồi.
Bây giờ gọi là "Người điều hành
các hành vi lãng mạn"
Yamada... hình như nghe tiếng hét trên sân thượng.
Giọng này...
9/9 12h48
Eita?
24/7 21h7
Đêm mùa hè đó,
chàng trai đứng nhìn
chằm chằm vào căn hộ chung cư
Những gì trước mắt đã đưa cậu ta
vào trạng thái bị thôi miên.
Áo vú cậu ta trộm hụt được treo trên tường.
Chắc chắn đó là bẫy.
Nhưng cùng lúc, trí tưởng tượng tuổi mới lớn trỗi dậy.
Nếu chủ nhân của cái áo vú này cố tình làm nó...
Tức là chị ta đang ở bên
kia bức tường không mặc áo vú.
Hiệu quả luôn...
Có vẻ sắp hết pin.
Khó bị phát hiện khi sử dụng khả
năng tàng hình nhỉ.
Chuyện gì xảy ra với mình?
A, mình bất tỉnh sau khi lấy áo vú.
Đây là căn phòng nào đó ở chung cư...
Vấn đề là phòng của ai?
Nhanh mặc nó vào cho chị đi.
Này, thở dài cái gì?
Ta đã rất tử tế khi thấy nhóc bất tỉnh
với cái áo vú trên tay đấy.
Giờ lại còn tặc lưỡi?
Ta biết nhóc là kẻ trộm đồ lót rồi.
Tôi sẽ giữ im lặng, hãy đưa luật sư đến.
Cho đến khi đó tôi sẽ không nói gì cả.
Gì chứ? Hôm qua mới được học trên trường à?
Đừng ngồi dậy vội.
Vì cậu bị té đập đầu mà.
Sao lại bất tỉnh? Chuyện hay xảy ra à?
Không... tôi nhớ là tự nhiên
thấy đau vai trái và sau đó...
Thiếu máu rồi.
Tôi cảm giác như từng nghe ai nói
cà tím ngâm có tác dụng bổ sung sắt.
Ăn đi.
Nghe mông lung vậy.
Tôi không thích đồ ngâm, đặc biệt là cà tím.
Hiểu rồi.
Ngay cả tôi cũng chán lắm rồi
khi phải ăn đồ mẹ anh Ono gửi đến.
Này Kuro, thất lễ quá đó.
Có ai ở nhà hả?
Đang uống à?
Tôi vào với.
À phải.
Đây, bia của ông đây. Tha cho tôi nhé.
À thực ra... cô uống nhiều hơn 1 lon...
Đừng lèm bèm nữa...
Thằng nhóc nào đây?
À thì nó...
Thực ra..
nó nhặt được áo vú này nên mang đến trả.
Thế à? Cảm ơn nhé.
Không có gì...
A, cà tím ngâm.
Này nhóc.
Không muốn áo vú nữa à?
Không...
Tôi ổn. So với việc gần như thành tội phạm.
Cảm ơn vì đã không nói gì.
Không, cậu đã phạm tội rồi.
Cơ mà cậu học trường cấp 2 nào?
Thực ra tôi học cấp 3.
Cao trung Kodan.
Đùa à? Cấp 3 á?
Thôi, quả nhiên tôi nên gọi cảnh sát.
Khoan đã! Tôi sẽ làm mọi thứ! Đừng gọi!
Trường của cậu... nó thế nào?
Tôi không hiểu ý anh...
Với cả gần đây không đi học...
Trốn học à?
Vâng...
Vậy cậu đang rảnh nhỉ.
Tôi đang tìm một tên ngoại quốc
tóc vàng mặc hoodie xanh và đeo kính.
Nếu tìm thấy, tôi sẽ gửi cậu bức ảnh này.
Cùng lúc
Om anichi...
Marishiei...
Sowaka.
Nhẫn thuật...
Kĩ thuật nguỵ trang.
A, anh về rồi hả? Anh drone.
Biệt danh gì thế?
Thì lúc nào anh cũng chơi drone mà.
Nè cho em mượn đi.
Không được.
Với cả em lại bị nhốt bên ngoài à?
Phải rồi...
Nếu em có thể tìm được tên ngoại quốc
tóc vàng đeo kính, anh sẽ cho em mượn.
Thật không?
A, ván trượt!
Ngon.
Có vẻ vẫn còn xài được.
Này nhóc.
Của anh mày.
Nhặt được ở thùng rác nên là của bọn này nhé.
Không phải sợ, anh không có giành đâu.
Trao đổ không?
Nó là của nữ sinh đại học đấy.
B-Bọn em mới tiểu học thôi, không hứng thú...
P-Phải đó!
Thế à? Không hứng thú? Đừng có xạo.
Tụi bay đủ lớn để bị đá ra khỏi nhà tắm nữ rồi.
Ngực có vẻ gần như lại rất xa.
Ngày nào đó, mấy đứa sẽ phải biết cách mở áo vú.
Giờ là cơ hội tuyệt vời để thử đấy.
S-Sao giờ?
C-Cậu quyết đi.
Mấy đứa thích trượt ván hơn...
hay đầu tư vào tương lai với cái áo vú này?
Cái nào ngon hơn?
Cùng lúc
Tìm thấy người ngoại quốc!
Nhóc là ninja à?
Đây là nhà em.
Không sao, họ đi hết rồi.
Họ sẽ điên lên nếu phát hiện ra.
Đáng ra em không được phép vào phòng này đâu.
Vậy em ngủ ở đâu?
Trong đây.
Đây là... phòng tắm mà?
Phải. Em không phải con gái của
lão ta nên phải ngủ ở đây.
Lạm dụng trẻ em...
Ở một đất nước giàu có như này?
Junna này, ngủ trong phòng
tắm có mệt lắm không?
Không hẳn, em quen rồi.
Anh đói rồi nhỉ?
Đây! Ăn dưa leo đi.
Cảm ơn.
"Em ghét nó lắm."
Ồn quá!
Làm gì thế hả? Kuro à?
Chị Kawado?
Chị lên không?
Kéo tôi lên!
Nặng... y như tôi nghĩ.
Y như cái gì hả?
Uống thôi.
Khoan, chị đãi hả?
Mở ra rồi còn hỏi nữa?
Tôi đãi đó.
Cứ như beer garden ấy! Bia ngon ghê.
Hôm nay chị nghỉ à?
Ừm, đến tháng mà.
Vậy à? Chị vất vả rồi.
Cơ mà cậu lúc nào cũng ở nhà nhỉ?
Vâng, từ khi chuyển đến tôi chưa từng đi đâu.
Nhốt mình trong nhà à? Ăn uống sao?
Bà chủ nhà thường cho ăn trưa khi kiểm tra đồ đạc...
Nhưng khi bà ấy liệt giường, tôi phải tự thân.
Tôi ăn hyorogan và cỏ dại.
Và tự thưởng cho bản thân bằng
ít cơm của anh Ono.
Tìm việc đi!
Tôi không nghĩ rằng nhất định phải tìm việc...
Kiểu như nếu chọn giữa chết và
công việc thì tôi sẽ chọn chết.
Cái đó còn tệ hại hơn!
Tiến thuê nhà với điện nước này nọ thì sao?
Phòng tôi kết nối đến tủ âm của anh Ono mà.
Thực ra tôi đang ở phòng khách của anh ấy.
Tôi đang tìm chỗ chuyển nhà,
thì gặp anh ấy bị lũ học sinh cấp 2 tấn công trước ga.
Tôi cứu anh ta và cuối cùng chuyển vào đây.
Vậy là cậu có dư sức để làm việc mà.
Khi nghĩ đến công việc, tôi lại buồn ngủ.
Nên ngủ luôn.
Đừng có ngủ!
Tưởng cậu chuẩn bị có bài kiểm tra đầu vào?
Học hành cũng làm tôi buồn ngủ...
Thế thì tại sao lại muốn đi học?
À thì... người giám hộ sẽ nhắc nếu không làm thế...
À, tôi hiểu mà.
Khi tôi bỏ học, họ hàng cũng nói hoài!
Sao chị lại nghỉ học?
À...
Tuy không ai nhớ chuyện đó,
nhưng ba mẹ tôi đã chết trong một vụ
ẩu đả vào cuối tháng 2 năm 2010.
Tôi chẳng còn thời gian mà đi học.
Cuối tháng 2 năm 2010...
22 tháng 2 năm heisei 22.
Sự kiện Ni ni ni nini
Sự kiện Ni ni ni nini. Thảm hoạ ninja.
Tôi đi vệ sinh đây. Thay miếng lót nữa.
Vâng.
Lúc leo xuống hãy cẩn thận.
Biết rồi.
Sao mà té được.
Dễ ợt...
Cái gì thế này?
Kuro?
Đừng di chuyển! Tôi gọi cấp cứu!
Chị không đi vệ sinh à?
Ra quần rồi!
Có cả túi chống sốc à?
Nè, đội trưởng đang bị tên ôm gấu bông dẫn đi kìa.
Làm gì giờ?
Làm gì á... Kẻ địch còn đang trước mặt...
Cơ mà... bên kia có nhỏ con gái mà nhỉ...?
Này, ổn chứ?
Đầu hàng đi.
Lần tới là thẳng vào mặt đó.
Suzuki là người đầu tiên giao
chiến với gã ngoại quốc nhỉ?
Ờ, cô ta có rất nhiều biệt danh.
Như đệ tử của cậu, Onikobe,
cô ta tốt nghiệp từ chương trình Kunoichi
của trường kĩ thuật Ninja...
9 tháng 9 12h49
và là thủ khoa đầu ra.
25 tháng 7
Anh drone! Anh drone!
Lại nữa! Đã bảo là đừng gọi...
Cho em mượn drone đi.
Nào, drone!
Nó đang bay! Đang bay kìa!
Tí nữa em sẽ cho anh mượn.
Anh biết cách xài không?
Trước đây tôi từng lái vài
con drone ném bom tự sát.
Ngoại quốc tóc vàng áo Hoodie xanh...
Phải gọi Kuro.
Gần đây có vẻ yên tĩnh...
Lại là con drone đó à?
Thầy Yoshida.
À rồi rồi.
Cảm ơn vì đã cho tôi xem qua thứ này.
Sự miêu tả về nỗi đau mà những ninja này
trải qua thật sống động. Tôi rất cảm động
Thật tuyệt vời!
Vậy thì tốt, tôi yên tâm rồi.
Đặc biệt là cảnh ninja bị thổi bay này.
Khiến tôi phải cười đau cả bụng.
Ủa? Cảnh đó là cảnh buồn mà...
Giờ thì tôi muốn một vài điều chỉnh...
À vâng.
Này!
Vượt qua đường tránh, tiến tới
thiên đường trên khoang hạng nhất!
Với ánh mắt nhìn về tương lai và quá khứ.
Sau đó...
Im mồm và bước nhanh lên thằng hói.
Vâng.
Đó là sư phụ của mình.
Luôn xấu mồm, ổng bị
hói nhưng cứ hay gọi mình hói.
Đầu tiên là phần này không cần thiết.
Nó chỉ nhắc lại phần trước.
N-Nhưng đó là...
Cơ mà hãy xoá bỏ chương này luôn.
K-Khoan đã! Vậy là viết lại gần hết còn gì?
A, chỗ này cũng không cần.
Và cảnh ban đầu... ngài hãy viết lại luôn.
Lúc nãy mới khen mà...
A, văn phòng gọi tôi.
Bắt tên ngoại quốc
Nishiki Thành phốn Nerima
Tiên sinh, tôi có câu hỏi...
Tên của khu rách nát--, căn hộ này là gì?
Nhà thuê Murayama.
Nhà thuê Murayama
Nishiki, thành phố Nerima
Xin lỗi, có vẻ sếp cần gặp tôi gấp.
Xin hãy chỉnh sửa lại trước 15h ngày mai.
Hả? K-K-Không thể đâu!
Vậy tôi xin phép.
K-Khoan đã...
Tiên sinh Yoshida.
Hẳn đang rất lo lắng và bấn loạn.
Đêm nay tiên sinh sẽ thức trắng.
Chúc may mắn, ngày mai tôi sẽ đến.
Ông chú, thuốc lá và diêm.
Cửa hàng đóng rồi, kiếm chỗ khác đi.
Đừng thế mà! Bán cho tôi đi.
Giờ này ai mà mua thuốc
lá theo mã màu như ông nữa.
Thời nay là Marishiten và cái thứ Escape gì đó...
Một đống thứ độc dị phong cách
cũ và dán đầy tên lên đó...
Nó khiến chúng ta cứ như những kẻ đi sau thời đại.
Tôi thì thích những thứ xưa cũ.
Công nghệ cao sẽ không giúp
được gì ở những thời điểm quyết định.,
như khi mạng sống bị đe doạ.
Tôi nghe thấy tiếng hò reo, hãy đến đây!
Đi thôi Hibi.
Đi đâu ạ?
Nhiệm vụ đầu tiên ở chung cư Murayama.
Tất cả kẻ ở đó là kẻ thù.
Ngon lành, cuối cùng cũng được thực chiến.
Mục tiêu... trên ban công chung tầng 2...
Này, trả cho cháu đi!
Xin lỗi!
Đau...
Này! Chuyện gì thế?
Ổn chứ? Có bị thương không?
Có! Đầu gối trầy hết nè!
Xin lỗi nhé. Nhưng thường dân bị
thương là không thể tránh khỏi.
Nếu muốn phàn nàn,
hãy gửi đơn đến toà án địa
phương trong vòng 30 ngày.
Cơ mà chắc cũng chẳng ai quan tâm đâu.
Là học sinh cấp 3 chắc cũng hiểu tình hình nhỉ.
Nếu muốn yên ổn thì đừng hé mồm.
E-Em xin thề.
Cái drone đó đúng là phiền phức.
Tí nữa có hẹn với tiệm làm đẹp...
Giờ thì không kịp rồi.
E-Em xin lỗi nhưng chị có nói thế thì cũng...
Kệ đi, cuối cùng mình cũng thắng thôi.
Biến mất?
Chết tiệt!
Hắn đã bị điện giật mà.
Mình tính sai rồi.
Áo chống đạn sao?
Nó đủ cản khẩu .22 LR này không?
Nếu bắn vào tim không ảnh hưởng
thì mình sẽ nhắm vào đầu.
Mình sẽ dùng tay để chuyển hướng viên đạn
đến vùng chấn thương không nghiêm trọng.
Mình sẽ không chết.
Cách di chuyển đó...
cô ta không định cầu xin tha thứ.
Ninja nào cũng như vậy sao?
Yo yo, có ai chơi với ta không, yo yo.
Này, cả hai trông tàn tạ thế.
Chiến nhầm người rồi à?
Ngôi sao đã đến, còn không vỗ tay?