Cô ta...
Không, con quái vật này sẽ không
để đến đòn tấn công thứ 2.
Và cách duy nhất là cắt đầu cô ta.
Hẳn ả cũng suy nghĩ giống mình.
Túi khi của áo Marishiten sẽ bảo vệ mình.
Và với khả năng nguỵ trang sẽ
giảm khả năng dính đòn chí mạng.
Mình sẽ không chết.
Cổng trước đã bị chặn rồi.
Tông vào luôn chứ gì!
Tiến lên!
Chờ đó Saruta!
Onikobe!
Là bẫy đó!
Chỉ cần mày...
đi cùng tao là đủ!
Hãy kịp đi!
Hả?
Chết tiệt!
Cánh cửa...
A...
Kí ức lại nhạt nhoà...
Saruta...
Xin lỗi...
Hạ thấp tấm che để tránh đòn tấn công à?
Tốt lắm Onikobe.
Quản lý Kato...
Có cố gắng.
Onikobe!
Sao thế?
Hãy nhìn xem, quản lý Taira.
Cái gì?
Vào phòng nghỉ một chút nhé?
Mau báo cáo đi.
Đây là đoạn phim từ vệ tinh quan sát của chúng ta.
Đây là lúc UN giết Onikobe...
Nhưng bộ đồ trống rỗng, và cô ta bị phản đòn.
Khoan đã.
Nếu cô luôn quan sát thì đáng ra
phải biết hắn đã cởi bỏ đồ chứ?
Sao không thông báo cho Onikobe?
Nhiệm vụ của tôi là phân tích dữ liệu của bộ giáp UN.
Mà kệ đi, tiếp tục.
Vâng.
Trước đây tôi đã cho rằng
bộ giáp đó là vũ khí phòng vệ NBC,
nhưng giữa màng chống tia cực tím trong kính bảo hộ
và phụ kiện dành cho bộ lưu trữ tùy chọn ở mặt sau,
Tôi đoán rằng bộ đồ UN đó...
là đồ phi hành gia được chỉnh sửa.
V-Và... nếu đó là sự thật...
Thì chúng định làm gì với nó?
Ngài có thấy báo cáo mới chưa?
Phóng tên lửa không mang theo vệ tinh...
Nhưng tại sao lại phóng?
Tên lửa chưa mang theo vệ tinh sẽ nặng dưới 100kg.
Nếu gắn thêm thiết bị hỗ trợ sự sống, ta có thể
tạo ra một đơn vị di chuyển ra ngoài vũ trụ.
Vậy chúng nhắm đến Escape à?
Không thể nào!
Không chỉ thế đâu.
Tôi tin rằng mục đích của chúng là dữ liệu máy chủ
bao gồm thông tin của 20.000 thành viên NIN.
Lý do nó được cho là an toàn 100%
là vì được lưu trữ trong Escape,
vệ tinh tàng hình ngoài không gian.
Phòng Ninja! Tôi đã khoá bộ giáp rồi!
Mau đánh bom đi!
Ngài hãy yêu cầu uỷ ban 500 Ninja phá huỷ Escape ngay!
Nếu tôi là UN, trong khi cướp dữ liệu,
tôi cũng chiếm luôn quyền kiểm soát.
Có báo cáo. Có báo cáo.
Phòng Ninja Lab đã xác nhận
bộ giáp UN là đồ phi hành gia.
Mục tiêu của chúng là Escape.
Hãy huỷ bỏ mọi lệnh tấn công.
Có khả năng kẻ địch đã ở trong khu vực của Escape.
Viễn cảnh tồi tệ nhất,
là Escape và cả dữ liệu của NIN
đều sẽ bị mất quyền kiểm soát.
Hãy thông qua chế độ tự huỷ cho Escape.
Nực cười!
Các người có biết giá trị của nó
là bao nhiêu không? 1000 tỷ yên đấy!
Còn việc phá huỷ không gian ngầm
dưới trường cao trung Kodan thì sao?
Kế hoạch này tốn 4 năm đấy.
Đã xác nhận UN tiếp cận Escape chưa?
Hiện tại là chưa.
Ngươi có biết rằng nếu báo cáo sai trước hội
đồng 500 đồng nghĩa với cái chết không?
Đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Nếu quyết định ngay bây giờ,
thì có thể bảo vệ thông tin dữ liệu
của 20.000 thành viên NIN.
Xin hãy đưa ra quyết định.
Báo động từ Escape.
Khoá bảo vệ đã bị vô hiệu.
Không lẽ...
Bắn pháo laze công suất cực đại.
Và tắt cơ chế làm mát.
Chúng ta sẽ thiêu sống kẻ xâm nhập.
Nếu không được thì cho tự huỷ.
Nhiệt độ đang tăng! Nhiệt độ đang tăng.
Chúng nhận ra rồi à?
Nhanh lên thôi.
Nhanh lên thôi!
Lũ NIN đang són ra quần rồi.
N-Ngay cả mình...
cũng không thể...
Đùa nhau à...
Một phút trước khi Kuro chết
Là ông... à... thầy Kato?
Chắc ông không nhớ tôi đâu...
Tôi đã thấy...
Khi trở thành ninja lưu lạc... tôi đã liên hệ với UN...
Tôi sẽ giết đến ngày mình chết!
Tôi đã thấy...
Phía sau ngôi mộ... là hắn...
Chỉ huy... Sasama cải trang...
Hachiya... Kato...
Nó đến đó.
Nó đến rồi...
sự hỗn loạn...
Hẹn hò với tớ nhé?
Không.
Đến lượt chúng ta rồi.
Hả? Chỉ là chào hỏi thôi.
Liên hệ với tổng bộ yêu cầu
thành lập nhóm ứng phó thảm hoạ.
G-Gì vậy?
T-Thầy!
Mập--
Cậu sẽ sử dụng lệnh A-22 cho giới truyền thông,
cảnh sát và sở cứu hoả.
Theo kế hoạch, vụ nổ đã xảy ra.
Nguyên nhân là khí metan tích tụ trong cống.
Phong toả xung quanh cao trung Kodan,
và ưu tiên kiểm soát thông tin.
Công việc dọn dẹp như mọi khi.
Hả? Dọn dẹp hậu cuộc ấy.
Cậu không hiểu gì nhỉ?
Sato, mau lên!
Vâng!
Đây là phần quan trọng nhất đó, chụp đi!
Vâng.
Làm ơn nhanh lên đi, nặng quá.
Vụ nổ đó...
Là thứ Kuro nói à?
Yamada! Mũi cậu! Mũi cậu đâu?
N-Nó mất rồi!
C-Cậu ổn chứ?
T-Tay cậu... cái đầu đó?
Đầu người?
Thứ mình vừa đá...
Quản lý Taira.
Anh toát mồ hôi ghê thế? Ổn không?
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Quỹ đạo của Ecape đã lệch,
nó đang tiến vào bầu khí quyển.
Vậy là...
UN đã lấy được dữ liệu
cá nhân của NIN từ máy chủ nhỉ?
Không...
Không có xác nhận về bất kỳ
đường truyền băng thông lớn nào từ Escape.
Nhưng rất có khả năng đơn vị đổ bộ
chứa dữ liệu lưu trữ đã trốn thoát.
Bảy thủ lĩnh NIN đã tập trung lại
tại tổng bộ Ninja để nắm quyền kiểm soát.
Điều đó có nghĩa là NIN đã phát động chiến tranh.
Sao tự nhiên lại gọi chúng ta ra đây?
Họ muốn phá huỷ bé Escape.
Chỉ cần 5 người bấm nút thôi à?
Được mà, dù gì cũng chỉ có 7 người.
Năm phiếu là thuận rồi.
Nút nào nhỉ?
Màu đỏ! Bà lại quên nữa à?
Tara-chan không biết lớn chưa?
Vẫn còn nhỏ lắm, chưa nói được luôn.
Tôi cũng muốn mau chóng trẻ lại.
Hi vọng chờ được.
Mất đi Escape đồng nghĩa với
việc mất đi lợi thế trước UN...
Với nguy cơ mất thông tin cá nhân,
bất kì ai ở cấp cao hơn chunin đều sẽ bị triệu tập.
Và yêu cầu từ bỏ nhiệm vụ hiện tại.
Để tham chiến.
Tôi sẽ thăng cấp cho cô từ genin lên chunin.
Hibi... Hibi Ranran...
Anh trai cô, Hibi Miracle vẫn còn sống.
Cậu cũng không muốn ai nhìn
thấy mình lúc này nhỉ...
À, không có đầu...
Cậu nắm thứ gì vậy?
Kuro... cậu tuyệt lắm.
Cậu ta đã trốn thoát thành công khỏi trụ sở UN.
Mau chuẩn bị tra hỏi đi.
Tôi muốn thông tin phân tích và báo cáo.
Với cả Onikobe chết rồi.
Kato, người quản lý, đang được đưa ra toà án ninja.
Cậu ta xong đời rồi.
Này nhóc.
Gì thế?
À... về Kuro...
Biết rồi. Lúc nãy cảnh sát có đến.
Phòng Kuro còn mở đó. Vào đi.
Tí chị cũng qua.
Kuro à?
Thằng nhóc trộm đồ lót à...
Không phải...
Mà thôi.
Vụ nổ khiếp thật.
Tôi đang trong xe còn nghe thấy.
Nhưng lúc đó mấy đứa đang ở
trường khác mà nhỉ? Tại sao?
Không biết mọi người có tin không...
Và em hoảng sợ nên đá nó đi luôn.
Và em nghĩ... đó là đầu của Kuro.
Đầu á?
V-Vui lắm ạ?
Ủa? Lễ tang cảu Kuro thì sao?
Thì tôi đã lấy đồ tang ra rồi...
Theo cảnh sát,
lễ tang chỉ dành cho họ hàng.
Vậy à...
Cảm giác kì lạ ghê.
Sáng nay mới gặp cậu ta, chiều nay đã đi rồi.
Vẫn nặng như mọi khi.
Ờ, vừa mới nói chuyện hồi sáng.
Hiểu mà.
Từ khi tôi ăn thử mấy món mẹ anh Ono
gửi lên thì cũng chẳng muốn ăn nữa.
Kuro... cậu có nghiêm túc bảo vệ tớ không đó?
Ừm, 500 yên.
Không nhiều kỉ niệm lắm nhỉ.
Cả chị nữa à?
Mà kệ đi! Uốn nào!
Gì thế?
À thì...
Ngực... có cứng không?
Có hơi xấu hổ nên là tắt đèn đi nhé?
Rồi nhắm mắt lại đi...
Vâng.
Nhẹ nhàng thôi.
Nhẹ nhàng và nâng niu vào.
V-Vâng!
Thế nào nhóc?
À...
Nó... em cứ tưởng nó phải mềm...
Hoá ra đây là hiện thực, cũng hơi thích...
Nghe chưa?
Tuyệt nhé anh Ono. Thằng nhóc vú anh đó.
Chả biết phải nói sao nữa...
Xin lỗi!
Mọi người có hơi ồn ào. Có thể nhỏ tiếng không?
K-Kuro?
C-cậu là ai?
Tôi?
Kumogakure Juniro.
Anh trai...
Chia buồn với cậu nhé.
Vào đi.
Không sao.
Tôi còn phải dọn dẹp nhà cửa.
Và về vụ anh trai...
tôi cũng chẳng sống cùng anh ta nhiều.
Nên là... cảm giác như người lạ.
Vẫn còn những người mất tích sau tai nạn.
Ngoài ra, thi thể của một học sinh cao trung Kodan,
Kumogakure Kuro, 24 tuổi, đã được phát hiện trên
tầng thượng của trường học khác.
Mọi liên hệ với vụ nổ đang được điều tra.
Một ngày đáng sợ.
Hôm nay... mình muốn ngủ...
K-Kumogakure-kun?!
Xin chào. Kumogakure Toichi.
Dù có nhìn bao lâu nữa thì Kuro cũng chết rồi.
Sự thật sẽ không thay đổi,
nhưng chúng ta có thể thay đổi
tương lai dựa trên những thất bại.
Anh Juro.
À không... anh Ten.