Mình chẳng biết đã ở đây từ khi nào.
Khi "buổi sáng" đến, mình rời
khỏi phòng, leo lên cầu thang.
Leo đến khi quên đếm bậc cầu thang,
và ở trên đỉnh...
Là cuộc chiến giữa những
đứa trẻ cũng leo lên như mình.
Nếu bạn yếu, bạn sẽ bị đánh,
nếu té, chúng sẽ đánh bạn liên tục.
Nếu bị đánh đủ nhiều, sẽ không thể di chuyển.
Cậu ta không di chuyển nữa.
Đánh trước khi bị đánh.
Khiến kẻ địch không thể di chuyển,
thì phải mạnh hơn chúng.
Nếu đủ mạnh, có thể ra khỏi đây.
Khi thời điểm "buổi tối" đến,
những ai còn đứng vững, sẽ quay trở về phòng.
Cứ thế lặp lại sáng tối, từ dùng nắm đấm đến cây gỗ...
Từ cây gỗ đến vũ khí thật.
Và mình là người duy nhất còn di chuyển.
Có vẻ chúng có mục đích khác...
Nó sẽ gây ra hỗn loạn...
Tôi cũng sẽ tham gia nhiệm vụ này.
Không muốn chết đâu!
Hoảng loạn đã bắt đầu.
Bảo vệ những đứa trẻ và sự trưởng thành của chúng.
Câu trả lời đã đủ chưa?
Có vẻ 2 phe đã liên kết với nhau.
Mình cũng dự đoán được.
Là Kawarada, lão cố vấn.
Ông ta nhị đẳng karate đó.
Này!
Là Eita đây!
Cứu với!
Là nó!
Nó làm gì trên sân thượng?
Thì cứ leo lên đó là biết. Tôi muốn
thảo luận chi tiết về cái tên cậu hơn.
À... không có gì nhiều để nói đâu...
Hình như họ có vẻ thư thái...
Tin nhắn đến toàn thể học sinh.
Kẻ xâm nhập vào trường là tin giả,
bất cứ học sinh nào ở ngoài sảnh hãy quay lại lớp học.
Tôi nhắc lại, kẻ xâm nhập là tin giả.
Bất cứ ai ở ngoài sảnh hãy vào lớp học.
Lão già khốn kiếp đã kiểm soát sự hỗn loạn.
Cái gì thế kia?
Robot? TV?
Là Cube!
Chúng triển khai nó rồi à?
Chỉ vì mình mà dùng nó trong nước.
Cảm động ghê.
Giờ thì... làm nóng đã xong.
Đến lúc tìm con ả NIN đó rồi.
Mình đã chuẩn bị tinh thần để chết,
nhưng hi vọng có chút ít niềm vui.
Đám này là sao?
Chúng là lũ năm 1 nhưng mà...
Không lẽ...
A, cái này là... nó đó...
Ba con khỉ nhỉ. Không nghe không thấy không nói...
Chính nó.
Mày thông minh nhỉ.
Cái này ai chả biết...
Thế tại sao lũ năm 1 lại làm thế?
Này, có chuyện gì vậy?
Mày ngu à? Đã bảo là không nói rồi mà...
À quên.
Mày! Có chuyện gì?
Nó không nghe mà.
Mày ngu nhỉ.
À phải.
Chuyện gì đã xảy ra?
Xin lỗi, em không thấy.
Và không nghe!
Mẹ lũ vô dụng.
Kuro.
Tôi muốn chiến trước với lũ UN.
Để xem khả năng bản thân.
Noheji, đến đây thôi.
Rảnh quá thì xuống dưới đánh mấy thằng kia đi.
Thực ra tớ chẳng hiểu chuyện gì nữa.
Nên tớ sẽ chờ.
Chắc chắn không đủ trình để
so sánh với cái tên Noheji...
Nhưng Hibi Miracle của cậu cũng đỉnh mà.
Tự tin lên.
V-Vậy à?
Hibi, bỏ cà vạt ra đi.
Ừm.
Không là chúng siết cổ đấy.
Cậu cũng thế còn gì.
Tôi không sao.
À quên. Đã đánh rồi thì phải mặc đồng phục shinobi nhỉ.
Đây là sân khấu lớn nhất và cuối cùng
của cậu, thích mặc gì thì mặc.
Này, đừng có nói xui.
Này...
Hai người làm trò gì thế?
Trận chiến ở cao trung Kodan bắt đầu rồi đó.
Không thể cảm nhận được cô ta.
Ai trước?
Cả hai cũng được.
Bà chị vú to! Bà chị vú to!
Hả?
Tôi có việc cần nhờ...
Gì nữa? Muốn xem vếu nữa à?
À thì cũng muốn...
Cơ mà xem lúc nào chả được.
Với cả xem chán rồi nên thôi.
Này, thất lễ quá đó. Thế chuyện gì?
Có vẻ có tình huống khẩn cấp.
Nên hãy gỡ tôi ra khỏi khung và khởi động giùm cái.
À ừm.
Nhưng cậu không tự mình khởi động được à?
Này Shinobu.
Hôm nay mày tâm trạng tốt nhỉ.
Cơ mà cũng chả biết mày nghĩ gì.
Có vẻ nó muốn lái tôi.
cậu hiểu ngôn ngữ loài mèo hả?
AI mà.
Mày cũng gặp nhiều rắc rối nhỉ.
Hiểu rồi, lên đi.
Nó nói gì?
À, thông tin tuyệt mật.
Thật à?
Đúng rồi, kéo mạnh chỗ đó.
Khởi động xe bằng cách kéo dây?
Mẫu mới nhất con nào cũng có.
Shinobu, sao mày lái nổi.
Không cần lo về nó đâu.
Vậy tôi đi nhé.
Chiếc xe biết nói? Và con mèo đang lái?
Chẳng hiểu gì cả nhưng đi cẩn thận nhé.
Buồn ngủ quá. Sao không cho nghỉ luôn nhỉ?
Nghe nói có kẻ xâm nhập... Quay lại lớp học đi.
Con robot đâu?
Nó kìa!
Robot gì chứ... nhìn như mấy cái thùng.
Chắc mấy anh năm 3 làm cho lễ hội văn hoá.
Thật á? Sao trông gớm vậy.
RWS, mở.
Không cần cảnh báo, bắn bất cứ ai rời khỏi đây.
Có gì xuất hiện kìa.
Sao trước trường lại có xe giao hàng?
Tất cả học sinh còn ở sảnh hãy vào lớp học.
Ai biết.
Tôi nhắc lại, tất cả học sinh ở sảnh hãy về lớp học.
Cậu có nghĩ đó là kẻ địch của mình không, Hachiya?
Chúng ta có nên trốn?
Tớ cũng muốn lắm.
Nhưng NIN đã chặn cửa rồi. Không ra được đâu.
Ở lại trong trường an toàn hơn.
Vậy tớ sẽ gọi bạn bè mình bảo vệ cậu.
Xin lỗi nhưng tớ có tin nhắn...
"Bạn bè cậu đã chết cả rồi".
Tham gia Đội hỗ trợ hậu phương
số 2 là đã chuẩn bị tinh thần.
Bọn tớ chỉ là một đội tồi tàn,
không phải bạn bè hay gì...
Nhưng tớ sẽ trả thù.
Được thôi.
Có chuyển động ở toà nhà phía nam.
Một vụ tấn công ở lớp 2-4. Học sinh chạy từ đó ra.
Không hổ danh cấp trên của các cô.
Với con robot đứng trước sân,
nó có thể ngăn chặn kẻ thù chạy qua.
Và nếu hắn nhắm đến 2 người,
sẽ phải đến sảnh tầng hai.
Hiểu rồi.
Tiếp tục cập nhập tình hình.
Này.
Có 2 lối dẫn đến sảnh này.
Biết mà.
Vậy là 50-50.
Tớ nghĩ cách tốt nhất là thế gọng kìm.
Nhưng phân chia lực lượng
có thể khiến chúng ta thất bại.
Chẳng còn cách nào khác à...
Nếu tớ tìm thấy hắn trước thì nhớ hỗ trợ.
Tệ thật đó.
Người nước ngoài?
Dễ thương ghê.
Toàn mùi trai trẻ, nghẹt hết cả mũi.
Gái cũng hôi quá.
Kẻ địch ở phía ngược lại à...
Này mọi người!
Thầy đang kiểm tra tin đồn kẻ xâm nhập,
nên hãy quay về lớp học!
Thầy ơi, hay con robot ở giữa sân là kẻ xâm nhập.
Cái đó để sau. Quay về lớp đi.
Thầy giáo khó tính!
Lại ngửi chút nhỉ?
Quay lại lớp học đi!
Cái...
Phía sau!
Em, tôi không biết em lớp nào...
Suzuki, mày sẽ là đứa cuối cùng.
Lúc này...
Là mày, Onikobe!
Nhắm mắt lại đi!
Hắn đã chạm trán Onikobe.
Đến rồi!
Nhưng không đủ. Vẫn chưa đủ cho Escape định vị.
Câu chút thời gian đi.
Sức mạnh quái vật là thứ duy nhất cô có.
Thôi nào.
Mày chỉ thế thôi à, Onikobe?
Quản lý Kato.
Chỉ vì tao mà bọn mày dùng đến cỗ máy chiến tranh
để sử dụng trong nước luôn sao?
Chỉ vì một nukenin như tao?
Thật vinh hạnh quá.
Ít nhất phải có một chunin để vận hành nó.
Tức là... nếu Onikobe trong Marishiten,
vậy thì kẻ quản lý là Kato.
Im đi.
Onikobe, lo cho vết thương. Rút lui đi.
Vâng.
Cái quái gì thế?
Chuyện gì vậy?
Nếu đến phòng Ninja Lab ngay sẽ nối lại kịp đó.
Cậu xong nhiệm vụ rồi.
Nếu tớ bước ra ngoài là bị bắn banh xác đó.
Cơ mà nhìn lại mình đi.
Vũ khí đang đâm vào đùi kìa.
Tên Saruta đó cũng không tệ.
Tớ phải hỗ trợ quản lý Kato.
Còn làm gì nữa thế?
Nhanh bắn Escape đi!
Không thể xác nhận toạ độ của UN và Cube.
Và đó là toà nhà 4 tầng nữa, nó còn khó gấp bội.
Đưa hắn ra ngoài đi ạ.
Cái gì?
Hắn đang cố thoát khỏi Cube?
Chết tiệt.
Bằng mọi giá phải sống...
Chú mày định đeo kính khi mang mặt nạ à?
A quên.
Hibi, cô ta giống chúng ta.
Đảm bảo giết chết đấy.
Bình tĩnh.
Thật bất ngờ khi tôi biết sợ.
Này UN, chơi tay không thôi nhé.
Được.
Hấp tấp vậy dễ thương ghê.
Đừng lo.
Tớ không làm gì đâu, cứ lao đến đi.
Nhanh gọn lẹ nào.
Bình tĩnh Hibi.
Cười lên cười lên.
Hả? Cậu biết mặt tôi thế nào à?
À thì đoán.
Và cô ta đang rất thoải mái tập thể dục kìa.
Cậu sẽ không thể thắng nếu chưa chuẩn bị tinh thần.
Hãy xem cuộc chiến này như một bài học.
Rồi rồi.
Tôi mượn cặp ngực đó một chút để học tập.
Ngực của thiếu nữ là thứ quan trọng lắm.
Không được cho mượn vô điều
kiện nhưng vì tình yêu thì sẽ vô điều kiện.
Mới này cho mình bóp như điện mà...
Eita? À quên mất.
Vậy thì kiểm tra sức mạnh.
Cánh tay của tôi sẽ không thua!
Được thôi.
Thật ngu ngốc khi dám so cơ bắp với tôi.
Mẹ nó!
Dính rồi nhỉ!
Tên ta là...
Miracle Thunder Hibi!