Get ready. Go!
Clear!
All clear!
Here!
Rock 'n' roll!
Freeze! Hands up!
Cái đéo gì thế này?
Bom à?
Không, là kiếm.
Cẩn thận.
Ngón tay hắn định nhấn vào nút cho nổ bom và...
đầu hắn bị chẻ làm đôi bởi kiếm.
Không ai có thể làm được trừ ninja.
Nhìn góc bàn kìa.
Là Origami.
Ninja... Tôi muốn đối đầu với chúng.
Điên à? Cậu thích chết lắm hả?
Cảm ơn Chúa và bà già mình vì không đụng độ chúng đi.
Cẩn thận cái ống đó.
Nó dễ trượt lắm.
Ờ ừm...
Mọi người tập trung đủ rồi nhỉ.
Cẩn thận, có kẹo gum trên sàn kìa.
Ừm.
Đã lâu không gặp, Kumogakure Kuro.
À không, bữa mới gặp ở căn hộ cũ kĩ nhỉ.
Cậu vẫn giỏi chạy trốn
và trốn tránh như mọi khi.
Vết bỏng do sét đánh lành chưa, Hibi?
Tôi phải trang điểm để giấu đi đấy.
Đến khi đánh bại cậu thì vết sẹo này sẽ còn mãi.
Ngay bây giờ giải quyết luôn cũng được.
Có nghe không đó?
Khoan đã, con cu tôi...
Gì vậy trời, đạp lên bãi gum rồi.
Nãy giờ nhìn gì thế?
Tên thật là gì?
Hả? Tôi á?
Tôi có khá nhiều tên ninja...
Tên thật là Suzuki.
Suzuki...
Tên phổ biến thứ 2 toàn quốc... thua rồi.
Hibi đứng hạng 1500 nên không lo.
1500...
Mấy người gọi tôi lên sân thượng lộ liễu này...
Bị ngu à?
Bình thường mọi người tập trung
và ra vẻ ngầu, không phải sao?
Đây không phải là Jump.
Một tay bắn tỉa có thể tiêu
diệt chúng ta. Giải tán thôi.
Vậy à?
Tôi không đọc manga.
Tôi cũng không rành.
Nhưng tôi luôn muốn được tập hợp như vậy...
Tôi hiểu ý anh Kuro muốn nói,
nhưng hãy nhìn phía kia.
Kẻ địch đã tập trung lại.
Lại một lũ ngốc à?
Bọn chúng là đám nào, Hachiya?
Bộ phận hỗ trợ của Bộ y tế lao động và phúc lợi 2.
Chúng gọi là Đội hậu phương.
Hachiya...
Phong cách ganguro giờ này vẫn nổi à?
Tệ rồi, chúng nhắm đến chúng ta.
Vậy để tôi tiên phong.
Đã bảo là đừng bắt chước
mấy thằng main trong Jump rồi.
Ai là kẻ mạnh nhất trong đây?
Chắc chắn không phải tôi.
Kết quả cuối cùng là quan
trọng nhất với một nhẫn giả.
Tôi đã đánh bại tên ngoại quốc, nên tôi mạnh nhất.
Nếu tôi đánh bại kẻ mạnh nhất
phe kia mọi chuyện sẽ kết thúc.
Hachiya, bên kia ai mạnh nhất?
Xét theo thể hình thì là cô ta.
Không, cô ta chỉ là số 2.
Số 1 phải là ả kia.
Ả ta sẽ có dạng tối thượng gì đó, giống như Frieza,
nhìn mặt là biết.
Cậu mới là thằng thích Jump nhất đấy.
Cậu có laser pointer nhỉ?
Trường học có tai mắt khắp nơi.
Tôi có một cái, anh cần để làm gì?
Tôi hiểu rồi.
Chuẩn bị chờ tôi ra dấu.
Hãy bắn vào tay ả ta bằng nó
Kẻ địch thực sự là giám đốc.
Nghe có lý.
Vậy tôi đi đây.
Cẩn thận.
Lên nào...
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
9/9 12h44
25/7 1h50
Bảy điểm.
Bốn điểm.
Không điểm.
Chán quá...
Đúng là rảnh thật.
Gì thế? Đang luyện tập ám sát à?
Không không ạ!
Tôi vào đây.
Vâng, xin mời.
Nóng thế nhỉ.
V-Vâng.
Mình không cảm nhận được...
Hẳn là ninja chuyên nghiệp.
Không mang trà lạnh ra à?
Xin lỗi.
Đùa thôi, nhà này làm gì có tủ lạnh.
Tôi... dùng chung với hàng xóm...
Gần đây nhiều ninja thất nghiệp...
có tin đồn vài người định bỏ trốn.
Tuy hơi phiền nhưng
bọn tôi phải đi kiểm tra tình hình.
T-Tôi sẽ không nghĩ đến việc bỏ trốn đâu!
Tôi sẽ làm việc nếu có nhiệm vụ.
Mấy cậu có nghỉ bao nhiêu người
thì công ty cũng chẳng ảnh hưởng.
Vâng...
Nhưng quy định là quy định.
Kẻ nào bỏ trốn sẽ bị xoá sổ.
V-Vâng.
Thế...
Tôi có việc cho cậu đây.
C-Có ạ? Là gì ạ?
A, tự tôi phải tìm hiểu nhỉ? Vâng.
Cơ mà gia tộc ninja lừng danh
Kumogakure lại thoái trào thế này...
Gì hả? Nhắm vào mắt à?
K-Không, chỉ là...
Kim trên trần nhà rơi xuống...
À, cái này hả?
10 điểm.
Hết cả hồn...
Cái hộp có vẻ ổn.
Blazer? Đồng phục à?
Lại còn có hoodie...
Tại sao?
Hm...
Ra là vậy. Mặc vào là như ninja.
Có vẻ mình sẽ xâm nhập vào ngôi trường này.
Vâng, cao trung Kodan đây ạ.
Tí nữa thì...
Bình thường thủ tục chuyển trường là cha mẹ xử lý.
Mình có thể tự nhận là cha,
nhưng hiện tại không phù hợp thời gian.
Trường hợp này thì nên là mẹ.
Trừ khi có quy định khác,
Genin phải hành động ngay khi có lệnh.
Người phụ nữ duy nhất ở căn hộ này...
có vẻ không ở nhà.
Cơ mà mở cửa sổ và phơi đồ lót...
Kawado, cô có nhà không?
Kumogakure à? Lấy giấy vệ sinh hộ cái.
À rồi.
Để ở đâu thế?
Trong nhà vệ sinh chứ đâu!
Thế thì tự lấy đi.
Không lấy được. Cái căn hộ
cũ kĩ này thiết kế gì kì vậy.
Để xa thế kia thì ai mà lấy được?
Chủ nhà chết tiệt! Đi ỉa có chùi đít không?
Xỉn rồi à...
Mẹ nó!
Nhưng mình không còn ai để nhờ...
Vào thì được nhưng nhìn thì chết với chị.
Tôi sẽ xoá bỏ cậu khỏi xã hội này đấy.
Thế à... Ra là vậy.
Mình là shinobi.
Và mình làm những nhiệm vụ bất khả thi.
Đây.
Nhìn cái đéo!
Vâng? Cao trung Kodan ạ?
Là tôi! Tôi nè!
Hả? Là tôi chứ còn ai. Không phải tôi thì là ai?
Để làm gì á? Cô cũng biết mà.
Con trai tôi sẽ nhập học ở trường cô mà.
Vâng... Mẹ em hơi say.
Lúc nào bà ấy cũng thế cả.
Vâng, em không sao cả.
Mong cô giúp đỡ.
Kawado.
Cảm ơn chị vì đã diễn đạt.
Chị đã tạo nên một nền tảng gia đình phù hợp.
Thế hả?
Tôi hay đóng vai mẹ kế ở CLB diễn kịch mà.
Không hổ danh.
Vậy thì như đã hứa. Mua rượu về đi.
Ono, tôi mượn tí nhé.
Đây, bia.
Chỉ có một lon thôi đó.
Sao phòng cậu lại thông với phòng bên cạnh?
Chả biết, nó như thế từ khi chuyển vào.
Nhờ vậy mà tôi không cần tủ lạnh.
Có vẻ bài kiểm tra đầu vào yêu cầu tiếng Anh...
Học sinh cao trung năm 2 thì trình độ cỡ nào?
Cậu hỏi một đứa bỏ học 3 ngày sau khi nhập học á?
Xin lỗi.
Tôi chưa từng đi học cấp 3.
Cơ mà mẹ cậu đâu?
Theo lời cha thì mẹ gặp vài "khổ cực"
và mất ngay sau khi sinh tôi.
Nhưng cha tôi đã nghe nhầm,
và kí nhầm giấy tờ.
Khoan, thế ra lý do cậu tên Kuro là vậy à?
Vâng.
Chứ không phải là đứa út
trong gia đình 9 người nhỉ.
Là con một.
Tiện đây thì bạn thân hồi trung học
có cái tên là Kiseki, tức là kì tích.
Nhưng đã chết do bị sét đánh.
Là câu chuyện buồn đó...
Bụng tôi...
Cậu bao nhiêu tuổi thế?
17 tuổi.
Tôi tưởng cậu già hơn cơ!
Khi ngủ tôi hay chui vào tủ âm,
với Ono ở dưới sàn.
Doraemon à?
A, đến rồi đến rồi...
Xem nè!
Trúng rồi kìa!
Cảm ơn vì đồ uống.
May quá! Có công việc rồi!
Đêm nay phải uống bia thôi!
Hình như có ai đó.
Kumogakure, cái quái gì thế?
Cậu uống hết bia của tôi à?
Ủa? Không có nhà?
Cô là người uống bia của tôi phải không?
Ông nói gì vậy?
Bằng chứng đây này.
Tôi viết tên lên đây, và nó ở trong phòng cô.
Ono là tên hồi tôi còn làm ở Club.
Đừng có xạo!
Tôi báo cảnh sát đấy!
Cảnh sát? Được thôi.
Tôi báo luôn ông hay trộm đồ lót của tôi!
Tôi không có làm thế!
Thế chúng đâu?
Ra là vậy.
Vậy là cấp trên muốn giải quyết đám Hậu phương này.
Và tại sao tôi không được biết?
Vì cậu không chịu nhận đệ tử.
Còn Onikobe?
Tên đó là sát nhân hàng loạt đấy.
Để hắn vào Nhật quá nguy hiểm.
Quan trọng hơn 4 Genin chúng
ta gửi vào cao trung Kodan,
ba người được Chunin chúng ta dạy dỗ.
Nhưng Kumogakure Kuro chẳng có ghi chép nào.
Nên tôi đã kiểm tra hồ sơ cậu ta...
Và cái này là sao?
Một tên lười lao động nằm ở nhà...
Thỉnh thoảng chôm bia của hàng xóm...
Chỉ là một thằng NEET thôi mà.
Nhưng Kumogakure đã hạ tên ngoại quốc đó.
9/9 12h45
30/7 16h39
Tôi có thể giúp gì?
Vâng, tôi phải tìm ninja ở đâu?
Có hiểu tiếng nhật không?
Vâng.
Một chút.
Kanji khó lắm.
Tôi đến Nhật để thành ninja.
À ừm, hiểu rồi.
Chúng tôi có nhiều khách ngoại quốc hỏi thế lắm.
Thế ninja phải gặp ở đâu?
Ngay sau lưng kìa.
Ninja? Ở đâu?
Là bà à?
Hay ông?
Là ai?
Này này! Đừng vung kiếm lung tung!
Không.
Cái này là dù, tôi mua ở Asakusa.
Biết rồi nhưng vẫn nguy hiểm lắm.
Có một người Nhật từng nói...
Ném một viên đá và bạn sẽ ném trúng ninja.
Tôi biết câu đó.
Ý nghĩa là sao?
Nghĩa là chỉ cần ném cục đá là sẽ có ninja khắp nơi.
Là vậy đó.
Ở đâu?
Bình tĩnh, chỉ là câu nói thôi.
Ném viên đá và bạn sẽ ném trúng ninja...
nhưng sẽ không biết ném trúng ai.
Họ ở khắp nơi nhưng không ai biết.
Đó là ninja.
Anh sẽ không tìm thấy ai
trông giống ninja ở Nhật đâu.
Ninja...
Sau khi trận chiến mặt trận Thái bình dương kết thúc,
khi đến Nhật Bản, Tổng bộ đồng minh
đã ban hành Mệnh lệnh đặc biệt số 1.
Yêu cầu quân đội hoàng gia và bộ nội vụ
cung cấp danh sách các
ninja và yêu cầu họ đầu hàng.
Những ninja Nhật Bản,
từng là mối đe doạ nguy hiểm,
trong suốt cuộc chiến với cường quốc đồng minh,
được coi là rất quan trọng đối với Mỹ
để thiết lập vị thế siêu cường của họ sau chiến tranh.
Trên thực tế, trong thời gian đóng quân ở
Nhật Bản, MacArthur đã bị ninja tấn công,
tình hình chỉ được giải quyết
bởi một nhóm ninja thân Mỹ.
Kết cục các tổ chức Ninja đã bị giải tán bởi GHQ.
Nhưng 7 thập kỉ sau chiến tranh,
thế giới bước vào kỉ nguyên chiến tranh
tôn giáo, phân biệt sắc tộc và khủng bố.
Ninja, những kẻ được xem là tuyệt chủng,
lại một lần nữa xuất hiện ở tiền tuyến.
Họ thực hiện các nhiệm vụ ám sát và phá hoại.
Và có vô số ninja đã xâm nhập.
Vào các tổ chức cộng đồng lẫn tư nhân ở Nhật.
Họ bí mật giám sát mọi người.
Hàng chuyển phát đây.
Ninja đã sống sót.
Với số lượng khoảng 200.000.
Ninja vẫn tồn tại ở Nhật Bản.