Đầu hàng và tôi sẽ đảm bảo mạng sống cho.
Các cô nghĩ chính phủ đủ sức chống lại shinobi à?
Ngươi nghĩ mình có thể thắng à?
Con dao găm xoắn này...
dư sức xuyên thủng cái áo chống dao đó đấy.
Nhìn vào tay mình đi.
Nhận ra chưa?
Cô nghĩ shinobi như bọn tôi,
xâm nhập vào lãnh thổ địch mà
không chuẩn bị gì à?
Khi tôi ra hiệu, cánh tay đó sẽ bị thổi bay.
Phạm vi tấn công là bất cứ
đâu trong bầu khí quyển...
với "Escape".
Xạo thôi.
Vụ án mùa hè về kẻ cắt bỏ nội tạng nam giới.
Có rất nhiều thảo luận về nó.
Tên nước ngoài chịu trách nhiệm về chuyện đó
đã kiếm chuyện với ninja
nên khiến cấp trên lo ngại.
Họ chọn ra vào Genin và bám theo hắn.
Ờ, tôi nhớ rõ lắm.
9/9 12h46
Vì người đầu tiên nói chuyện
với hắn là tôi mà.
Nhanh nhẹn, vô hình.
Đặc vụ Nhật Bản... ninja.
Chúng ở mọi nơi, nhưng không thể tìm thấy.
Sự tồn tại mang tính triết học.
Mình muốn trở thành ninja.
Ninja ở đâu?
Thằng nhãi!
Mau uống sữa đi! Uống sữa tươi ngon đi!
Là lão già Sữa Mẹ!
Nào nào, mau uống đi! Sữa mẹ đấy!
Thích thì bú thẳng từ ngực cũng được!
Ninja...
C-Cái...
Mật mã của ninja?
Sao lại gần dưới đất thế?
Để tránh bị dòm ngó?
Còn nữa không?
Còn gì nữa không?
Ở đâu?
Cảnh báo: Đái bậy bị cắt chim
Đây rồi!
Là cậu à.
Hiếm khi mới thấy gọi đó.
Tôi á?
Đang ở Đức.
Công việc thôi.
Khi cậu rút khỏi,
nhiều việc phải làm lắm.
Thế cậu cần gì?
Thấy rồi.
Không thể nhầm được.
Là tin nhắn từ Ninja.
Về ý nghĩa của nó...
Chà.
Xin lỗi.
Nó nói sẽ cắt chim thằng nào đái bậy.
Tiếng lóng của con cu đấy.
Nếu cắt cỡ 2,3 con cu
có lẽ ninja sẽ đến tìm cậu.
Không sao, tôi sẵn lòng giúp cậu mà.
Nếu cậu có thể xâm nhập vào tổ chức
sát thủ hùng mạnh nhất thế giới,
thì sẽ mang lại lợi ích rất lớn.
Và đến lúc đó, con gái cậu
tôi se chăm sóc.
Trẻ sơ sinh khá là hữu dụng mà.
Nếu cắt 3 con cu,
thì mình sẽ thành ninja.
Nếu thành ninja,
mình có thể cứu con gái.
Ai-chan! Muốn đi nhờ về nhà không?
À thôi, tôi định ghé cửa hàng tiện lợi.
Thế à.
Anh vất vả rồi.
Phải rồi, mua cho Ono ít bia nữa.
Này chị gái, nhìn cái gì thế hả?
Biến thái hay sao mà nhìn con cu của ta?
Nếu muốn thấy đến thế...
Đầu ban.
Hả? Thèm cu không?
Thằng đầu ban.
Quay lại đây!
Đầu ban.
Ngôn từ chẳng phong phú gì nhỉ.
Người ngoại quốc?
Con nhỏ ngu ngốc đó...
Dám uống hết bia của ta.
Sau đó còn buộc tội ta ăn trộm đồ lót.
Anh Ono.
Sao anh lại mặc đồ lót của chị Kawado?
Về vụ bia rượu, nói tôi nghe rõ hơn xem?
Kawado uống hết bia của
ta nên giờ chẳng còn tí nào...
À đừng lo.
Dưới bếp có rượu mận
mà mẹ anh gửi mỗi năm đó.
Sao cậu biết?
Cạn ly!
À thì... cạn ly.
Rượu mận của mẹ anh đỉnh ghê.
Tôi xin phép uống thêm.
À đừng lo, tôi tự đi rót được.
Mà sao cậu biết mùi vị của rượu?
Vậy về vụ áo ngực...
À thì là 2 tuần trước...
Do bị sa thải khỏi công ty cũ,
tôi đã uống say khướt,
và đang trên đường quay về căn hộ...
Đêm đó khá là nóng.
Không có một cơn gió và là một đêm đáng sợ.
Và khi tôi nhìn lên trời...
Có một cái áo ngực bay phấp phới.
Tôi đã hết cả hồn...
Và lo ngại cảnh tượng đó nên đã đuổi theo.
Nhưng khi lấy được nó, tôi
cảm nhận được ai đó đang quan sát.
Cảm giác rất là ghê rợn...
Tôi nhìn xuống bất giác.
Và là hắn! Ở giữa căn hộ và bức tường bao.
Một tên trắng bệch và mắt mở to nhìn tôi.
Là hồn ma của một thằng bé.
Có lẽ chỉ là một đứa
nhóc hàng xóm mới dậy thì thôi.
Và nó sử dụng drone.
Hẳn là nó thường nhìn trộm phòng chị Kawado.
Và giờ là ăn trộm đồ lót.
Cậu nên nói cho Kawado về chuyện đó chứ.
Quan trọng hơn, nếu giải
thích và trả lại chị ấy đồ lót,
sẽ không còn vấn đề gì cả mà.
V-Vấn đề là... tôi hoảng quá nên chạy vội về phòng.
Rồi thấy buồn nôn và cái áo ngực trên tay...
Không, không, hôm sau tôi mang đi giặt luôn rồi.
Nhưng tôi nhận ra... giặt xong trả lại thì có hơi...
Nên đã không thể...
Anh Ono à... thế còn lý do anh mặc nó?
Đêm qua, một vụ giết người ở khu 2
ở quận Nerima khu Koinu.
Nạn nhân bị thương nặng,
và cảnh sát cho rằng sát nhân chỉ nhắm bừa.
Mệt quá...
Và tin tiếp theo.
Gần khu mình...
24/7 đêm khuya
Cũng không áp lực lắm
cho buổi phát sóng trực tiếp...
Dù là vì nhiệm vụ, nhưng hắn không
ngần ngại ra tay với người tiếp theo.
Trong khi đó hắn vẫn nghĩ về món
oden lần đầu được ăn ở Nhật.
Để có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Bằng cách tưởng tượng thứ đó
là cuốn đậu hũ chiên,
hắn đã có thể làm dịu đi cảm giác bản thân.
Nhưng hắn đã sớm nhận ra sai lầm.
Sự tưởng tượng của hắn
về oden... hoá ra là oden thật.
Hắn ở phía sau mình?
Hoặc không?
Cơ thể nặng nề thật...
Ninja...
Cứ nghĩ phải cần đến 3 con cu...
mới có thể gặp được.
Cảm giác phấn khích này là gì?
Có phải niềm vui khi được chiến đấu với
thành viên băng sát thủ hùng mạnh nhất không?
Dao karambit? Sát thủ từ Nga à?
Trong khoảnh khoắc, chỉ trong khoảnh khắc...
Mình đã quên đi sự khao khát cứu con gái.
Phải cẩn thận với chiêu trò của ninja.
Phải nghĩ hắn đang di chuyển trong không gian 3D.
Om anichi...
Marishiei...
Sowaka.
Hắn biến mất?
Nhưng chỉ phần trên?
Có vẻ là nhẫn thuật...
Kĩ năng nguỵ trang...
Các đòn tấn công vô dụng với hắn.
Ninja quả xứng với cái tên.
8 tiếng trước
Mặc vào cũng không thể đồng cảm.
Quả nhiên áo ngực phải cởi của gái mới thích.
Với cả trước giờ mình chưa từng
có hứng đi ăn trộm thứ này...
Anh Ono đang ra ngoài,
mình đã tự tiện lấy mà không xin phép.
Mị lực của áo ngực à...
Rảnh nhỉ.
Cậu thích nói chuyện một mình nhỉ?
Chưa tiết lộ thông tin quan trọng gì phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Đây chỉ là... em đang diễn tập hành động
khi đóng vai kẻ lập dị làm mọi người né tránh.
Cái áo đó nằm trong gói hàng đợt trước nhỉ.
À vâng, cùng với đồng phục...
Có vẻ nó chống dao và chống đạn.
Marishiten 4.0?
Thế... em mang trà ra nhé?
Nhìn cái bộ dạng cậu là tôi hết muốn uống rồi.
Tôi đến nghe tiến độ công việc.
Vâng.
Sau khi nhận gói hàng.
Em nhận ra nhiệm vụ là
xâm nhập vào trường cấp 3...
Nên đã ở nhà chờ kì thi tuyển diễn ra vào thứ 7.
Vậy à. Còn 3 ngày rảnh rỗi nhỉ.
Đã nghe về máy chém Nerima chưa?
Vâng. Trên mạng... Là một tên cắt cu.
Công việc đây.
Xoá sổ hắn trong vòng 3 ngày.
Tên ninja đó như đứng
hình khi anh ta thấy chiếc áo.
Cái này phải có gì nữa...
Om anichi marishiei sowaka.
Nực cườ, đó là mẫu mới nhất của Marishiten à?
Thông tin rò rỉ từ Metro là chính xác.
Nó chỉ có thể nguỵ trang phần trên.
Nè Ozu...
Anh từng thấy Marishiten 4.0 chưa?
Chưa. Cái đó là sản phẩm mới nhất mà.
Thế à.
Sasama đã ám chỉ điều này vào hôm đó...
9/9 12h47
30/7 9h14
Áo hoodie xanh...
Người ngoại quốc với tóc vàng đeo kính...
mặc áo hoodie xanh...
Tìm gì đấy?
Liên quan gì tới ông!
Dạo này có ăn uống đàng hoàng không đấy?
Dĩ nhiên. Bít tết, mì ý, hàu chiên...
Nhưng mà cháu đang ăn kiêng.
Ăn kiêng?
Trẻ em phải ăn uống ỉa đái đầy đủ.
Đây, uống sữa đi.
Gớm quá! Lão sữa mẹ!
Nó đang tìm tên ngoại quốc à...
Nhưng lệnh từ kẻ nào?
Áo Hoodie xanh, tóc vàng đeo kính...
Đã tìm thấy!
Giờ thì anh ấy sẽ cho mình mượn drone!
Nhóc là ninja à?
Không phải ninja, đang chơi trốn tìm.
Trốn tìm...?
Đã tìm thấy chú ngoại quốc, thua rồi nhé.
Ta thua?
Đúng là ta đã thua... dù đã sử dụng súng...
Nhưng vẫn không thể đánh bại một ninja.
Nếu được có thể mang cho ta
matsugo no mizu không?
Là cái gì? Nước từ Matsuko hả?
Không, ngụm nước cuối cùng trước khi chết.
Rồi, có đây.
Cảm giác sống lại rồi.
Chết đi và sống lại! Chú bận rộn ghê.
Nhóc mấy tuổi?
10.
10 tuổi...
Con gái ta vừa mới sinh ra.
Ta muốn bên cạnh nó.
Nhưng có lẽ... sẽ không gặp lại rồi.
Tại sao?
Vì ta đã thất bại.
Ninja sẽ không để ta thoát.
Và đồng đội cũng thế.
Nhưng tại sao? Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Cứ để cháu lo!
C-Cảm ơn nhưng... đừng phá đền thờ...
Đã lâu không gặp, anh Sasama.
Kato... muốn uống sữa mẹ không?
Không ạ.
Anh Sasama...
Sao anh lại rút lui?
Trận chiến ở Timbuktu quá nguy hiểm.
Bao vây tứ phía, không còn đường lui.
Kato, cậu là một trong số ít người tôi tin tưởng.
Tôi nghĩ cậu sẽ ở sau lưng và thúc tôi tiến bước.
Để tôi có thể mở cánh cửa đó.
Và cứ thế mở hết cánh cửa này
tới cánh cửa khác, không có lối thoát.
Tôi đã rất thất vọng, Kato.
Đây, uống sữa đi. Dinh dưỡng lắm đó.
Đây là cách anh phản đối tổ chứ?
Ninja hạng 1, Sasama.
Đã từng.
Đã 70 năm chiến tranh kết thúc.
Nhưng nội các vẫn ra lệnh
ưu tiên quyền hạn cho chúng ta.
Có 290.000 cảnh sát, 230.000 JFDS.
Và 200.000 ninja.
Và tại sao 90% trong số đó còn ở Nhật Bản?
Tại sao những người đứng đầu lớp Chunin
lại bị loại bỏ khỏi nhiệm vụ quốc tế?
Và mắc kẹt bởi những nhiệm vụ trong nước?
Tại sao tổ chức quân sự to lớn như chúng ta
không nằm dưới sự kiểm soát của chính phủ?
UN.
Chính xác. Tất cả bí ẩn đều dẫn đến một.
Under Ninja.
Bỏ trốn rồi à.
Nhưng mọi chuyện bắt đầu phiền phức rồi.
Có gì sao, Kato?
Không, không có gì.