Chào mừng...
Hm.
Cái đồ chơi rẻ tiền đó chưa đủ làm ta bất ngờ đâu.
Lên đi thằng nhóc. Bà đây sẽ chơi với mày.
Kẻ địch có nhiều tên... Không, chỉ có một.
Hay là lại nghỉ học tiếp...
Cuối cùng mình cũng có thể
gặp tiên sinh Yoshida Akikazu...
Mình sẽ lại chỉ trích tiên sinh thật nhiều.
Mẹ nó, nhiều máu quá.
Không hổ danh.
Nếu đủ trình làm ninja,
thì bà nên hoàn thành nhiệm vụ của mình đi chứ.
Giọng nói ta nghe thấy từ bên
kia không phải ảo ảnh...
Mà từ phi tiêu có gắn loa phát à...
Nào nào bà già, đừng nói ra chứ.
Mở rộng khả năng nguỵ trang trong khoảnh khắc...
để thổi bay vết máu của ta và quay lại nguỵ trang...
chắc hẳn... nó cũng vô hiệu hoá mọi đòn tấn công...
Đội trưởng Sasama... chị đại Takachiho...
Tôi xin phép... đi trước...
Một tên.
Một tháng trước
Nhanh quá vậy?
Ngươi có vẻ ngạc nhiên.
Ta biết ngươi là thứ thất bại,
nhưng vẫn cố gắng chạy trốn khỏi tổ chức.
Không có cách nào trốn ra nước ngoài.
Ngươi nghĩ mình có thể sống sót?
Đúng là vậy...
Nhưng... tôi có nghe một tin đồn...
Tin đồn gì?
Trốn sang UN?
Làm việc cho bọn ta?
Các người thực sự là UN?
Các người hiểu lầm rồi.
Tôi không chạy trốn vì muốn sống.
Tôi đã sống quá lâu và các kĩ năng đã mai một...
Thà chết còn hơn.
Để tôi nói thẳng:
Miễn có thể chiến đấu thì phe nào cũng được!
Hãy cho tôi ra chiến trường!
Hãy cho tôi chiến đấu để mình có thể chết!
Tốt thôi.
Ta biết một nơi phù hợp cho ngươi.
Giết, giết, giết...
Giết đến khi bị giết.
Giờ thì tên nào?
Cuối cùng cũng xong bản thảo, hôm nay cứ từ từ vậy.
Nobunaga, chết tại Honnoji...
Akechi kẻ lừa đảo, thật tồi tệ.
Cùng với Hideyoshi và...
Hình như trong tủ lạnh có sữa dâu.
A, tiên sinh Yoshida.
Bản thảo này thật tuyệt--
Tiên sinh! Tại sao vậy? Chúng ta chưa đến mức đó!
Khoan đã! Tôi vừa vào nhà tắm.
Còn cô làm gì ở đây?
Tôi đến lấy bản thảo.
Cửa không khoá.
Hả? Tôi nhớ là đã khoá rồi mà.
Và tôi tưởng mình có người phụ trách mới?
Không,
tôi sẽ phụ trách tiên sinh đến chết.
Đến chết?
Anh biết bà già ở cửa hàng tiện lợi không?
Em nghĩ bà ấy biết mình.
Bà ấy hay đến Trung tâm phúc lợi trẻ em.
Vậy à.
Cũng không phải người xấu nhỉ.
Cơ mà tại sao em lại ở đây?
Mẹ về nhà muộn,
và anh là người duy nhất em biết có
thể dẫn mình ra cửa hàng tiện lợi.
Anh vừa đi về đó.
Với cả em làm gì có tiền. Định xài tiền anh à?
Anh keo kiệt quá!
Em sẽ tự đi và khi bị cảnh sát bắt được,
em sẽ nói có một tên học sinh cấp 3 bắt mình làm vậy.
Này này! Đừng có làm thế!
Mình đã từ chối phần lớn bản thảo.
Giờ thì có thể đến gặp tiên sinh
vào ngày mai sau khi học xong.
Thông báo khẩn cấp?
Có một vụ tấn công ở cửa hàng tiện lợi...
Một Shinobi đã bị giết.
Bà ấy từng là giáo viên của bọn mình...
Cứ tưởng bà ta sẽ không thể chết.
Nguỵ trang tàng hình à...
Tức là UN đứng sau vụ này?
Và nếu chúng nhắm vào nữ ninja...
Tên tấn công sẽ rời khỏi đó
và tấn công một ninja nữ đang ở gần đó...
Bingo!
Quả nhiên là tàng hình...
chúng còn xoá bỏ cả hiện diện.
Nó khác hoàn toàn với Marishiten
hàng thải mà chúng ta được phép sử dụng.
Tiên sinh Yoshida... tôi có thể sẽ chết hôm nay.
Ủa? Bà chị bạo lực?
Đang làm gì thế?
Junna, chạy ngay đi!
Ủa? Vện, mày đã ở đâu vậy?
Tao lo lắm đó.
Tôi sẽ hạ vũ khí, đừng làm bị thương con bé.
Chết tiệt... Mình đã mất dấu hắn do Junna xuất hiện.
Phòng phát triển ninja đã phát
triển loại độc này. Đ-49-9386.
Nếu đâm trúng thì 2 giây là chết.
Nhưng cũng đủ để hắn giết Junna.
Con mèo đang nói?
Là Saruta à?
Là Nekohira hả?
Bà chị bạo lực...
Con mèo này kêu lạ quá.
Và em nghe thấy tiếng đàn ông phía sau lưng.
Đừng di chuyển.
Kẻ địch là đàn ông à... còn con mèo kia?
Đáng sợ quá đi.
Đau đau!
Đừng có làm đau con bé, nó là dân thường.
Tốt. Miễn là hắn không đụng vào con bé,
mình có thể câu thời gian.
Này Saruta. Ninja nữ đó...
Là Suzuki mà?
Hả? Mặt và giọng nói khác hoàn toàn mà?
Là ả ninja nữ xâm nhập vào cao trung Kodan.
Mặt mũi thì cải trang dễ mà.
Chú mày biết anh đây có sở thích về mùi mà.
Và biến thành mèo còn tăng cao năng lực đó nữa.
Anh vẫn nhớ mùi mồ hôi của Suzuki.
À... L-Liệu có thể... à thì...
h-hẹn hò với tôi không?
Xin lỗi!
Tớ biết cảm xúc của cậu.
Tớ cũng cảm thấy vậy.
Suzuki...
Nhưng sau khi tốt nghiệp,
chúng ta sẽ không biết được cho làm nhiệm vụ gì.
Onikobe đã ra nước ngoài,
tớ chẳng biết mình sẽ thế nào.
Mình đã đứng đó nhìn cô ấy bước đi với đôi vai run rẩy.
Này Saruta! Tao nói được tiếng mèo rồi đó!
Nghe thử nè!
Chương trình ninja nữ có hai thủ khoa năm nay:
Suzuki và Onikobe.
Cả hai bọn họ đã sử dụng
thuật quyến rũ suốt 3 năm qua,
kết quả mỗi người có 24 lời tỏ tình, tổng là 48.
Và không một tên nào trong 48 tên nhận ra cả.
O-Onikobe... đùa sao...
Mình sẽ không bao giờ quên khuôn mặt khốn kiếp đó.
Làm ơn Saruta.
Giết tao trong khi tao vẫn còn ý thức.
Này Saruta, còn nghe chứ?
Xin lỗi.
Chết... nhanh lên...kí ức...
Lại chạy rồi...
Phải làm sao mới được?
Đây không phải là nơi ngươi phải chết.
Mà là ở cao trung Kodan.
Em ổn chứ?
Chẳng ổn chút nào!
Suzuki...
Chết trong trường mới hợp với ngươi.
Thế nào?
Thế nào á... Chẳng có gì trên máy quay cả.
Nhìn kìa, tạp chí bị rơi xuống và cả những cái lon.
Hắn hoàn toàn không quan tâm.
Sau đoạn phim này là bà già bị cắt cổ
nhưng chẳng thể nhìn thấy lưỡi dao.
Kết luận là gì?
Thứ này được sản xuất bởi phòng
nghiên cứu Ninja à?
Đáng tiếc, không có thứ nào trong toà nhà của tôi
có thể xoá bỏ hoàn toàn sự hiện diện
và thanh kiếm hoàn hảo đến thế.
Công nghệ này sẽ khiến ai cũng thèm thuồng đấy.
Đội trưởng Kato, hoạt động riêng lẻ rất nguy hiểm.
Cô nghĩ tôi là ai?
Nhưng thưa ngài, vụ việc lần này rất kì lạ.
Có thể là bẫy?
Tôi sẽ bảo vệ ngài.
Cô cứ chờ đi.
Cảm biến trên Marishiten của tôi
đang ghi nhận nhiều kết quả.
Chúng ta đang bị bao vây bởi
một nhóm sử dụng Marishiten 3.5s.
Tôi nói cô hãy chờ rồi mà, Onikobe.
Vâng!
Nghĩ lại thì, có một nhiệm vụ ở nước ngoài...
Chúng ta dọn dẹp một băng đảng ma túy sau cuộc trấn áp
của lực lượng SEAL, nhưng chúng trốn về phía Nam,
và chúng ta bị mắc kẹt ở vùng đất ngập nước
giống như này cùng với Chỉ huy Sasama.
Mẫu Marishiten hồi đó là 2.0 nhỉ?
Chúng vừa nặng vừa ẩm ướt...
Sau đó đường hầm vận chuyển
ma tuý bị đốt bởi súng phun lửa,
tất cả chết sạch chỉ còn 3 chúng ta.
Hai chúng ta bảo vệ chỉ huy Sasama và bị bỏng.
Nhờ thế mà phòng thí nghiệm Ninja
đã tái tạo lại khuôn mặt cũ của tôi,
và cuối cùng cũng quay về Nhật Bản.
Lần này có hơi chán nhỉ.
Cuối cùng cái chúng ta tìm kiếm
cũng chỉ là những cuộc xung đột.
Đừng có tán nhảm nữa.
Thôi nào, ý tôi là chúng tưởng mình đang lẩn trốn,
nhưng nãy giờ xung quanh
chúng ta đầy mùi máu tanh.
Ờ.
Chó săn Rainbow cũng có đấy.
Tức là... chuyện là thế đó.
Chó săn Rainbow...
Kumogakure Nijiro đang ở gần đây.
Nếu chó săn Rainbow là một phần cảnh vệ,
hẳn các jonin cũng sẽ tham gia...
Đến rồi à?
Chị... Sasama?
Kato, cậu gầy đi à?
Không có lẽ?
Đã lâu không gặp Kato.
Tại sao Onikobe lại ở Nhật Bản?
Và cậu có thể giải thích tại sau
cô ta vừa về đã có án mạng không?
Hạ kiếm xuống đi, Taira.
Này Onikobe.
Cậu ở đó phải không? Ra đi.
Từ hồi tốt nghiệp đến giờ đó. Nói chuyện chút nào.
Chà, tàng hình hoàn toàn luôn à? Sao thế?
Tớ phô toàn bộ ra đây. Sợ thua à?
Bình tĩnh. Người đang ẩn nấp không ra tay đâu.
Nhanh quá--
Rồi, dừng lại.
Quả nhiên sức mạnh khác hẳn.
Quả nhiên không có cửa
với người chiến đấu ở tiền tuyến...
Đêm qua tớ bị tấn công.
Bởi một tên hoàn hoàn tàng hình.
Cậu nghĩ đó là tôi?
Đời nào. Nếu là cậu thì đuổi cùng giết tận.
Nhưng cấp trên đang nghi ngờ cậu
và cấp trên của cậu.
Kẻ tấn công biết tớ đang xâm nhập vào trường học.
Chỉ là suy đoán,
nhưng có thể là kẻ nào đó bị
rơi vào lưới tình của chúng ta hồi trước.
Cậu có nghĩ được ai ghét chúng ta không?
Quá nhiều người, nhưng...
tôi sẽ giết sạch nếu chúng dám đến.
Phải rồi nhỉ. Mừng cậu trở về, Onikobe.
Đeo mặt nạ này thì sao biết được.
Toàn bộ con trai lớp cậu đổ hết hả?
Vài đứa con gái nữa.
Ờ, cậu cũng nổi với con gái mà.
Tớ hiểu là họ ghét chúng ta...
nhưng đến mức muốn giết thì là ai nhỉ?
Có một tên tỏ tình bằng tiếng mèo.
Nhớ rồi!
Tớ bật cười khi hắn làm thế.
Cứ nya nya mãi, chẳng hiểu gì luôn.
Phiền tới nỗi tôi định giết hắn luôn.
Hắn tên gì? Nekota?
Không, Nekohira.
Neko... saru...
Có cả tên Saruta nữa nhỉ.
Tuy không nhớ rõ nhưng mắt hắn khá là hèn.
Ngoài ra chẳng còn gì cả...
Nếu mà nhanh,
sẽ có một đợt tấn công vào cuối tuần.
Hiện tại phòng Ninja đang điều tra.
Theo đàn em đang làm việc trong đó,
thì có vẻ đó là sản phẩm của UN.
Là loại mới hơn 3.5 của cậu và đời 4.0 mới nhất nữa.
Đã thấy háo hức chưa?
Tôi muốn đấu với UN.
Vậy cùng nhau giết hắn chứ?
Chơi.
Chà... dễ thương ghê.
Phòng ninja nghĩ vụ sát hại
được thực hiện bởi kẻ sử dụng bộ đồ mới nhất của UN.
Kato, cậu làm theo lệnh ai?
Tôi đã hiểu.
Điều đó giải thích tại sao chị lại đi
cùng một người cấp cao hơn jonin.
Kato, cậu nói đúng.
Người đang ở đây là một trong
7 sĩ quan cấp cao NIN, Tara.
Đùa à?
Cứ tưởng đó là con trai của chỉ huy Sasama
nên mình xoa đầu thằng bé...
Do mới phẫu thuật chưa lâu,
nên ta phải chờ một thời gian
để ngài ấy có thể nói chuyện,
nhưng ngài ấy ở đây để thiết lập đường dây liên lạc.
Cấy ghép não...
Tôi đã nghe rằng thành công trên
động vật, nhưng con người...
Ủa.
Vậy con trai của chỉ huy Sasama thì sao?
Không lẽ--
Dễ thương quá!
Giờ thì Kato.
Dù cậu nhận lệnh từ ai mà tôi không biết...
Hoặc cậu tự ý hành động, không theo ai cả.
Tôi chỉ cần yêu cầu
người đứng đầu NIN tìm hiểu sự thật.
Xin hãy hỏi đi.
Tôi biết cậu sẽ không hé môi dù bị tra tấn.
Nhưng tôi sẵn sàng bỏ qua mọi chuyện.
Đổi lại, hãy thể hiện lòng trung thành với NIN.
Bò vào giữa hai chân chó săn Rainbow đi.
Này!
Giờ thì cả tớ cũng bị nghi ngờ rồi.
Bắt cô ta làm con tin... hay chiến đấu cùng?
Sao giờ?
Giả vờ bị bắt làm con tin hay chiến đấu cùng Onikobe?
Và cố tình bị thương để mai khỏi đi học?
Nếu UN tấn công vào turờng, bất kể trận chiến thế nào,
thì NIN có thể sẽ sử dụng Escape.
Và nếu thế, mình sẽ chết.
Tiên sinh Yoshida...
Nếu mình chết, tiên sinh sẽ buồn lắm.
Nhiệm vụ của Shinobi là sống sót.
Xin hãy chờ tôi!