Mãi mà chưa hết giờ nghỉ.
Ở ngoài lớp học thật khổ mà.
Và cũng không phải mình ham hố
gì vào mấy cái nhóm hạ đẳng đó.
Chẳng có ai...
Mình muốn nói chuyện với ai đó...
Một đứa con trai không có thân trên.
Mình muốn nói với ai đó...
Nhưng họ sẽ nghĩ mình là một đứa điên,
và vị trí trong lớp sẽ mất.
Con nhỏ giản dị trong lớp...
Con nhỏ ăn diện trong lớp...
Cậu đang làm gì vậy?
À, bên ngoài...
À không phải bây giờ, khi nãy...
Kuro?
Kumogakure à?
Cậu gọi thẳng tên học sinh chuyển trường?
Hai người quen nhau à?
Không, không hẳn.
À thì... không hẳn là không quen...
9 tháng 9 13h20
29 tháng 7 0h20
Bài kiểm tra đầu vào à...
Mình ghét mấy cái vụ học hành...
Có lẽ phải chuẩn bị tinh thần thôi.
Chắc giáo viên đang chờ... mà sao chẳng thấy ai vậy.
Thôi về.
Này, cậu tránh ra hộ cái.
Nè, trời này mặc hoodie không nóng à?
À nóng.
Sao không cởi ra?
Không thích.
Cái thái độ gì thế?
Cậu--
Noguchi.
Chuẩn bị học bù nào.
Còn em là... học sinh chuyển trường... Kamikakushi?
Kumogakure.
Kumogakure? Cái tên hiếm có ghê.
Không hiếm đến thế đâu.
Họ lập bảng xếp hạng những
cái tên phổ biến hằng năm,
và tên tôi lúc nào cũng trong top 10.
Hả? Thật á?
Cái đó ai chả biết. Hỏi thử đi.
Này này...
Em không nên nói dối chứ.
Nói dối hả? Bực quá.
Hả? Nói dối ạ?
Sao lại hỏi tôi?
Noguchi, thầy nói không nên nói dối.
Ừ, tôi nói em đó.
Chúng ta bỏ qua câu chuyện này được không?
Và thêm nữa...
Nếu vào được đây học thì em cạo râu đi.
Vâng, em cũng muốn thế...
Nhưng mẹ em làm mấy công việc về đêm,
và bà ấy giữ tất cả thiết bị tẩy lông.
Không cho em sử dụng.
T-Thế à...
Mẹ cậu làm gì? Tớ cũng định làm đó.
Này này...
Bà ấy là gái bao ngoài giờ.
Mẹ tôi khá thoải mái nên cứ hỏi bà ấy về nó.
Noguchi, em nên tập trung
vào bài kiểm tra của mình đi,
nếu không là bị lưu ban đó.
Đừng phí hoài cuộc đời nữa.
Em còn chưa 18 tuổi thì phí gì?
Kumogakure? Em ngồi đi.
Gớm quá đi.
Cứ kệ em.
Vậy em ngồi đây.
Gần quá! Tại sao?
Rồi Noguchi, bắt đầu thôi.
Em thì cứ thoải mái chọn giữa tiếng anh, nhật hoặc toán.
Khi nào chọn xong báo tôi.
Vâng.
Y như Hachiya nói...
Xin phép.
Cậu là ai?
Tôi là Hachiya Shion.
Rất vui được gặp.
Này, cởi giày ra.
Im đi lão hói.
Đây là quà cho mọi người.
Ồ, chu đáo ghê.
Một cái 500 yên.
Thu tiền à? Và còn mắc nữa...
Thế? Cần gì?
Phải đó. Cậu đến đây làm gì?
Im đi lão hói.
Hôm qua tôi có mặt ở vụ đụng độ đó
Vào bài kiểm tra ngày mai, hãy chú ý dưới sàn
Tôi cảm giác có ai đó quanh đây.
Và cảm ơn vì sự giúp đỡ
Ý định của tôi là kết liễu tên ngoại quốc
sau khi hắn kiệt sức vì trận chiến.
Nhưng vì cậu ra tay nên tôi chẳng thể xuất hiện,
nó khiến tôi vô cùng xấu hổ vì làm mất mặt sư phụ.
A, 2500 yên.
Hả? Ta trả à?
Kumogakure Kuro.
Tôi chờ cậu ở cao trung Kodan.
Câu trả lời nằm trên sàn.
Quốc ngữ à?
Sau sự sụp đổ của mạc phủ Kamakura
Mình sẽ trả lời hết và với thời gian còn lại...
là đến thời kì Kenmu
Sau đó làm cho nó sai thật tự nhiên.
Tầng lớp samurai lại tiếp tục đứng lên,
và nó trở thành trận chiến Nakasendai
Sau đó...
Gớm quá! Gớm quá!
Gì thế Noguchi?
Bọ! Bọ ở khắp nơi!
Trứng con gì à?
Nó có nhiều màu sắc và gớm quá.
Tôi nghĩ là gạo... không phải trứng...
Sờ vào sẽ bị phát ban đó thầy.
Ở Nhật gọi nó là "Gạo giả"
Nó khá là hiếm và trứng của nó rất độc.
Nó hay có hình dạng 2 trứng dính nhau
và xếp thành hàng,
sau khi sinh ra sẽ là một cặp đực cái
và tiếp tục sinh sản.
Gớm quá đi!
C-có loại bọ đó hả?
Thế giới rộng lớn lắm thầy.
Lớn hơn những gì chúng ta tưởng tượng...
Có những loại bọ chúng ta
tưởng chúng không tồn tại.
Mà thôi, an toàn là trên hết.
Noguchi, mang chổi ra đây.
Vâng!
A, tẩy rơi rồi.
Xem nào...
Có ai đó chạm vào mông em!
Noguchi, bình tĩnh lại! Làm gì có ai gần em!
Nào Noguchi! Thở từ từ!
Sẽ câu giúp mình ít thời gian!
Giờ thì điền đáp án nào.
Đạp lên rồi!
Thiệt tình, tại sao nó lại ở trong lớp học chứ?
Câu trả lời tiếng anh...
Mình phải bảo vệ đáp án toán bằng mọi giá...
Nhẫn thuật: Thoát nước.
Em nghĩ hôm nay kết thúc thôi...
Thầy ơi! Sàn nhà!
Kumogakure?
Dấm đài à trời?
Để em đi lấy giẻ!
S-Sự thật là...
Em đã rất lo lắng...
Và nó làm em khát nước nên
em uống rất nhiều nước biển...
Và giờ... vì lượng muối đó...
Nước biển?
Mà tôi thấy em có lo lắng gì đâu?
Đây, thầy dẫn cậu ấy vào nhà vệ sinh đi.
Rồi rồi.
Đừng có khóc! Đàn ông con trai mà!
Người ta hay nói
"Các chàng trai, phải mạnh mẽ" còn gì.
Rồi rồi...
Và câu đúng là "phải tham vọng".
Thầy... em nghĩ... sau chuyện này...
Em không biết liệu có thể thi
tiếp toán và tiếng anh không...
Nhưng em đã hoàn thành quốc ngữ...
Nên thầy có thể cho em vừa đủ đậu không?
Rồi rồi! Đi vào nhà vệ sinh--
Em đã ghi âm lại rồi.
Em nhớ hết rồi.
Em... đáng sợ quá.
Một tên kì lạ.
Từ giờ phải đi học à...
Phiền phức.
Mong chờ được gặp cậu lắm đấy!
Kumogakure!
Ai vậy?
Đi về cùng nhau nào.
Và cái đó...
Quần lót đã sử dụng.
Mua không?
Mắc gì?
Muốn vào không?
Từ lúc về tới giờ chẳng nói
câu nào xong giờ mời vô nhà?
Mừng về nhà!
Trường học thế nào?
Không lẽ...
Mẹ tôi.
Trẻ quá! Cô trẻ và dễ thương quá vậy?
Hai người sống cùng nhau ạ?
Sao lại hỏi thế?
Chỉ là... cháu thấy có một cái nệm...
Sao tự nhiên lại im lặng?
Ngạc nhiên không? Một bà mẹ trẻ xinh đẹp thế này
và đứa con trai tuổi dậy thì ngủ chung với nhau?
K-Không hẳn! Có người này người nọ mà.
Với cả cháu không có nói xinh đẹp...
Đừng lo, Kuro ngủ trên tầng.
Thế lớp tôi vào học là như nào?
Như nào là sao?
Kiểu như...bè phái... cấp bậc?
Những cá nhân nổi bật và kém nổi bật...
Bắt nạt? Cặp đôi?
Trộm cắp? Hút thuốc? Bia rượu? Đánh nhau...
Tống tiền này nọ...
Bất cứ thứ gì cũng được.
Nào, trả lời đi.
Quái gì vậy? Đáng sợ quá.
Đám con trai thì không rõ
nhưng con gái có 4 nhóm chính.
Cậu nhóm nào?
À thì... từng trong nhóm nổi nhất...
Nhưng gần đây nhiều chuyện xảy ra nên là...
Có gì buồn cười à?
Có tin đồn nào trong trường không?
Để nhớ đã...
Kiểu như "Ai đó chiếu phim sex
cho tượng Ninomiya Kinjiro
và nó bắt đầu xem thật" chẳng hạn...
TV không lên!
À, có vẻ trường chúng ta ngày
xưa là căn cứ quân sự.
Và có một đường hầm dẫn vào lòng đất ra khu rừng phía sau.
Vài học sinh đi vào đó rồi mất tích.
Và quản lý cũng đáng sợ.
Quản lý?
Là người làm mấy việc lặt vặt trong trường.
Quản lý...
A lên rồi!
Chương trình này gần đây hay lắm.
Những lão già có khoẻ không?
Là Takachiho đây!
Đây là đâu?
Lão già?
Đừng có đùa chứ? Chỗ nào đây?
Là đứa tự nhốt mình suốt 10 năm nhỉ?
Nhưng gần đây còn cả bạo lực với mẹ mình nữa.
Bà có biết trong khi đang ở đây thì bao
nhiêu anime đang chiếu không?
Thả tôi ra mau!
Không! Cậu không có quyền can thiệp.
Và mẹ cậu đã nhờ bọn tôi.
Cậu tra tấn động vật,
gần đây còn đánh đập trẻ con hàng xóm.
Nên bà ấy nhờ ta xử lý cậu.
Muốn xử lý thằng này? Bà nói nhảm gì thế?
Ta là vô địch!
Ông già ta làm trong chính phủ!
Ta thích làm gì thì ổng cũng sẽ che giấu!
Thậm chí cả giết bà!
Đau quá!
Cứu con mẹ ơi!
Cái quái gì thế?
Là thật hay đùa vậy?
Giờ thì tất cả im lặng nào!
Hôm nay chúng ta sẽ chơi đến khi chỉ còn lại 1 người.
Nhìn thấy cả nội tạng kìa...
Nhưng mà ngạc nhiên là không thấy gớm.
Phải chứ?
Nếu cứ xem hoài sẽ không còn thấy kích thích nữa.
Là chương trình nổi tiếng từ công ty
truyền hình Ninja: Tôi và những lão già.
Họ bắt lũ tội phạm mà cảnh sát
không bắt được từ Nhật và nước ngoài
sau đó xử tử công khai.
Tại sao nó lại phát sóng trên kênh cho dân thường?
Vào đi.
Trường học à...
Kuro này... anh thực sự bảo vệ tôi à?
Ừ, 500 yên 1 ngày.
Hả? Phải trả tiền thật à? Tưởng ta là bạn...
Đây là công việc.
Công việc à...
A, ông anh hikki!
Cuối cùng cũng đi học à? Cố lên nhé.
Im đi!
Em cũng nên vui khi hết bị đánh nữa đi.
Nhà ai thế?
Sao biết tôi sống ở đây?
Ý cậu là sao?
Hôm trước tôi theo cậu về nhà mà không biết à?
Gớm quá! Đừng có bám đuôi!
Mà tại sao chúng ta lại đi cùng nhau?
Và Eita cũng quay lại trường hả?
Kuro nói sẽ bảo vệ tớ...
Hai người thân thiết ghê nhỉ.
Bọn này học cùng cấp 1, 2!
Tên này toàn bị bắt nạt! Tôi biết bắt nạt là xấu...
Nhưng cậu ta cứ đặt máy quay
lén trong nhà vệ sinh nữ,
nên không ai về phe cậu ta cả.
Đã nói là hiểu lầm rồi.
Khi tớ chui vào nhà vệ sinh định gắn camera,
thì đã có gắn rồi.
Và khi báo cáo lại giáo viên...
Thế là cậu cũng có ý định à...
À thì...
Máy nghe lén...
Có thể là đồng minh hoặc kẻ thù...
Phải cẩn thận những gì mình nói khi trong trường.
Ủa? Là quản lý.
Tại sao lại ở đây?
Là hắn...
321 yên.
Hắn vừa dùng thấu thị à?
Vậy tôi xin giới thiệu học sinh chuyển trường.
Đây là Kumogakure Kuro,
từ hôm nay sẽ học ở lớp chúng ta.
Chân trần?
Chân trần...
Và... Eita!
Em có phải học sinh chuyển trường đâu? Sao đứng đó?
À không...
Cả hai xuống chỗ ngồi đi.
Sao mày không đi cửa sau vào nhỉ?
Nếu bước qua chân tao thì đừng trách.
Mày! Thằng chó--
Khoan, không phải tớ!
Chân tớ...
Chưa xong đâu Eita.
Mày có biết bố tao là nghị sĩ phường Nerima không?
Ủa? Tưởng đợt trước tạch rồi mà?
À thì đúng nhưng mà...
Vừa vào đã làm thế là sao?
Muốn tớ thành hikki lắm à?
Không cần lo đâu.
Kuro!
Ai thế?
Đi đây một chút.
Xin lỗi vì nhờ cậu giúp nhé.
Không sao, hộp nhẹ mà.
Biết phải nói sao đây?
Mình đã học cùng cô ấy suốt 2 năm.
Và cuối cùng Yamada Mitsuki
đã chịu bắt chuyện với mình.
Cô ấy là xinh đẹp nhất lớp và rất rạng rỡ,
đối xử bình đẳng với mọi
người và ai cũng yêu mến.
Và giờ mình đi chung vói cô ấy...
Không có lẽ...
Cậu có thể tìm cách miêu tả một
chú mèo trưởng thành ngọt ngào không?
Ngạo mạn?
Mình sẽ bị mất trinh bởi cô ấy!
Phải chuẩn bị tinh thần.
Này Eita!
Mày đến đây làm gì?
Cậu nhờ tớ gọi cậu ấy mà?
Yamada?
Cố lên nhé Eita!
Gặp sau!
Tao có chuyện muốn hỏi mày đây.
Hả...
Tao đang hỏi.
Gần đây tao có thấy
một loạt các bài đăng khó chịu nhắm vào tao đấy.
Mày không biết à?
K-Không...
Hả? Nhưng khi tao tìm hiểu mấy bài đăng đó...
thì đều được đăng vào ngày kiểm tra.
Nên chắc chắn không ai trong lớp ta có thể làm.
Ngoại trừ một kẻ không tham gia hôm đó, là mày.
Mày dám nói những cái đó về tao à?
Không không! Không phải!
Eita, chắc chắn là mày.
À...
Hả? Mày là ai?