Tôi muốn cậu thể hiện lòng trung thành với NIN.
Chui qua hai chân chó săn Rainbow đi.
Sao thế Kato?
Lòng tự tôn không cho phép à?
Hay cậu từ chối trung thành với Tara? Với NIN?
Thế nào Kato?
Khung cảnh dưới chân chó săn thế nào?
Dù đã già nua và lụi tàn, nhưng 7
lãnh đạo vẫn bấu víu lấy quyền lực.
NIN kết thúc rồi.
Ủa? Biến mất rồi
Có vẻ chúng ta không phải chiến đấu nữa.
Giờ mình phải đi học à.
Có vẻ đội trưởng Kato vẫn ổn.
Anh ấy vẫn còn sống.
Tỉnh dậy là thứ 2 rồi.
Chẳng muốn đi học chút nào...
Nasa cho biết vệ tinh dự kiến sẽ được đưa vào tên lửa
để khởi chạy lần nữa sau lần phóng lỗi.
Theo những người phụ trách...
Cái quái gì thế?
Có gì đó! Có gì đó!
Mắt! Mắt lơ lửng! Phía trên giường con!
Mắt? Con có nhìn lộn Mii không?
Mii thích ngủ trên ngực con do nó bằng phẳng.
Này nhé!
Với cả Mii ở kia mà.
A đúng nhỉ. Mii dễ thương ghê.
Mẹ, ngôi nhà này bị ma ám đó.
Đừng nói thế. Ba con đã vay ngân hàng gói 40 năm
thay vì phải trả 30 năm cho căn nhà này đó.
Phải đó.
Có khi ba sẽ chết trước
khi trả nợ xong nên là nhờ con nhé.
Không chịu đâu! Đừng có bắt con cái phải trả nợ thay!
Nói chuyện với họ mệt quá...
Cơ mà chắc chẳng có ai thật.
Thiệt tình, vừa rồi là sao vậy?
Ngủ thôi.
Lại nữa! Nó lại xuất hiện.
Cậu ồn ào quá đó.
Là tôi, Kuro.
Không phải biến thái đâu.
Kuro?
Mắc gì cậu ở trong nhà tôi?
Ủa? Không được à?
Dĩ nhiên là không!
Cơ mà sao cậu vào được?
Cửa sổ.
Cửa sổ cái đầu cậu!
Cậu không thể tự tiện như thế!
Trường mà biết là đuổi học đó.
Không sao. Trường học sẽ sớm biến mất thôi.
Noguchi, ngày mai đừng đi học.
Vậy nhé.
Thế thôi, tôi đi đây.
Thế thôi á? Cậu không làm gì nữa hả?
Này, khoan!
Trường học sẽ biến mất là sao?
Bị thổi bay.
Là sao?
Cậu có muốn vào uống trà không?
Không, tôi buồn ngủ rồi.
Đùa à? Mạo hiểm chui vào phòng gái chỉ để nói thế thôi hả?
Cậu ấy về thật...
Cậu ta bị gì thế?
Lần này lại bị từ chối...
Cô Suzuki ghét mình hay gì à?
Tôi là Yoshida Akikazu.
Mình là tiểu thuyết gia về lịch sử.
Suốt 2 thập niên, mình đã thay đổi
rất nhiều nhưng vẫn chẳng thành công.
Nên giờ mình chuyển qua tiểu thuyết giả tưởng.
Những câu chuyện khoa học viễn
tưởng lịch sử, để kiếm sống.
Đêm nay ngủ thôi.
Hi vọng đêm nay có ai xuất hiện.
Mình có thói quen không khoá cửa nhà và cửa sổ.
Và đeo bịt mắt trước khi ngủ.
Lý do là vào 10 năm trước, vào một đêm đang ngủ...
Dậy đi.
Mình giữ thói quen này từ sau khi
tỉnh dậy và thấy ninja ngồi bên cạnh.
Anh ta có một lá phổi không đáy của những ca sĩ lão làng.
Điều đó đã cho thấy anh ta là một ninja.
Nhắm mắt lại.
Nhắm rồi. Đang nhắm.
18 tháng 12 năm 1996...
15 tên khủng bố trốn trong đại sứ
quán Nhật, bắt giữ 100 con tin.
Bao gồm nhân viên đại sứ quán và
nhân viên của nhiều doanh nghiệp.
Là vụ bắt giữ con tin ở Đại sứ quán Nhật tại Peron?
Chính phủ Nhật luôn chú trọng đến con tin,
và gây áp lực lên Cộng hoà rằng an toàn là trên hết.
4 tháng sau, 23 tháng 4 1997...
Một đơn vị đặc biệt từ Công Hoà
Peron đã tiến hành đột kích.
Một con tin, hai người điều hành
và 15 tên khủng bố thiệt mạng.
Đó là những gì công chúng biết.
Nhưng 1 tiếng trước khi chiến dịch bắt đầu,
một nhóm 7 ninja gồm cả ta,
đã xâm nhập vào dinh thự bằng con đường khác.
Bọn ta đã tước vũ khí mà không giết lũ khủng bố.
Và ngay khi chính phủ Cộng hòa
được thông báo về giải pháp không đổ máu này...
Chiến dịch bắt đầu.
Tại sao?
Ngươi đang tự hỏi tại sao?
Vì chính quyền cộng hoà... không, thủ tướng lúc đó,
đã lên kế hoạch ám sát một con tin.
7 người bọn ta phải đấu với 200 quân đặc biệt.
200 đấu với 7? Quá áp đảo...
Chuyện gì xảy ra với ninja? Mình muốn biết...
Không ai ở Nhật biết sự thật.
Ta đã mất đi 5 đồng đội.
Sau khi nói thế, anh ta đã biến mất.
Mình tự hỏi... anh ta kể chuyện đó
cho một tiểu thuyết gia để làm gì...
Vào thời điểm đó, mình gần như không sống nổi,
khi cả ga và nước đã bị khoá.
Tôi mạo hiểm viết câu chuyện thành sách,
và đã tìm được một nhà xuất bản.
Bảy ninja giải cứu Đại sứ quán
Nhật Bản đã bán được khá ổn,
nhưng độc giả cho rằng đó là suy diễn và hư cấu.
Nhưng có lẽ nó đã thu hút những người đọc là ninja.
Có những người biết về sự kiện 26 tháng 2
đã bắt nguồn từ điều gì đó vào ngày 22 tháng 2,
nhưng chắc ông chưa từng nghe về sự kiện 222.22.222 nhỉ,
diễn ra vào ngày 22 tháng 2 năm Heisei 22.
Trò bịp bợm thời đồ đá cũ của Nhật nhỉ?
Mọi chuyện bắt đầu khi tôi đang khai quật
một số quặng để sử dụng cho nhẫn thuật..
Anh có nhớ thợ săn Air Max không?
Bọn tôi chính là những kẻ xử lý lũ đó.
Và cứ thế, thỉnh thoảng sẽ có vài ninja đến gặp,
để chia sẻ những chiến công, lịch sử trong bóng đêm.
Vụ scandal suối nước nóng...
Thực ra ta là người đầu
tiên nghi ngờ chất lượng nước...
và gửi nó đi thẩm định.
Âm thanh gì vậy?
Tại sao ông lại biết?
Ta đang ngâm mình sau khi làm nhiệm vụ,
và thấy hiệu ứng hồi phục chậm hơn bình thường.
Cao trung Ninja bị sét đánh, chuyện thật đáng sợ.
Rap?
Đấu tay đôi với đồng đội để tốt nghiệp,
cả hai cùng chết, đó là định mệnh.
Đó là những gì tao nghĩ nhưng sau đó nó đã dụ dỗ tao...
Tao lao thẳng tới mái vòm không cần chiến,
để kết thúc việc học và bước lên sân khấu.
Tao bị nướng chín và ở đây sau khi suýt chết.
Anh chàng sắp hoàn thành chương tốt nghiệp...
Tao bỏ lại bóng đêm.
Được tái sinh với cái tên mới,
Miracle Lichtenberg Everyday!
Sinh ra ở Tokyo, từ 2-2,
và nếu mày thấy ai đó kinh tởm, hắn chính là ninja!
Mình sẽ không sử dụng thông tin này.
Cũng 10 năm từ khi ninja đến kể chuyện.
Dậy đi.
Ninja lần này khác.
Ông là người viết ra những
câu chuyện phiếm của những shinobi đó?
Những shinobi đó? Vậy cô ta không phải ninja à?
Bầu không khí đã thay đổi.
Cảm giác còn đáng sợ hơn ai đó kề dao vào cổ.
Cả cơ thể mình đông cứng như bị tê liệt.
Tất cả ninja trên mặt đất sẽ bị tiêu diệt.
Cô ta muốn tiêu diệt ninja? Tại sao?
Mình cứ tưởng đã chuẩn bị tinh thần để chết
khi hỏi câu đó... nhưng lại không dám nói.
Rất nhiều ninja đã kể về quá khứ,
nhưng chỉ cô ta là nói về tương lai.
Này, dậy đi! Ta đói rồi.
Thiệt tình, cơ mà cặp ngực này muốn đi tù ghê.
Nhìn nó nẩy kìa.
Thôi nào, quý khách, cái đó thêm tiền đấy.
Ủa? Phòng thí nghiệm NIN đã
chuyển não mình vào con mèo.
Có vẻ kí ức về con người đã quay lại.
Và... kẻ đã giáng một đòn chí
mạng vào cơ thể người của ta...
là kẻ nào đó từ gia tộc Kumogakure.
Mình không nghĩ tên này làm, nhưng kẻ địch là kẻ địch.
Và mình cũng không đủ khả năng giết nó nữa...
nhưng Saruta sẽ báo thù cho mình.
Đủ tuổi không?
Hắn đọc tâm trí?
Ta biết chuyện gì xảy ra với ngươi,
nhưng ngươi không dám giết ta đâu.
Cơ mà ngươi nên vui vì được làm một con mèo đi.
Thằng chó!
A, nó lại đến rồi...
Đầu mình...
Nhờ vào ngươi đấy.
Kuro, chào buổi sáng.
Chú Ono, sáng ra đã đi phố đèn đỏ à?
Cao hứng ghê.
Vớ vẩn! Ta đi làm!
Gây lộn với cao trung Yankii à?
Thời còn trẻ ta cũng hay đánh lộn suốt.
Mấy cái đó như cơm bữa.
Chú không cần nói dối đâu.
Ảo tưởng vinh quang quá khứ
không làm chú xấu hổ à?
Ta có xạo đâu!
Nhìn là biết xạo.
Mắc gì cậu chắc thế?
Ta nói thật đó.
Ta sẽ cho cậu xem ảnh tốt nghiệp.
Tối nay ghé phòng ta đi.
Tôi đoán ảo tưởng có thể trở nên sống động
đến mức khó nhận ra chúng là sai phải không?
Sao cứ chắc chắc là ta nói xạo?
Tối nay nhớ đến đấy.
Vâng, nếu còn sống.
Không đeo cặp, lại đi chân không...
Cậu tự do thật đấy, Kuro.
Này Kuro, lần đầu chúng ta điện thoại cho nhau nhỉ?
Hôm nay sẽ có cuộc tấn công vào cao trung Kodan,
nhưng chúng ta sẽ để đó cho đơn vị khác.
Tức là...
Chúng ta sẽ nhắm vào mục tiêu thực sự.
Chuẩn bị tinh thần chưa Hibi?
Cơ thể này đang gào thét rồi đây, Kuro.
Vãi.
Mình đang đi cùng cô gái đẹp nhất trường, Yamada.
Hôm nay cô Suzuki sẽ đến lấy bản thảo...
Cảm giác này... y như lúc trước!
Là ả ta!
A, Kiryu! Lâu không gặp nhỉ.
Cậu đang ở đâu thế?
Vũ trụ?
Nghe ngầu thế.
Kiryu là tên đẹp trai nhất trường nhỉ?
Đúng là gái xinh phải đi với trai đẹp.
Ừm, tớ sẽ báo lại.
Ừm! Vui vẻ nhé.
Nè Yamada... Tớ không thấy
Kiryu từ khi cậu ta rời CLB...
Cậu ta nghỉ học rồi.
Nghe nói đang ở vũ trụ.
Có vẻ cậu ta muốn chơi với Kuro.
Vũ trụ?
Cậu ta nói gì vậy?
Cơ mà chẳng hiểu nổi đám Kuro nghĩ gì nữa.
Tự nhiên lao vào đánh nhau với đám Yankii...
Bọn họ đúng là ngốc quá.
Có thể cậu không biết vì là học sinh chuyển trường,
nhưng tin đồn rằng 90% tội ác ở Nerima
đều do cao trung Yankii gây ra đó.
Này!
Hả?
Nãy giờ mày đang nói xấu trường tao nhỉ?
Cơ mà mày nói đúng.
Sao không đi cùng tụi tao nhỉ?
Bọn tao cũng chẳng ưa gì trường cũ mình...
Nhưng nghe đám trường khác nói xấu thì vẫn khó chịu.
Trường cũ?
Tự mà tìm hiểu đi!
Xin lỗi, hãy tha cho tôi...
Nếu xin lỗi mà giải quyết được mọi chuyện
thì đã chẳng có chiến tranh.
Mở sách sử ra học lại đi.
Và nếu mày thừa nhận mình đã sai,
thì phải xin lỗi và đền bù nữa.
Eita? Sao thế?
Đẹp ghê!
Thằng này đang nói những điều
không tốt đẹp về trường tụi này.
Và khiến nó mang tiếng xấu.
Tôi đã nói xin lỗi rồi mà...
Eita mỗi khi cạnh tôi thường hay ra vẻ.
Nên là hãy tha cho cậu ấy đi nhé?
Hả? Tụi bay đang hẹn hò à?
Đùa à...
Tự nhiên hỏi thế thì xấu hổ lắm...
Nhưng chúng ta hẹn hò cũng được nhỉ, Eita?
Cái thể loại chim chuột gì đây? Khó chịu quá.
Đáng ra nên học ở trường nam nữ kết hợp mới phải...
Nếu nó là bạn trai thì cô phải bồi thường đi chứ.
Cho bọn này xem quần lót đi.
Hả? Tại sao?
Nếu tha thứ cho Eita rác rưởi của tôi thì...
Được thôi.
Được hả?
May mà hỏi.
Được luôn á?
Cơ mà chữ rác rưởi hơi thừa...
Không lại gần sao mà thấy được.
Đau!
L-Làm ơn tha...
Kumogakure Kuro, Hibi Miracle và Eita.
Và một tên nữa... là gì nhỉ...
Quên mất tên rồi.
Bốn người bọn họ sẽ xoá sổ cao trung Yankii.
Báo với bạn bè của các người đi.
Nào, đi thôi Eita.
À ừm...
Hôm qua Kuro nói mình không nên đến trường,
nhưng mình lại đi.
Em.
Cái cậu Kumogakure...
Vẫn chưa đi học à?
Cảm ơn nhé.
Cứ tưởng gãy mũi rồi.
Cảm ơn vì đã chữa cho tụi này.
Tụi mày bị ai đập?
Cũng lâu rồi nhỉ, cậu chủ Kumogakure.
Có chuẩn bị vũ khí chưa?
Vâng.
Cũng đến lúc rồi nhỉ.
Chúng tôi kì vọng vào cậu.
Cậu đeo vào ngón nào cũng được.
Thiết bị GPS gắn trong đó sẽ gửi vũ khí đến cậu
dù ở bất cứ đâu.
Cậu nghĩ sẽ thắng chứ?
50-50.
Một tên cao lớn với mái tóc vuốt ngược ra sau.
Hắn khiến bọn tôi mất cảnh giác.
Và nói gì đó về hai tên Kumogakure và Hibi...
rồi vài tên nữa sẽ đến gây sự ở trường bọn tôi.
Có lẽ là hai bọn này đó.
Đi thôi Hibi.
Hai người cũng đi cùng nữa.