Tôi biết.
Tôi sẽ dẫn đám giang hồ theo.
Hm?
Này, có chuyện gì thế?
Này!
Mẹ nó!
Đừng im!
Cái quái gì thế kia?
Là kiếm.
Nhìn cho kĩ vào.
Hắn định nhấn nút thiết bị nổ
và kết quả là cái đầu bị chẻ làm 2.
Không ai khác ngoài đám ninja.
Đã lâu không gặp, Ninja trưởng Kato.
Xin lỗi vì gọi lúc đang làm nhiệm vụ.
Không ạ, tôi vừa hoàn thành xong.
Tôi sẽ nói thẳng luôn.
Cô đang trang bị phiên bản Marishiten nào?
Vâng, là Marishiten 3.5.
Tên chính thức: Thiết bị tuỳ chỉnh nguỵ trang MK10.
Vậy à, đã hiểu.
Vâng, xin phép.
Quả nhiên Marishiten của
Kumogakure là loại mới nhất...
Điều đó có nghĩa đây là
tiền tuyến của cuộc chiến này?
Này này, cả hai trông tàn tạ thế.
Ngôi sao đã đến, không vỗ tay à?
Lại một tên nữa?
Ngon!
Hắn có thể bắn từ sau nhưng sẽ không chí mạng.
Rút lui chiến thuật.
Giờ là solo rồi nhé, không cần phải--
Tôi vừa nói gì nhỉ?
Rốt cuộc ninja còn mạnh đến mức nào...
Chú ngoại quốc!
Nhiều shinobi cùng làm một nhiệm vụ...
Cấp trên đang định làm gì vậy?
Có nghĩ cũng chả được gì.
Và nếu nó làm ảnh hưởng đến thầy mình...
thì thà giúp mục tiêu còn hơn.
Trông mệt lắm rồi đấy, từ bỏ đi.
Gì kia? Là con ả lúc nãy à?
Kẻ nào đang điều khiển? Cô ta?
Vậy là chúng không phải đồng đội?
Sao cũng được. Hai đấu một cũng chẳng vấn đề.
Ta sẽ phá nát cái drone đó.
Không!
Đừng làm thế!
Thằng nào kia?
Ủa? Ông Taira đây mà.
Khu vực Nerima này cấm hút thuốc đó.
Ta chẳng hiểu ông chủ nghĩ gì nữa, Ozu.
Chúng ta có cần phải hiểu không?
Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là đủ.
Cả hai cần phải nhận ra nếu
quay lưng với kẻ thù trong chiến tranh,
thì cái giá phải trả là mạng sống.
Đội trưởng Sasama--
Anh Sasama.
Có muốn uống sữa không?
Anh Sasama, ý của anh... anh là kẻ địch?
Ozu, cậu quên mất trong thế giới của chúng ta
"Biết" và "Chết" có cùng một nghĩa không?
Anh Sasama, bọn tôi là những kẻ tò mò.
Chúng ta không thể sống nếu không có nó.
Lũ khốn các cậu lại muốn làm lớn chuyện rồi...
Ủa? Sao lại đi vào toà nhà này?
Cái đéo gì thế kia?
Junna! Sao mày lại ra ngoài?
C-Con...
Là cha con bé à?
Con xin lỗi!
Dân thường à? Phiền thật.
Tao đã nói mày ở yên trong nhà khi đi học về mà.
Trước nhà lại còn một thằng đeo mặt
nạ với thằng ngoại quốc nữa.
Mày định bắt tao phải lo
lắng cho mày đến khi nào nữa?
Muốn dạy dỗ nữa không?
Một cú!
Hai cú!
Ba cú!
Bốn cú!
Con xin lỗi... con xin lỗi...
Thằng đéo nào thế? Phiền quá giải quyết luôn vậy.
Có nghe tao nói không hả?
Hả? Cái gì? Cái quái...
Đây là...
Junna!
Đừng có giết dân thường.
Là Kuro.
Nào nào, ra đây đi.
Mẹ nó đau đấy.
C-Cái gì vậy?
Mày mau chết đi.
N-Nói gì tôi không hiểu!
Ba!
Sống đi.
Ninja...
Vậy ai hạ hắn?
Trốn rồi à?
Chắc chứ? Không cần ở lại nhận công?
Có vẻ phiền lắm nên thôi...
9/9 12h46
Yamada...
Cậu có nghe tiếng hét trên sân thượng không?
Yamada?
Hả? Cậu nói gì à?
Đầu hàng đi.
Không thì lần tới là một sẹo trên mặt đó.
Cả nhóm bị đánh bại rồi à?
Ủa? Mình chẳng làm gì cả.
Rồi, vậy là ổn.
Xin lỗi nhé. Bọn họ có hơi nguy hiểm...
Tớ cũng khó xử lắm.
Tại sao lại giúp đỡ kẻ địch?
Vì... tớ tò mò về cậu.
Cậu lúc nào cũng...
trang điểm như vậy và luôn một mình.
Tôi không cần bạn bè.
Đó là trang điểm kumadori nhỉ? Từ Kabuki.
Cậu biết à?
Dĩ nhiên.
Hai người kia chỉ là ganguro... còn cậu thì khác.
Tớ nghĩ cậu có vẻ chú ý đến bề ngoài.
Tôi không muốn bị nói bởi cậu.
Cậu muốn thể hiện bản lĩnh
của lãnh đạo bằng kumadori?
Không phải nhỉ.
Bọn tớ thâm nhập vào trường nhưng
cậu lại trực tiếp tiếp cận...
và cố tình thua nhỉ?
Tớ không quan tâm việc cậu để thua đâu.
Thứ tớ quan tâm là kiểu trang điểm đó.
Tớ qua đó được chứ?
Được...
Cái gì?
Cậu đẹp ghê, tóc thẳng nữa.
Của tớ thì tóc xoăn. Khi trời ẩm phiền phức lắm.
Tớ luôn ngưỡng mộ mấy người tóc thẳng.
K-Không đến mức đó đâu.
Cậu trang điểm kumadori màu đỏ nhỉ.
Kẻ địch thường là màu xanh.
Ác quỷ và yokai là nâu.
Nhưng màu đỏ... là của nhân vật chính.
Tuy vô thức nhưng cậu muốn là ngôi sao.
Cậu muốn người khác chú ý đến.
Xin lỗi, tớ không định tọc mạch.
Chỉ là tớ muốn biết hơn về cậu...
Đúng đó.
Tên này nhiều chuyện lắm.
Cẩn thận đó. Hắn dẻo miệng
và khiến cậu bất cẩn đấy.
N-Ngốc! Đừng có nói thế!
Nói thật thôi mà.
Dừng lại!
Này, cậu vừa cười kìa.
Tớ là chủ nhân của hắn.
Ngược lại chứ! Xin lỗi vì con gấu điên này nhé.
Ai điên hả?
Tớ chỉ có thể nói chuyện với con gấu.
Giống như cậu. Bị nhốt trong chiếc lồng.
Tớ nghĩ cậu đã biết, trong tổ chức của tớ,
họ bắt cóc trẻ em và gọi là tuyển mộ,
biến chúng thành những cỗ máy giết người.
Tớ cũng thế.
Thứ duy nhất tớ có trước
khi bị bắt cóc là con gấu này.
Nó như một phần cơ thể vậy.
Nhưng... tớ sẽ bỏ nó xuống...
nếu cậu xoá bỏ lớp hoá trang đó.
Này này.
Cậu không cần làm thế đâu...
Tớ muốn...
thấy bản thân thực sự của cậu.
Ừm...
Đệ tử của anh, Hachiya Shion...
không tham gia xử tên ngoại quốc...
Chỉ đứng đó và quan sát nhỉ.
Hachiya không phải genin bình thường.
Thế tên ngoại quốc đó xử lý sao?
À, lúc đó anh không có ở đó nhỉ...
9/9 13h20
27/7 4h44
Ba tên ngươi giao chiến thì kẻ nào mạnh nhất?
Tình trạng giao chiến khác nhau,
nên khó để xác định.
Nhưng tên đợi ở trong xe là đáng sợ nhất.
Tôi cũng cảm nhận được một tên
nhưng hắn không xuất hiện.
Rốt cuộc đó là gì...
Hắn nhận ra đệ tử mình ở đó sao?
Cơ mà đeo túi trên đầu mà vẫn đi bình thường nhỉ?
Rồi, tháo ra đi.
Và giúp ta vụ này được chứ?
Chắc chứ ạ?
Nóng lắm rồi này.
Mã là gì nhỉ?
0355. Nghe giống như lão già biến đi.
0355 nhỉ...
Chào hỏi hơi muộn nhỉ...
Ta là Sasama. Mong được giúp đỡ.
Nếu nóng thì chị khỏi mặc đi.
Thì tại...
Bên phòng thí nghiệm Ninja cứ bắt
ta kiểm tra mẫu Marishiten mới.
Chị trở thành truyền thuyết đô thị rồi đó.
Trên mạng lan truyền về một lão già không có thân.
Tôi đã xoá hết thông tin rồi...
Biến mất?
Nhưng vẫn còn nửa thân dưới?
Đám phòng thí nghiệm cứ thích làm nửa vời.
Chúng ta không được sử dụng Marishiten
đầy đủ chức năng trong Nhật Bản.
Đó là thoả thuận với cảnh sát.
Chúng ta có nhiều kẻ thù trong và ngoài nước mà.
Nếu kẻ nào có đủ chức năng,
thì dư sức xâm nhập vào phòng của thủ tướng,
và thích làm gì thì làm.
Sự tự do vốn bị hạn chế của chúng ta
là kết quả của niềm tin với bên cảnh sát.
Một phần trong đó đang hạn chế
kho vũ khí của chúng ta.
Vậy vấn đề là bên Bộ quốc phòng nhỉ?
Ngoài mặt thì chúng ta đang trong
giai đoạn nồng nàn với chính quyền.
Thậm chí còn hợp tác với
phòng thí nghiệm ninja chế tạo vũ khí.
Vấn đề là phe phái từ trường
quân sự Nakano của đế quốc cũ...
Đơn vị hỗ trợ hậu phương của
Bộ Y tế, Lao động và Phúc lợi 2.
Chúng tự gọi bản thân là Người hỗ trợ nhỉ?
Đó là cách chúng công khai tên gọi cho đơn vị.
Và chị cho rằng kẻ đứng sau ra lệnh là thủ tướng?
Tôi có cần phải nói ra không?
Nếu ngồi ở cái ghế quyền lực nhất,
thì ai cũng sẽ chướng mắt với sự kìm hãm thôi.
Và đây là cơ hội cho kẻ thù thực sự của chúng ta,
những kẻ đang âm mưu lật đổ chính phủ...
Đó là Under Ninja.
Hoạt động ngầm hơn 70 năm sau chiến tranh trong
khi né tránh mạng lưới tình báo của chúng ta,
chúng cần phải có nguồn lực lớn hơn cả chúng ta.
Và chúng đã hành động?
Công việc của tôi là tìm hiểu nó.
Trường quân sự Nakano đế quốc cũ
có 2 chi nhánh: Trường Futamata...
và trường Egota ở Nerima.
Và trường Egota đó...
hiện tại là cao trung Kodan.
Ra là vậy. Tất cả đã liên kết với nhau.
Và đó là lý do cho các Genin xâm nhập.
Gì thế? Có gì muốn nói à?
Tại sao lại nói những chuyện đó trước mặt tôi?
Trước sau gì tôi chả bị giết...
Có vẻ cậu hiểu nhầm gì đó.
Vì cậu đã là đồng đội nên ta nói thôi.
Ngay cả khi không được trang bị vũ khí sát thương,
cậu vẫn có thể đấu với hai genin.
Nhóm quốc tế của bọn ta cần cậu.
Từ hôm nay cậu sẽ là Shinobi.
Và cậu biết mật mã của Shinobi chứ?
Đồng nghiệp, gia đình, cuộc đời cậu...
Tất cả phải bị xoá bỏ.
Là cậu à.
Vẫn còn sống hả?
Hả?
Có thể xâm nhập vào ninja?
Chưa từng ai có thể làm được.
Tuyệt vời.
Này.
Ổn chứ?
P-phản bội...?
Này này,
nói vài câu cuối cùng đi.
Câu nào quan trọng nhất ấy.
Chết rồi à...
Đây là Shimada của tổng cục quốc tế.
Con gái cậu vẫn an toàn.
Bọn tôi sẽ xoá bỏ tổ chức của cậu.
Nếu muốn gặp lại con gái
thì mau chóng đến đây và tham gia vào chiến dịch đi.
Hết.
Sao thế?
Cậu có nhiệm vụ nhỉ? Mau đi đi.
Rõ!