Suzuki.
Phía sau!
Mày sẽ là đứa cuối cùng.
Chỉ thế thôi à, Onikobe?
Quản lý Kato.
Còn chần chừ gì nữa?
Mau dùng Escape đi!
Dính rồi nhé.
Tên ta là...
Miracle Thunder Hibi!
Một con dao hai lưỡi...
Phát điện bằng chiếc áo chuyên dụng dành cho Hibi.
Cùng với khả năng kháng điện bẩm sinh.
Câu hỏi đặt ra là liệu nó có hiệu quả với UN?
S-Sức mạnh này là sao?
Và điện không ảnh hưởng đến ngươi?
Khoan--
Ánh sáng... từ cái đầu hói của sư phụ...
Xin lỗi! Tớ không định giết cậu đâu.
Tiếp theo.
Cậu đó Kuro.
Xin hãy chờ chút.
Mình nghĩ vừa nghe thấy ai la hét...
Ừm.
Sao cậu lại rời khỏi lớp học?
Tớ định tìm thông tin để viết báo.
Vậy à.
Còn Noguchi?
Tớ á? Thầy quản giáo nói hãy chạy đến nơi ít người.
Và phải tuân theo chỉ thị của cái hộp dụng cụ lau bảng...
nên tớ đến đây...
Từ... cái hộp dụng cụ lau bảng?
T-Tớ nói thật đó!
À ừm.
Này! Đừng né tránh tớ chứ.
Tớ nghĩ thầy quản giáo đã đặt thiết bị liên lạc vào đó.
Đừng tách xa tớ!
Tớ... thích mấy chuyện kiểu đó... nên đừng lo.
Mọi chuyện trở nên kì lạ khi Kuro đến nhà tớ đêm qua.
Xin lỗi cơ mà...
mang tôi theo được không?
Noguchi, hỗ trợ cho đàng hoàng vào.
Vì thế nên cậu mới không nổi tiếng đó.
Liên quan gì chuyện đó?
Sato, cậu cũng giúp đi!
Không, Sato sẽ ghi lại tất cả những gì ở đây.
Chẳng có năng lực lẫn sắc đẹp gì cả,
cũng không nóng bỏng hay quyến rũ gì cả.
Hả?
Này, tớ không biết cậu là ai nhưng--
Noguchi...
Biểu cảm đó tuyệt lắm.
Đừng có chụp!
Đến phòng thể dục rồi này.
Đến được đây là an toàn rồi.
Sato, hãy chụp thật đẹp
khuôn mặt đau đớn của tôi đấy.
Vâng.
Tưởng chúng ta đang vội?
Có vẻ đã an toàn đến được đây.
Có một cánh cửa đối diện với phòng thể dục.
Đi đến đó đi.
Nó nói thật kìa! Lần này là bình chữa cháy.
Ông ta cài đặt nó khắp trường mà.
Tuy thấy gớm nhưng lần này đã cứu tôi.
Bình cứu hoả này là không dây nên mang nó theo đi.
Noguchi, mang nó đi.
Tại sao?
Noguchi, phản ứng tuyệt lắm.
Cấm chụp hình!
Chờ đã!
Nếu chịu cố gắng tôi sẽ giới thiệu trai đẹp cho.
Thật hả?
Có một cánh cửa nhỏ bên cạnh cầu thang.
Nó không khoá, chui vào đó.
Thấy rồi.
Có bậc thang dẫn xuống.
Chúng ta nên làm gì đây?
Đi chứ làm gì nữa.
Cả ba không có nhiều thời gian đâu.
Nếu muốn thoát khỏi ngôi trường này thì nhanh lên.
Phía dưới... phòng thể dục à?
Có vẻ nó là con đường khá dài.
Đây là dưới phòng thể dục.
Nhưng nếu bị Escape tấn công,
chắc chắn sẽ bị liên luỵ.
Đi tiếp đi.
Nè, Escape là gì?
Escape là vũ khí vệ tinh tối mật do NIN quản lý.
Bất cứ ai biết về nó
sẽ biến mất bí ẩn cùng cả gia đình và
người thân. Nên đừng tò mò nữa.
Nhưng cậu nói hết cho tớ rồi!
Bỏ qua chuyện đó đi,
nếu chúng ta sống sót thoát khỏi đây,
tôi sẽ đảm bảo mạng sống cho cậu.
Cậu ổn chứ?
Lối ra gần nhất cũng cách khoảng 30 phút.
Chịu nổi không?
Ông cũng quan tâm đến kẻ thù nhỉ.
Kẻ thù? Trước chiến tranh chúng ta
đều chung một tổ chức đấy.
Chuyện từ đời nào.
Có khi ông còn chưa ra đời.
Cha của ta là một Shinobi ủng hộ chiến tranh.
Ta phần nào cũng ảnh hưởng từ ông ấy.
Bởi vì những kẻ hiếu chiến đó đã chui
xuống lòng đất và tiếp tục kháng cự vô ích
nên thế giới Shinobi vẫn mãi chưa hoà bình.
Nếu không có bọn ta, thế giới thực sự sẽ hoà bình?
Tình hình ổn. Đi thôi.
Ừm.
Đầu tiên hãy tìm thầy quản sinh.
Mako-chan, mối quan hệ giữa
ông ta với tổ chức của cậu là gì?
Ông ấy như một đơn vị vệ tinh...
hoạt động dưới tư cách cá nhân.
Về cơ bản, ông ta luôn giữ một khoảng cách.
Tớ hỏi một câu được không?
Hỏi đi.
Tức là thế giới Ninja sau chiến tranh bị chia làm 2,
và giờ thành kẻ thù của nhau?
Xin lỗi nếu tớ hiểu sai.
Phải rồi.
Đúng đó.
Ủa? Sao thừa nhận dễ dàng vậy?
Tại sao ông ta lại ở đây lâu như vậy?
Tôi nghĩ NIN sẽ biết rõ hơn.
Nơi này từng là cơ sở của quân đội Nhật Bản.
Là một phòng thí nghiệm ngầm
cho tổ chức tiền thân của NIN.
Và cũng là trung tâm liên lạc của UN.
Là vùng đất thiêng của 3 tổ chức.
Nơi này là sao?
Lối thoát bí mật được sử dụng bởi UN,
và là tàn tích của một công xưởng bí mật.
Không hổ danh.
Và người bảo vệ nơi này cần phải
có quan hệ với cả 3 tổ chức.
Tức là ông ta cũng có mối quan hệ với UN?
Tôi chỉ hoạt động ở bề nổi. Chi tiết thì không rõ.
Xin lỗi vì phải dừng câu chuyện nhưng...
Có vẻ hắn ở đây.
Hãy đứng sau tôi.
Tôi chưa từng khó chịu vì mình
thiếu năng lực như hôm nay,
nhưng tôi sẽ cố hết sức để chặn hắn.
Cậu hãy nhân cơ hội trốn thoát, Shion.
Trốn sau lưng gái? Đúng là kiểu công tử.
Hachiya Shion, cháu trai của Tara,
một trong 7 lãnh đạo NIN.
Mục tiêu thực sự của ta...
là ngươi!
Ta biết.
Đạp trúng cả vai ta khi đang tàng hình...
Ngươi hơi mạo hiểm rồi đấy, thằng nhãi.
Ngươi giết hơi nhiều người rồi đấy, toàn mùi máu.
Và khi giao chiến, không cần phải
thấy vẫn cảm nhận được.
Ngươi chưa trải qua khoá đào tạo CQB ban đêm nhỉ?
Kinh đấy.
Nhưng ta đoán sẽ chẳng ai đi theo một tên
ngốc dù có là người thừa kế tiếp theo nhỉ.
Mình không thể cảm nhận được...
Mùi cơ thể mình có ổn không nhỉ?
Ta là mục tiêu nhỉ? Kẻ nào đứng sau?
Không ngờ một cựu Genin như ta lại được nói
chuyện với người quan trọng như ngươi đấy.
Đúng là cuộc đời chẳng biết trước được gì.
Và cuộc đời ngươi cũng sắp bế mạc rồi.
Escape đã khoá ngươi rồi.
Đừng có lừa ta, chúng sẽ không bắn khi ngươi ở đây đâu.
Ngươi cũng hiểu sự tàn nhẫn của NIN mà nhỉ?
Xác nhận việc huỷ bỏ nguỵ trang từ Escape.
Sẵn sàng bắn.
Mục tiêu được xác nhận thông qua
điểm đánh dấu của Hachiya Shion.
Sai số cộng trừ 10m.
Đùa à?
Đừng có kéo Hachiya vào!
Huỷ bỏ lệnh bắn ngay!
Tôi không thể điều khiển Escape từ đây.
Và lệnh bắn yêu cầu phải có quyền từ cấp cao.
Cấp trên đang nghĩ gì vậy?
Không lẽ... định xử lý luôn Hachiya Shion?
Với ca ghép não thành công
của Tara, người đứng đầu NIN,
hệ thống kế nhiệm có lẽ đã kết thúc.
Là cuộc xung đột giữa chính quyền cũ và mới à?
Mako! Bắn đi!
Rõ!
Nó là súng à?
Tín hiệu đã biến mất.
Chuỗi bắn Escape đã dừng.
Hắn đã kịp chém trước à...
Mako, không có cậu thì tớ đã chết.
Cậu đã cứu sống người đứng đầu tổ chức
NIN tương lai, Hachiya Tara Shion.
Tớ sẽ không quên cậu đâu, hãy dõi theo nhé.
Cho đến ngày tớ trở thành người đứng đầu.
Lối ra... lối ra đâu...?
Bên kia kìa.
Nó bị đổ bê tông rồi,
nhưng hồi trước hẳn đó là lối đi.
Nghe nói nói dẫn đến Nagano.
Nghỉ ngơi chút đã.
Cơ mà đây là hi vọng duy nhất cho lối thoát,
ở đây có rất nhiều đường dẫn ra.
Một câu hỏi nữa.
Công xưởng bí mật là gì?
Nói cũng được,
nhưng cái bình chữa cháy này có khi biết rõ hơn đó.
Nhìn vào không gian rộng lớn này,
thì nghĩ đến gì?
Nó quá rộng lớn...
Ừm.
Là nơi chế tạo tiền giả.
Sao chưa gì đã trả lời vậy?
Vào thập niên 1980, khi người trên mặt đất
vẫn đang tận hưởng thứ bong bóng kinh tế,
những tên dưới này đã liên tục sản xuất tiền giả.
Thậm chí có giả thuyết rằng nó
chính là nguyên nhân làm bong bóng vỡ.
Không biết có gọi là thành công không nhưng vì
chúng quá giống tiền thật nên chẳng ai nhận ra...
Hoặc họ nhận ra nhưng mặc kệ.
Có rất nhiều giả thuyết.
Tóm lại kinh tế đi xuống,
bóng bóng vỡ, Nhật Bản đi xuống.
Và UN đã nắm được nguồn lợi khổng lồ,
dù bọn ta đã phải chi trả rất nhiều chi phí nhân sự.
Trận chiến nổ ra khi NIN phát hiện đường hầm...
Đó là thời đại khi chúng chưa có Escape.
Rất nhiều đường hầm bị
đánh bom, chôn sống vô số người.
Phụ nữ, trẻ em đang làm việc trong xưởng,
đều bị giết không thương tiếc.
Cứ như ông đã chứng kiến toàn bộ vậy.
Đúng thế. Ta đã nhìn thấy.
Vậy à.
Tôi nghĩ mình đã hiểu tại sao ông lại ở đây.
Là nhân chứng sống duy nhất,
nên chính phủ, NIN và UN đã quyết định,
vị trí trung lập của ta giữa 3 tổ chức,
đó là vai trò của một người gác mộ.
Nè mấy cậu,
chẳng phải nơi này quá to để đặt máy in tiền sao?
Lại hỏi nữa à?
Tớ... chưa in bao giờ nên không rõ.
Khi nói đến việc in tiền yên giả,
thì máy in và mực in có thể dễ dàng làm được.
Máy móc thì loại tiêu chuẩn, quan trọng là loại giấy.
Nguyên liệu và cách sản xuất giấy vô cùng khó.
NIN đã rất sốc khi tìm ra nơi này
là một cơ sở sản xuất giấy quy mô cực lớn.
Hắn đã bị thương à?
Onikobe, có nghe không?
Lên sân thượng. Chúng ta sẽ tiêu diệt hắn ở đó.
Rõ.
Tôi đã sai lầm.
Chiếc nhẫn bên tay trái của tôi.
Tôi là người thuận tay phải.
Sao tự nhiên nói như robot? Câu giờ à?
Chuyển nhẫn qua tay phải.
Mở ăng ten.
Giơ tay lên để nhận sóng tốt hơn.
Gió mát ghê.
Vẫn chưa nữa à?
Cứ bình tĩnh.
Kuro đã cầm kiếm...
Vũ khí tốt tân nhất của Ninja lab, katana drone.
À không, drone katana. Có vẻ nó đã hoạt động.
Báo thù cho Hachiro nhé, Kuro.
Quả nhiên phi tiêu độc không tác dụng.
Chờ đợi vô ích.
Không chỉ điện mà còn kháng độc à.
Nhìn cơ bắp đó xem, kim độc có xuyên qua nổi không?
Căng thật.
Mình đã định giảm sức lực cô ta
một chút... nhưng con quái vật này...
Tuyệt quá! Cậu dùng katana à?
Chờ chút nhé.
Ngu sao chờ. Cô bị ngu à?
Thu thập mọi thông tin từ kẻ thù.
Không nói bất cứ gì về bản thân.
Không hổ danh là Kuro.
Đây rồi!
Quyết đấu với katana là nhanh nhất nhỉ.
Om anichi...
Marishiei... sowaka.
Thân trên tàng hình kìa.
Dù là mèo mà lái xe đỉnh nhỉ.
Hồi còn là người ta lái suốt.
Nói gì thế?
Cơ mà ai lái được ta thì không phải dạng vừa đâu.