Trông không ổn chút nào...
Mình đang ở cao trung Yankii thật nè.
Eita.
Tay.
Hả?
À ừ.
Vậy đi nào.
Hả?
Cứu!
Ai đó cứu với!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Bình tĩnh lại Eita, tỏ ra lạnh lùng nào.
Mình đang trong một tình huống khá nhạy cảm...
Hãy phân tách tình huống và tránh né thực tại...
Nếu tập trung vào tình huống lạc quan hiện tại...
thì mình đang bóp vếu cô gái đẹp nhất trường.
Ai đó!
Cảm giác này...
Đúng, y như cặp vếu của chị Kawado...
Không phải là mình từng chạm
vào nhưng sự mềm mại này...
Nhưng không phải!
Nó cứng như đá vậy!
Cảm giác như đang leo núi đá vậy.
Thứ này là hi vọng níu kéo cuối cùng của mình.
Mà mình cũng chưa từng leo núi đá.
Gì thế?
Này nhóc, làm trò gì thế?
À thì là...
Cứu!
Mình cảm giác đang dính vào thứ gì đó nguy hiểm.
Mặt trời thật xa xôi...
Đúng là pháo đài dưới lòng đất.
Họ xây dựng theo chủ đề Nin nin nên có 22 tầng hầm...
Sự thật thì không ai biết nó sâu đến đâu.
Hôm nay bao nhiêu ninja sẽ rơi xuống địa ngục đây
để tham gia nhiệm vụ kinh khủng này đây.
Trắng đêm nữa à?
Vâng, quản lý Taira. Đêm thứ 3 rồi.
Cơ mà căng thật đó.
Trang bị của chúng vượt trội
hoàn toàn so với Marishiten.
Đây là mẫu 4.0 mới nhất.
Thì chúng có lẽ ở 5.0.
Mấy cái đó bỏ qua đi. Có điểm yếu không?
Không.
Đầu tiên thì mẫu 4.0 của chúng ta
được thiết kế tập trung vào tính
cơ động, phục vụ trong nước.
Là mẫu giáp hạng nhẹ.
Chống đạn lẫn kiếm không mạnh lắm.
So với mẫu 3.5 được phát triển để chiến đấu,
thì bản thiết kế khác nhau.
Và mẫu mới nhất của chúng,
có cả sức mạnh lẫn tính cơ động,
và không có điểm yếu.
Tôi thắc mắc tại sao công nghệ
của chúng lại vượt trội vậy...
Giải thích đơn giản vào.
Nhìn xem.
Đây là dữ liệu phân tích từ siêu máy tính
Rappa của phòng thí nghiệm,
và tôi đã tìm được thông tin quan trọng.
Bộ giáp chịu đòn từ kiếm NIN siêu bền,
nhưng khả năng bảo vệ của nó đủ mạnh
đủ khiến hắn không bị thương.
Và nó còn tàng hình được.
Còn gì nữa?
Quản lý Taira... nếu muốn làm thì vào phòng nghỉ.
Và cô định cập nhập thông tin này lên tiền tuyến?
Vâng. Giờ tôi sẽ gửi thông tin cho trưởng Ninja Kato...
Thực ra có khi sẽ không đủ may mắn
để gửi kịp trước khi bị UN tấn công.
Hoặc có thể dữ liệu bị hư hỏng...
Ông nghĩ sao?
Gửi hết cho cậu ta đi.
Nếu vẫn chết thì đành chịu.
Vâng, theo lệnh ngài.
Trưởng Ninja thì sao cũng được
nhưng hi vọng Onikobe chết.
Cơ mà... có gì đó khiến mình bận tâm.
Bộ giáp tàng hình của UN rõ ràng là quá cao cấp.
Chúng hẳn phải có mục đích khác...
Hachiya à? Ozu đây.
Xin lỗi vì làm phiền lúc làm nhiệm vụ, giờ rảnh chứ?
Anh vất vả rồi, sư phụ.
Không sao, tôi vừa hoàn thành bài tập sáng.
Có một cảnh báo NIN,
thế nên cao trung Kodan sắp thành chiến trường rồi.
Tôi biết.
Bình thường cậu sẽ không xuất hiện nhỉ?
Tôi muốn cậu rút lui ngay nhưng mà...
Vì tôi là cháu trai của người đó nhỉ.
Tôi phải xuất hiện trên chiến trường
để các genin khác không hoảng loạn.
Nếu gặp kẻ thù thì hãy bỏ chạy.
Nếu được,
thì cứ dùng con nhỏ đó làm khiên chắn.
Anh không cần phải nói đâu.
Dĩ nhiên rồi sư phụ.
Hãy sống sót đấy. Cậu là tấm vé thăng chức của tôi đấy.
Cháu trai của Tara, một trong các thủ lĩnh NIN.
Này, lũ chết tiệt Ninja Lab, trễ quá đấy.
Điểm yếu của kẻ địch là gì?
Tin nhắn? Đọc rồi, vớ vẩn.
Tất cả chỉ là khen thiết bị của kẻ địch.
Tôi cần điểm yếu!
Không có á?
Em kia!
Không dùng điện thoại ở trường!
Nói gì cơ?
Không hẳn là tiên sinh Yoshida nhưng cũng rất rắn rỏi.
Old man này mùi cũng không tệ.
Em...
Em xin lỗi thưa thầy.
Bà ngoại của em có vẻ không còn nhiều thời gian...
À nếu thế thì...
Em cảm ơn thầy.
Đừng lộ quá nhé.
Vâng.
Này con ***, không có gì nữa à?
Bởi vậy lũ Ninja Lab mới kém cỏi đấy.
Thôi nào, đừng thô lỗ nữa.
Em không có tí *** nào hết.
Lần tới em sẽ cho chị ngửi mà...
Đáng tiếc nhưng NIN hoàn toàn
thua xa về mặt công nghệ.
Chị là người duy nhất chiến đấu với chúng mà còn sống.
Em không nghĩ là ngẫu nhiên
khi chị né được đòn đầu tiên.
Chị có nhận ra điều gì không?
Ví dụ như mùi chẳng hạn?
Mùi à?
Không để ý lắm vì không có mùi của các ông bác.
Cơ mà chị Onikobe có đi cùng chị không?
Có, ngay bên cạnh.
Ngôi trường này sẽ là mồ chôn của ngươi.
Chết đi, Onikobe!
Cô ta ghét tôi à?
Người móc mắt con bé đó là cậu mà... Chắc là thích đó.
Tại nó ồn ào quá.
Onikobe, Suzuki, vào vị trí chưa?
Vâng, đã sẵn sàng ạ.
Tốt, lần này đừng cố bắt sống.
Ưu tiên là giết.
Trong quá trình diễn ra chiến dịch,
các cô không phải chịu bất kì trách nhiệm nào.
Nên toà án Ninja sẽ không truy cứu.
ROE đã được gỡ bỏ.
Và tôi cũng sẽ tham gia.
Mẹ nó thằng Eita...
Cha tao là Azuma, cựu nghị sĩ Nerima đấy.
Mày đừng tưởng là mình yên ổn.
Hôm nay lại bắt nạt nó thôi.
Hôm nay làm gì nhỉ...
Bắt đầu với...
Ủa?
Tại sao...
Tại sao... mình lại thấy lưng...
Cái...
Ngon, vẫn giết được người.
Mình còn cảm thấy vui chứ.
Nekohira... tao sẽ viết lại lịch sử shinobi.
Hôm nay cắt được 100 cái đầu không nhỉ?
Tại sao mình lại đừng đây và thầy ấy chẳng nói gì?
Khó xử ghê.
Nói gì đó đi...
Q-Quản lý, ông làm ở đây từ lâu rồi ạ?
Phải.
Nghe nói có vài hang động ở
khu rừng sau trường thì phải.
Xin lỗi!
Vậy à.
Có vẻ cả NIN và đội hỗ
trợ hậu phương 2 đã từ bỏ nơi này.
À...
Có hang động nhưng lối vào ở khuôn viên trường.
Hả?
Nhớ dùng nó để chạy thoát.
Ngôi trường đã bị bao vây rồi, ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.
Đừng bị cuốn theo các học sinh khác.
Sống sót và kể lại thảm hoạ ngày hôm nay.
Cái quái gì vậy? Cả thầy quản lý lẫn Kuro...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Chị Suzuki!
UN đến rồi.
Tình hình thế nào?
Vâng!
Tengen, vệ tinh giám sát vừa gửi ảnh.
Có xác của một nam sinh.
Có vẻ hắn đã vào khuôn viên trường.
Nâng cao cảnh giác.
Rõ.
Nếu là hai người,
có thể đặt điểm đánh dấu GPS lên UN trong trận chiến,
thì Escape có thể giết chúng
thông qua một cuộc rải thảm.
Nếu không thể?
Thì bọn em sẽ dùng GPS của hai người để định vị.
Nếu hai người không đủ năng lực.
Tức là chỉ còn cách giết UN thôi nhỉ.
Đến lúc đi rồi, Onikobe.
Hết giờ nghỉ trưa rồi đó.
Còn ai không?
Không lăn thẳng được nhỉ.
Trường học à? Mình từng ghét nó lắm.
Một nơi ngột ngạt.
Hồi còn học trường ninja, mỗi khi đi học,
mình cũng hay đá mấy cục đá ven đường...
Lúc nào cũng ảm đạm.
Thằng mập này!
Sao mày dám mua somenpan
trong khi tao đã dặn là yakisoba mà?
Nó dở vãi ra.
Chỉ là... do sắp hết giờ nghỉ trưa...
với cả món đó hết nhanh lắm--
Tao không cần nghe giải thích, thằng mập.
Cậu ấy đã như thế từ khi Mako hẹn hò với tên NIN đó.
Thằng này có vẻ càng đánh càng thích.
K-Không phải đâu!
NIN à?
Cái quái gì vậy?
Marishiten trong nước
sẽ không thể tàng hình hoàn toàn.
Đừng di chuyển, mập!
V-Vâng!
Gọi Mako ngay!
Ừm!
Ủa? Sao cậu... nhẹ vậy?
Mày có 10 giây.
Nếu để tao bắt được thì chết nhé.
Thế này thì sẽ gây ra náo động.
Đầu tiên đưa ngôi trường vào sự hoảng loạn.
Mình cũng từng bị chúng bắt nạt nhỉ...
Khi tớ trở thành jonin,
tớ sẽ cấm lệnh dùng mèo làm vũ khí.
Nekohira... cậu thực sự nghĩ sẽ thành jonin à?
Có sao đâu, mơ ước thôi mà...
Đau.
Saruta. Nekohira.
Tao dặn tụi mày mua hyorogan ở căn tin rồi mà?
Chúng mày có 30 giây.
Nếu không làm xong...
thì tao giết.
Mình chưa từng quên ánh mắt đó.
Phải... hỗn loạn hơn nữa...
Tất cả ngồi im.
Cơ mà ngồi im hết mà.
Trước khi bắt đầu giờ học, thầy có điều muốn nói.
Thầy đã bỏ lại xác mình ở hộp đựng giày.
Chết tiệt... Cái này là tuân thủ nội quy nghiêm ngặt à?
Không có một phản ứng nào vậy?
Não tui mày còn làm việc không?
Hay là bọn nhóc này không biết biểu cảm như nào?
Mà thôi, lỗi tại hệ thống giáo dục.
Ai đó! Có kẻ nào đó!
Tệ quá!
Tae-chan!
Mau tránh ra đi!
Im mồm đi!
Nhảy nào...
Nhà vệ sinh nam à?
Mày xui xẻo ghê nhỉ.
Thôi kệ.
Mà thôi, mày sống đi.
Từ giờ không cần ăn trong này nữa đâu.
Cơ mà với tư cách người sống sót duy nhất,
đám báo chí sẽ đến nhà mày suốt đấy.
Không liên lạc được...
Bên thầy cũng thế à.
Xin lỗi...
Mập!
Lớp học đã bắt đầu rồi--
E-Em nghĩ... có một tên tàng hình đang giết người.
Đừng di chuyển!
Đủ lắm rồi!
Tôi không muốn chết!
Mẹ nó! Hoảng loạn bắt đầu rồi.
Đây là thầy hiệu phó, thông báo đến toàn học sinh.
Thầy vừa được thông báo có kẻ đột nhập ngôi trường.
Vì sự an toàn, tất cả hãy di tản ra sân trường.
Đúng ý hắn luôn.
Đừng hoảng loạn, hãy tuân theo chỉ thị.
Đây là tin nhắn cho toàn học sinh.
Kẻ xâm nhập là thông tin giả.
Ai đang nói vậy?
Hãy ở yên trong lớp học.
Tôi nhắc lại, tin kẻ xâm nhập là tin giả.
Cái quái gì thế?
Hãy ở yên trong lớp học.
Thằng nào bày trò thế?
Phiền phức thật...
Và đây là tin nhắn cho NIN.
UN đã di chuyển đến toà nhà khác.
Nếu không tóm được thì hắn sẽ thoát.
Nếu muốn hợp tác hành động,
mau đến khu vực để đồ dọn dẹp ở hành lang.
Ở đó sẽ có hồi đáp.
Muốn hợp tác với tụi này à?
Chúng ta không có lựa chọn.
Cũng 20 năm từ ngày hắn được cho mượn
từ tổng bộ NIN đến Bộ phận
hỗ trợ hậu phương Bộ phúc lợi 2.
Không còn biết hắn theo phe nào nữa...
Năng lực tìm kiếm kẻ địch của hai người
trong ngôi trường này có giới hạn.
Và hắn biết điều đó.
Tôi muốn hỏi một câu.
Ông là một trường hợp rất hiếm:
Nukenin được phép sống trong cộng đồng.
Và đã ở đây suốt 20 năm, lý do là gì?
Lý do là gì?
Chăm sóc lũ trẻ tới khi chúng
trưởng thành là lẽ sống của ta.
Vậy đủ chưa?
Thực lòng thì nghe ông
kể chuyện lịch sử còn chán hơn.
Ông có định ra tay không?
Ta sẽ cho các cô mượn đôi tai.
Hai cô xử lý kẻ phiền phức cho cấp trên phải chứ?
Dẫn tên đó đến đây ngay.
Ông ta nói thế.
Anh nghe rồi ạ? Ý anh thế nào?
Tôi đang đến đây.
Có vẻ ông ta chỉ muốn nói chuyện với cấp trên.
Có vẻ hai phe đã liên kết lại.
Cũng đúng thôi.
Này.
Kuro-san? Hibi-san?
Tên cậu là gì nhỉ?
Không biết tên tôi à?
Không.
Tại cậu không quan trọng nên không nhớ.
Thiệt luôn...
Noheji!
Noheji?
Tên hiếm ghê...
Kuro sẽ phản ứng thế nào?
Noheji... vị trí 10.895...
Cả đất nước có 670 cái tên, hầu hết ở Tohoku.
Không ngờ ở Nerima này...
Tôi muốn bắt tay cậu.
À ừm...
Đáng ra phải nói sớm hơn chứ!
À thì... tôi tưởng cậu đã đến trường trước rồi.
Tại sao?
À thì... thấy người bị hạ...
Là Kawarada, thầy quản sinh.
Ông ta karate 2 đẳng đó.
Này!
Là Eita!
Cứu tớ!