- Thật hay giả thế?
- Đúng đó!
Này, tụi mày, bé mồm thôi.
- Vâng.
Năm ngoái bận rộn đủ việc,
may mà năm nay
có thể tổ chức sinh nhật hẳn hoi.
Kirishima thấy vui là tốt rồi ạ.
Cảm ơn bức vẽ của tiểu thư.
Cháu vẽ giống không?
Giống lắm.
Vẽ còn đẹp hơn đồ thật ấy.
Tôi sẽ trưng nó ở trong phòng.
Năm sau cháu sẽ vẽ đẹp hơn nữa cơ.
Giờ tôi bắt đầu mong
sinh nhật năm sau rồi đây.
Kể ra tôi đã làm bảo mẫu cho tiểu thư
được một thời gian rồi nhỉ.
Vâng.
Đã có nhiều chuyện nhỉ.
Cháu mừng vì được tới thăm mẹ.
Cháu còn quen được Kouki và Sarah,
cả Kaede nữa.
Năm nay quen được
rất nhiều bạn, cháu vui lắm.
- Kirishima thì sao ạ?
- Hả?
Năm nay của chú thế nào ạ?
Để tôi nghĩ xem nào.
Kirishima thấy
mình phải cố gắng hơn mới được.
Cố gắng hơn ạ?
Như là nhớ kỹ
tên và gương mặt của người khác,
không chọc giận đại ca.
Và quan trọng nhất…
là không được khiến tiểu thư buồn.
Vì đại ca, chị dâu và mọi người thích nhất
là được thấy tiểu thư cười.
Khi tiểu thư nở nụ cười hạnh phúc,
mọi người cũng sẽ thấy hạnh phúc.
Thế nên thân là bảo mẫu, để khiến tiểu thư
có thể luôn mỉm cười hạnh phúc,
Kirishima phải cố gắng gấp…
Tiểu thư, vừa rồi là…
Vì Kirishima luôn có vẻ không vui
mỗi khi nói về quá khứ,
nên cháu muốn chú cười lên thôi.
Tiểu thư, cô làm lại lần nữa đi.
Không.
Làm ơn đi mà.
Nếu có thể nhìn lần nữa,
Kirishima sẽ thấy
sinh nhật năm nay rất vui.
Thật ạ?
Đương nhiên rồi.
Vậy chỉ một lần nữa thôi đó.
Cảm ơn tiểu thư nhiều.
Chuẩn bị.
Không được chụp mà!
Sinh nhật năm nay vui thật đấy.
Tiểu thư, từ lúc làm bảo mẫu của cô,
Kirishima cũng vui lắm đó.
Từ lúc làm bảo mẫu của cô,
đây là lần đầu tiên
tôi hồi tưởng lại
những chuyện của năm đã qua như vậy.
Cảm ơn tiểu thư đã cho tôi
nhiều kỷ niệm như vậy.
Năm sau cũng vậy chứ?
Hả?
Sau này hãy tạo nhiều kỷ niệm hơn nữa nhé.
Vâng, nhờ tiểu thư nhé.
Kirishima?
Tiểu thư.
Mai đi công viên…
Tôi nhớ mà.
Nhất định, nhất định phải đi đó nha.
Được, nhất định sẽ đi mà.
Ngủ ngon nhé.
Vâng.
Tiểu thư…
Đi được thật chứ ạ?
Không thành vấn đề, tiểu thư mau ngủ đi.
Cảm ơn vì thông tin quý giá của anh,
tiếp đến cứ để bọn tôi xử lý.
Hãy để tụi này cướp đi
thứ mà thằng đó trân trọng nào.
Hôm nay tâm trạng tiểu thư tốt quá ha.
Được đi công viên với anh Kirishima,
tiểu thư còn vui hơn gấp bội.
Vì lần trước tao không đi được mà.
Thế sao bọn mày cũng ở đây?
Em gọi đi đó. Càng đông càng vui mà.
Sao mày lại hào hứng phấn khởi thế?
Yaeka!
Đây là cô bé Sarah hàng xóm và…
Đây là bạn cháu, Kaede ạ.
Lần đầu gặp, cháu tên là Akashi Kaede ạ.
Ra là bạn mới à.
Tốt quá rồi, tiểu thư nhỉ?
Vâng.
Hôm nay cùng nhau chơi nhé!
Đồng ý, chơi cùng nhau nhé!
Ừ.
Tiểu thư, mọi người muốn chơi gì?
"Lật đật ngã rồi".
- "Lật đật ngã rồi?"
Chẳng phải Kirishima rất thích sao?
À…
Phải rồi.
Anh thích á?
Lật đật… ngã rồi.
Bọn mình rốt cuộc đang làm gì vậy?
Không ngờ ngần này tuổi rồi
mà còn chơi trò này.
- Lật… đật…
- Kaede ơi, đi thôi.
Sarah ơi, không sao chứ?
…ngã… rồi!
Sarah và Kaede đều động đậy kìa.
Tớ bị ngã ấy mà.
Đúng đó.
Thôi nào, anh Kirishima.
- Lật… đật…
- Sao anh cứ lết từng bước thế?
Dũng cảm lên, chơi tích cực tí nào.
Chẳng phải anh thích trò này sao?
…ngã rồi!
Kirishima và Sugihara đều động đậy kìa.
Yaeka thắng rồi!
Tiếc thật đấy.
Chú đó không sao chứ ạ?
Anh Sugihara, còn sống không thế?
Tiểu thư, chơi trò gì tiếp đây?
Trốn tìm ạ.
NẾU TÌM RA TIỂU THƯ ĐẦU TIÊN
TIỂU THƯ SẼ CHẲNG CÓ GÌ LÀM
LÚC CHỜ MÌNH TÌM NGƯỜI KHÁC
NHƯNG GIẢ VỜ KHÔNG THẤY
THÌ CÓ THẤT LỄ QUÁ KHÔNG?
Nó đang làm gì vậy?
Có vẻ tìm thấy ai đó rồi.
Cảm giác nó bị đóng băng rồi ấy.
Có vẻ nó bình tĩnh lại rồi.
Biểu cảm như
chuẩn bị tinh thần xong rồi ấy.
Tại sao chứ?
Mày sao thế, Kanehira?
Sao lại tự đấm vào bụng thế hả?
Kanehira…
Ôi?
Kanehira làm sao thế ạ?
Hình như cậu ta bị đau bụng rồi.
- Kéo, búa, bao.
Tới lượt Kirishima làm quỷ rồi.
- Toi rồi.
Cảm giác trốn đâu cũng sẽ bị phát hiện ấy.
Anh Sugihara này, em nhớ tới một chuyện.
Thì ra tâm trạng của mấy thằng
bị anh Kirishima truy bắt là như này à.
Đừng nói mấy thứ kinh khủng vậy chứ.
Mà sao mày lại trốn cùng tao thế?
Xin lỗi anh, trốn một mình em hơi sợ.
Thế chẳng phải
sẽ bị anh ấy bắt giết cả đôi sao?
Là tiểu thư à.
Giật cả mình.
Muốn thủng màng nhĩ luôn rồi nè.
- Kirishima tới chưa?
- Nếu anh ấy tới thì tôi chết lâu rồi.
Nhưng mà may quá rồi.
Nếu ở cùng mấy tiểu thư…
Tiếng gì vậy?
Mọi người… bị tôi tìm thấy hết rồi nhé.
- Sắp lên thớt rồi.
Yaeka, Sarah, tạm biệt nhé.
Tạm biệt Kaede nha!
Mai gặp nhé.
Hôm nay vui thật đấy.
Đúng vậy!
Tiểu thư thích tới công viên chơi nhỉ.
Mặc dù có thêm bạn cháu rất vui,
nhưng vì có cả Kirishima
nên càng vui hơn nữa.
Hôm nay được chơi cùng tiểu thư,
Kirishima cũng rất vui.
Vâng.
Lần sau lại cùng tới
công viên chơi nữa nhé?
Cùng tới nhé.
Cùng đi chơi nữa nha!
- Cho xin đi.
Anh Kirishima, anh đi đón tiểu thư hả?
Ừ.
Dạo này em dần quen
với bảo mẫu Kirishima rồi.
Mày nói cái gì đấy?
Nên nói về cảm giác yên bình này
hay nên nói có tình người hơn rồi nhỉ?
Mày coi tao là gì thế hả?
Đương nhiên là ác quỷ…
Đau… quá!
Chuẩn bị điểm tâm cho tiểu thư đi.
Đúng là ác quỷ có khác.
Mình mày ồn ào gì ở đây thế hả?
Đại ca.
Em xin lỗi.
Vừa lúc gặp anh Kirishima
sắp đi đón đại tiểu thư,
em liền nói với anh ấy
rằng đã quen với cảnh tượng này rồi.
Trong ấn tượng của em,
anh Kirishima không hay về nhà lắm.
Đúng đấy.
Càng ngày càng giống người hơn rồi.
Này, bé con.
Cháu là Sakuragi Yaeka phải không?
Bọn mày là ai?
Vậy sao được chứ, Kirishima.
Tụi này trước nay chưa từng quên mày đâu.
Tụi tao tới trả mối thù
mày phá nát băng nhóm bọn tao đây.
Chuyện từ xa lắc xa lơ, ai mà nhớ nổi?
- Thằng khốn!
- Chờ đã, Igawa!
Chờ Shinmoto đến đã.
Thật là.
Nếu mất nhiều thời gian
thì lần sau lại tới đi.
Tao phải đi đón tiểu…
Tiểu thư ở đây nè.
Này Kirishima,
chắc con nhóc này thích mày lắm nhỉ?
Tao vừa nói tao là bạn mày,
nó liền đi theo tao luôn.
Kirishima, đây không phải bạn chú sao?
Xin lỗi tiểu thư,
tôi nên đi đón cô sớm mới phải.
Kirishima!
- Tiểu thư.
- Này!
Đứng im đó!
Con nhóc này làm sao mày cũng kệ hả?
Tránh xa tiểu thư ra cho tao…
Kirishima!
Mau dừng tay!
Sao các chú lại bắt nạt Kirishima chứ?
Bọn này nào có bắt nạt hắn.
Vì Kirishima là kẻ xấu,
tụi này đang trừng phạt kẻ xấu đấy chứ.
Câu chuyện đánh bại kẻ xấu
trong sách tranh có hết mà.
Việc tụi này trừng phạt hắn là lẽ đương…
Chú nói dối!
Kirishima vẫn luôn rất dịu dàng,
luôn được mọi người yêu quý vây quanh.
Còn lâu mới là kẻ xấu gì đó!
Kirishima…
Tiểu thư…
Này Shinmoto, mày làm gì thế hả?
Mày nói muốn xử Kirishima thì phải
lợi dụng con nhóc này nên mới đợi tới giờ.
Không cần,
con nhóc này vô dụng hơn tao nghĩ.
Đi chết đi, Kirishima.
- Này.
- Không ổn rồi.
Dừng… tay.
Đi chết đi.
Kiri…
shima…
Chấn động não nhẹ,
có vẻ không có bất thường nào khác.
Xin lỗi đại ca.
Em nhất định sẽ chịu trách nhiệm.
Kirishima, mày chịu trách nhiệm về cái gì?
Về chấn thương của Yaeka,
hay với việc mày muốn làm ngay bây giờ?
Nghe rõ đây, Kirishima,
từ khoảnh khắc bọn nó ra tay với Yaeka,
việc này đã trở thành
vấn đề của băng Sakuragi.
Mà điều mày cần làm bây giờ
là làm bảo mẫu cho Yaeka.
Điều Yaeka mong muốn nhất
là mày sẽ ở bên cạnh khi con bé tỉnh lại.
Mấy thằng tấn công hai người
cứ để tao xử lý.
Vâng.
Tiểu thư…
BỆNH VIỆN ĐA KHOA FUYUTSUKI
Anh Kirishima, em với đại ca về trước…
Anh Kirishima…
Ủa?
Kirishima!
Này, Kirishima!
Kirishima, tao đang gọi mày đấy!
Không tồi.
Chính là ánh mắt này đấy, Kirishima.
Như vậy giết mày mới đáng chứ!
Hả?
Mày đợi đó cho tao!
Tao sẽ không để mày thoát đâu.
Hôm nay nhất định phải giết mày.
- Tránh ra.
- Hả?
Không nghe rõ!
Tránh ra cho tao.
Tao đã nói tao không nghe rõ rồi mà.
Tao đã nói tránh ra cho tao rồi mà.
Ác quỷ trở lại rồi.
Không được.
Không gọi được cho anh Kirishima ạ.
Thằng ngu đó.
Sugihara, tiếp tục thu thập thông tin
về những kẻ đã tấn công Yaeka.
Vâng.
Dọn dẹp rác rưởi xong
rồi hãy mắng thằng ngu đó.
Cái này cho mày.
Em được nhận thật chứ ạ?
Chỉ chụp một tấm
của học sinh tiểu học mà được nhiều vậy…
Đâu có, vậy là rẻ lắm rồi.
Sắp được xem
màn kịch hay và hấp dẫn nhất rồi.
Vất vả cho chúng mày rồi.
Cảm ơn nhiều ạ.
Nhiều thật đấy.
Nhắc mới nhớ,
anh Shinmoto có liên lạc không?
Không, anh ấy nói
để bọn họ giải quyết phần còn lại mà.
Vừa nhắc Tào Tháo là Tào Tháo đến.
Alô, anh Shinmoto ạ.
Ủa, tín hiệu không tốt hả ta?
Alô, anh nghe rõ không ạ?
Không biết nhiêu đó đủ không nhỉ?
Phí điều trị cho cả ba thằng.
Takeuchi báo rằng kẻ bị ngất
trên đường tiểu thư về nhà tỉnh lại rồi ạ.
Hắn khai hắn là
Shinmoto của băng Amayo khi trước.
Gần đây hắn tụ tập
với hai gã tên Igawa và Yano.
Hai tên này hình như là
người của băng Shirakawa.
Amayo và Shirakawa?
Cả hai đều bị
Kirishima xóa sổ mười năm trước.
Vậy bọn chúng vì muốn
trả thù anh Kirishima mà bắt tiểu thư…
Takeuchi?
Anh Sugihara, em đang tìm
quanh căn cứ của bọn Shinmoto.
Vài tên đàn em của tên Shinmoto
đều bị đánh gục dưới đất.
Đại ca, đây chẳng lẽ là…
Sugihara, lập tức chuẩn bị xe!
Kirishima!
Tao sẽ không bao giờ tha thứ cho mày!
Mày đã phá hủy băng nhóm bọn tao.
Suốt mười năm, nay tao vẫn luôn…
Dừng tay!
Đừng… đừng tới đây.
Chính là như vậy.
Bộ dạng tàn nhẫn và lạnh lùng của mày
mới tuyệt làm sao.
Thật vui khi lại được nhìn thấy
con người thật của mày.