- Chào buổi sáng.
Cậu nhìn nè, đây là mẹ làm cho tớ đó.
Tuyệt quá, đáng yêu ghê.
Mình có nên nhờ mẹ
làm cho một cái không nhỉ?
Đúng đó.
Nè, đây là chỗ ở của thỏ,
là mẹ và tớ cùng làm đó.
Lợi hại quá.
BĂNG SAKURAGI
Anh… Anh Kirishima,
dù thế nào cũng phải cắm vào sao?
Tao ghét nhất người khác dụ tao.
Mau lên.
Mày cũng muốn được giải thoát mà.
Nhưng mà…
Nhất định… lần này nhất định sẽ bật ra.
Đừng như thế, đừng quay về phía em.
Trò này không chơi vậy đâu.
Lải nhải ít thôi, mau cắm đi.
Mau lên.
Xin làm phiền!
Sao thế?
Nói đi.
Đại ca tìm các anh.
Tuần tới tao muốn tới thăm Miyuki.
Nhưng tao bận tâm một việc.
Bận tâm một việc?
Nghe nói gần đây có một nhóm người
đang gây rối xung quanh bệnh viện.
Chúng tự nhận là người của băng Sakuragi
và đang hoành hành ngang ngược.
Vậy mà lại đến địa bàn của ta
làm mấy chuyện nhàm chán.
Nghe là biết
trò của đứa não phẳng nào đó rồi.
Ngoài ra, hình như chúng còn
tự xưng là Kirishima và Sugihara.
Hả?
Làm ơn tha cho tôi đi.
Mặc dù rất khó chịu
khi phải xử lý chuyện nhàm chán kiểu này,
nhưng để danh tiếng Sakuragi bị tổn hại
vì mấy chuyện này thì còn khó chịu hơn.
Hiểu tao muốn nói gì phải không?
- Hiểu ạ.
Kirishima và Sugihara
của băng Sakuragi sao?
Hai gã đó tồi tệ lắm.
Vừa gây rối trong quán,
vừa ăn uống hả hê,
nhưng tiền thì không trả.
Kirishima?
Căn bản là quá tệ.
Anh ta còn bóp ngực tôi nữa.
Tôi còn bị Sugihara sờ mông.
Anh Sugihara.
Những kẻ giả mạo
là mấy tên lưu manh khét tiếng ở đây.
Nghe nói còn có liên hệ với băng nào đó.
Tao biết rồi.
Anh Kirishima.
Những kẻ giả mạo chúng ta có vẻ là
mấy tên nhãi nhép được băng khác thuê.
Là băng nhóm có thù với tao sao?
Thế thì nhiều phết đấy.
Tóm lại cứ tìm
rồi xử bọn mạo danh đó trước đã.
Anh Kirishima nói câu này
thì không giống đang đùa nữa rồi.
MIMI VÀ RABI
Ủa? Chỉ có mình cháu thôi sao?
Dạ.
Là thế này,
vốn dĩ dì định đưa cái này cho Toru.
LỄ HỘI PHÁO HOA
Nhiều sạp bán hàng rong quá.
Nhưng không đi tìm kẻ giả mạo chúng ta
cũng không sao chứ?
Không sao đâu.
Tiểu thư!
À, đây là lễ hội pháo hoa
diễn ra hàng năm mà.
À thì…
Dạo này… Kirishima có bận không?
Tiểu thư chủ động mời mình?
Không bận.
Chúng ta cùng đi nhé.
Đây là tiểu thư đích thân mời đó.
Đại ca sẽ bỏ qua cho chúng ta thôi.
Anh chán việc phiền phức kia thì có.
Tiểu thư, cô có muốn gì không?
Cái đó.
BẮN BIA
Gấu bông con thỏ hả?
Vâng.
Nó tên Rabi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ lấy linh hồn của Chibi cho cô.
Là Rabi mà.
Trượt là tao bắn nổ đầu mày đấy.
Cố lên nhé, Sugihara.
Nghe chẳng giống đang đùa chút nào.
Nhưng mà con gấu bông đó
cũng khá to.
Bắn ba lần chắc sẽ lấy được nhỉ.
Hoàn toàn bất động!
Này, mày làm gì thế hả?
Muốn chết vậy sao?
Tất nhiên là không rồi.
Kirishima, anh thử mà xem!
Thằng ngu, mày bắn đổ được mới lạ!
Búp bê được cố định rồi,
vững chãi như núi.
Tụi bay nghĩ ví tiền của tao…
Đau quá!
Khoan… Ối! Đau quá!
Này anh, đừng quá đáng thế chứ!
Thật ngại quá, tôi nhắm không chuẩn.
Thằng khốn kia,
còn gây chuyện nữa thì cẩn thận bộ nhá…
Hình xăm dây xích đen trên cổ tay.
Chẳng lẽ cậu là…
Ban nãy hình như ông đụng vào giá
làm rơi không ít phần thưởng kìa.
Con Racky đó mọc rễ rồi sao?
Đó… đó là vì…
Là Rabi mà.
Ông chủ sạp bắn bia này.
Dám lừa đảo trên địa bàn của bọn ta…
cẩn thận nuốt không trôi.
Hoành tráng thật đấy.
Đẹp quá.
Lần sau có thể tới nữa không ta?
- Được chứ.
Năm sau lại cùng nhau tới nữa nhé.
Sao thế, Takeuchi?
Biết rồi.
Anh Kirishima.
Tới nhà rồi, tiểu thư.
Xin lỗi, tôi phải ra ngoài một chuyến.
Tiểu thư phải ngủ sớm đi nhé.
Rót rượu tiếp đi chứ, lũ khốn!
Xin đừng như vậy,
sẽ làm phiền đến khách khác đó ạ.
Bọn tao là Kirishima và Sugihara
của băng Sakuragi đó.
Hình như hai đứa bay không biết
hậu quả của việc trái ý bọn tao…
- Chào.
- Đau, đau quá!
Mày chính là
Kirishima của băng Sakuragi hả?
Làm gì vậy? Mày là ai hả?
Tao cũng là
Kirishima của băng Sakuragi đó.
Ra ngoài từ từ nói chuyện nào.
Được…
Khui rồi mà không uống thì phí lắm.
Uống hết cho tao.
Uống hết đi!
May mà mày chọn giả làm tao đó.
Đừng… cứu tôi với.
Tha cho tôi đi.
Ác… ác quỷ.
Giờ chắc tiểu thư đã ngủ rồi nhỉ.
Kirishima?
Anh Kirishima, nhớ đừng ra tay mạnh quá…
Ơ kìa?
Tên đó đâu rồi?
Khóc lóc bỏ chạy rồi.
Hả? Anh thả hắn đi rồi sao?
Anh có thật là Kirishima không?
Làm phiền ạ.
Đại ca,
giải quyết xong rồi ạ.
Tiểu thư?
Con bé vẫn luôn đợi mày về.
Con bé bảo
muốn nói với mày câu "Mừng về nhà".
Vậy sao?
Nếu như mình đã bước vào
cuộc sống của tiểu thư,
đồng nghĩa với việc tiểu thư
cũng bước vào cuộc sống của mình nhỉ?
Tiểu thư.
Tôi về rồi đây.
Chẳng nhớ lần cuối móc ngoéo
là khi nào nữa.
Cảm giác mong chờ tương lai
cũng không tệ lắm.
Cậu xem này.
Tớ cũng nhờ mẹ làm rồi này.
Ôi, đáng yêu quá!
Tuyệt thật đấy.
Tiểu thư, cô sao thế?
Cô đang bận tâm chuyện gì sao?
Kirishima có thích sô-cô-la không?
Sô-cô-la hả?
Vì chú để lại bánh quy sô-cô-la,
nên cháu tưởng chú ghét sô-cô-la.
Nhưng giờ chú lại ăn.
Vậy có lẽ chú muốn
để món mình thích ăn sau cùng.
Cô nói không sai.
Vô thức nhỉ.
Kirishima…
để món mình yêu thích ăn sau cùng.
Thế…
Mẹ của Kirishima là người như thế nào?
Để tôi nghĩ xem nào.
Là một người dịu dàng đó.
Tiểu thư?
Kirishima,
bánh quy ngon không?
Hả? À, ngon lắm.
Yaeka bận tâm đến chuyện về mẹ sao?
Mặc dù không nói thẳng,
nhưng em mơ hồ cảm nhận được chuyện đó.
Tiểu thư đã bao giờ thấy chị dâu
trong tình trạng như bây giờ chưa ạ?
Trước ba tuổi,
Yaeka đều đi thăm bệnh với tao.
BÀ SAKURAGI MIYUKI
Hôm nay mẹ cũng vẫn chưa tỉnh.
Lần nào mẹ cũng đang ngủ.
Bố ơi, mẹ làm sao vậy ạ?
Yaeka nhìn thấy Miyuki nằm bất động
là sẽ khóc không ngừng,
nên về sau,
tao không đưa con bé đi gặp Miyuki nữa.
Em nhớ hình như đó là khoảng thời gian
anh gửi tiểu thư cho cô Kanami chăm.
Phải.
Ngày kia đến thăm chị dâu phải không ạ?
Có đưa tiểu thư theo không ạ?
Dù sao thì
Yaeka cũng hiểu chuyện hơn nhiều rồi.
Tuy tình trạng của Miyuki
vẫn chưa có gì thay đổi,
nhưng vẫn nên cho họ gặp mặt.
- Yaeka?
- Tiểu thư?
Không.
Con không muốn đi.
Bởi vì…
Mẹ…
Người mẹ mãi không tỉnh lại đó
chỉ là một người dưng thôi!
Tiểu thư!
Đại ca!
Khỏi lo cho tao.
Không nên để Yaeka chịu giày vò vì Miyuki.
Tao luôn biết vậy. Nhưng tao…
- Tiểu thư.
- Không đi.
Lần nào tới thăm mẹ xong,
trông bố cũng rất cô đơn.
Ngay cả vậy,
mẹ cũng không muốn tỉnh lại.
Tiểu thư,
nếu có thể
thì nói chuyện với tôi chút nhé.
Nói về người mẹ vô cùng thương tiểu thư.
Mẹ… ghét cháu.
Cháu trò chuyện với mẹ thế nào,
nắm tay mẹ bao lâu,
mẹ cũng không trả lời, hay nắm tay cháu.
Như vậy thì đâu phải là mẹ chứ.
Tiểu thư.
Bố của tiểu thư
rất mạnh mẽ, nhưng cũng rất dịu dàng.
Mẹ của tiểu thư
là người còn mạnh mẽ, còn dịu dàng hơn.
Hai người như vậy ở bên nhau,
thì chắc chắn không gì là không thể.
Vậy nên…
các vị thần đã ban phép thuật xấu
cho mẹ tiểu thư.
Phép thuật này vô cùng khủng khiếp,
rất đau khổ,
rất cô đơn.
Không đầu hàng thần linh,
thì sẽ không thể được giải thoát.
Nhưng mẹ cô không đầu hàng.
Cô có biết tại sao không?
Đó là vì mẹ cô rất thương cô.
Dù có đau khổ cỡ nào,
ngay cả khi vĩnh viễn không thể tỉnh lại,
mẹ cô cũng không bận tâm.
Mẹ cô vì muốn vui vẻ sống tiếp
cùng đứa con thân yêu là cô
nên quyết định chiến đấu cùng các vị thần.
Bây giờ mẹ cô đang chiến đấu trong mơ.
Vậy nên chúng ta
hãy cùng đi cổ vũ mẹ cô nhé?
Không được đâu.
Kirishima.
Cháu…
Mẹ cố gắng tới vậy,
mà cháu lại nói
những lời quá đáng như thế.
Không sao đâu.
Chỉ cần tiểu thư bằng lòng tới gặp,
mẹ cô sẽ tha thứ cho cô.
Quan trọng nhất là mẹ cô sẽ rất vui.
Thật sao?
Đương nhiên là thật.
Cùng đi nhé.
Bố ơi, con xin lỗi!
Con…
muốn tới gặp mẹ.
Rất muốn, rất muốn gặp mẹ.
Con muốn xin lỗi mẹ.
Con…
Yaeka…
Con cười lên trông rất giống mẹ con.
Chỉ cần có con ở bên
là bố mẹ hạnh phúc lắm rồi.
Để mẹ nhìn mặt con nhé.
Toru à.
Nhờ cậu chăm sóc Yaeka và Kazuhiko nhé.
Hai người họ
đều không chịu được sự cô đơn.
Tiểu thư.
Mẹ cô là một người rất kiên cường.
Mày còn muốn khóc bao lâu hả?
Nhưng mà…
Vậy… chúc cô ngủ ngon nhé, tiểu thư.
Sao Kirishima lại dịu dàng thế?
Hả?
Sao chú lại ngạc nhiên thế?
À không.
Vì chưa từng có ai nói tôi như vậy cả.
Nói dối, nhất định có mà.
Không có thật mà.
Vậy người khác miêu tả chú thế nào?
Hả?
Kiểu như… ác quỷ đó.
Ác quỷ?
Là chỉ những kẻ xấu
hay làm người khác ghét đó.
Cô xem, gương mặt kẻ xấu nè.
Sao lại phải nói dối thế?
Hả?
Kirishima đã tới quan sát buổi học,
còn giúp cháu tặng tranh cho bố.
Cả hôm lễ hội pháo hoa,
cả khi nãy nữa.
Những việc Kirishima làm cho cháu
đều rất dịu dàng.
Cháu cũng muốn trở thành
một người dịu dàng như Kirishima.
Một người như Kirishima.
- Không được đâu, tiểu thư.
- Sao… chú lại cười vậy?
Tôi xin lỗi.
Nếu tiểu thư trở thành người giống tôi,
đại ca sẽ bị tức chết đó.
Yên tâm đi.
Tiểu thư có thể trở thành người mạnh mẽ
và dịu dàng hơn tôi rất nhiều.
Được.
Tiểu thư
hôm nay nói nhiều nhỉ.
TẶNG MẸ
Đây vốn dĩ chỉ là
một phần của công việc thôi mà.