Vậy là từ hôm nay
Sarah sẽ học cùng trường với tiểu thư sao?
Vâng, Sarah mong được gặp Yaeka
ở trường lắm đấy.
Tiểu thư chắc cũng sẽ rất vui
nếu có Sarah đó.
Ừ, đúng đó.
Con bé còn vui vẻ nói
muốn quen nhiều bạn hơn nữa đấy.
Với tính cách của Sarah,
việc đó chắc sẽ đơn giản thôi.
Tên tớ là Sarah.
Mọi người hãy làm bạn với tớ hết nhé.
Ôi, giỏi ghê.
Ôi, tóc cậu đẹp thật đấy!
Yaeka ơi, tớ quen được bạn mới rồi này!
- Nhìn này!
- Yaeka?
Yaeka cũng ra ngoài chơi cùng nhé.
Hôm nay thì…
Vậy để lần sau nhé.
Chúng ta ra ngoài nào.
Sarah… giỏi thật đó.
Ôi, ngầu quá, căn nhà to ghê!
Nào.
Để anh chờ lâu rồi, mời đi lối này.
Làm phiền ạ.
Đã lâu không gặp.
Koki cũng tới hả? Hoan nghênh cháu nha.
Xin chào ạ.
Dạo này tôi đi đâu,
thằng bé cũng đòi theo.
Tiểu thư, hôm nay chú tới gặp bố cháu này.
Vâng.
Yaeka, mình đi chơi đi.
Để tôi trông tụi nhỏ cho,
trò chuyện thong thả nhé.
Vâng, làm phiền cô.
Trông anh có vẻ căng thẳng.
Có sao?
Tới sớm hơn giờ hẹn tận 20 phút
vì cần thời gian để điều chỉnh tâm trạng
khi bước vào cửa đúng không?
Cậu vẫn thích phỏng đoán
suy nghĩ người khác như cũ nhỉ?
Anh Aoi dễ đoán quá mà.
Yên tâm đi.
Anh không cần phải lo lắng đâu.
Toru…
Mời vào.
Đại ca đang đợi anh đó.
Em xin phép đại ca.
À… em…
Đồ ngốc, đừng bày ra bộ mặt ỉu xìu này,
không hợp với cậu chút nào.
Đã lâu không gặp, Aoi.
Vâng, đã lâu không gặp, đại ca.
Cậu sao thế? Khóc hả?
Đâu… đâu có ạ.
Người đó là anh Aoi à.
Hôm nay tới có chuyện gì thế ạ?
Hôm trước tao có kể
đã gặp anh Aoi trong bệnh viện rồi nhỉ?
Vâng, anh có nói.
Sau đó tiểu thư nói với đại ca.
Chú ấy nói sẽ mang quà đến thăm bố đấy.
Vậy sao?
Bố nghe rồi. Cảm ơn con nhé.
SAO KHÔNG TỰ ĐẾN NÓI ĐI
Về sau họ cũng có liên lạc,
nhưng cũng lâu lắm rồi.
Hả? Vậy anh Aoi sẽ không sao chứ?
Cũng coi như hòa thuận.
Vậy thì tốt quá.
Chắc hẳn anh có nghe Toru nói rồi.
Em xin lỗi
vì lâu thế này mới tới chào hỏi anh.
Em chưa bao giờ nghĩ một ngày nào đó,
mình sẽ có cuộc sống như thế này.
Bản thân cũng chưa thích ứng hả?
Chắc là vậy ạ.
Xin phép làm phiền.
Để đó được rồi.
Vâng.
Toru… hình như thay đổi rồi.
Vậy sao?
Có vẻ cậu ấy chín chắn hơn rồi.
Nếu thế thì tốt.
Mà phải nói là
chính trực hơn trước mới phải.
Chị thật là.
Đã nói việc nhà cứ để em làm hết rồi mà.
Được rồi, ở đây cứ giao cho em đi.
Em lo lắng nhiều quá đó.
Chị ở yên đó đi.
Bị đuổi ra rồi.
Chị dâu, chào chị ạ.
Ôi, Aoi đấy à.
Sao chị lại đứng đây một mình vậy ạ?
Chị muốn nấu bữa sáng,
nhưng lại bị Kanami giáo huấn một trận.
Là do chị cứ bận rộn suốt đấy.
Cũng dễ hiểu thôi.
Nhìn bụng chị thì ai cũng lo mà.
Nhưng không làm gì
thì cũng chẳng yên tâm được ấy.
Mà hôm nay cậu đến sớm thật đấy.
Đó là vì
tên khốn Toru đó gây một trận ầm ĩ,
rồi biến bặt tăm ba hôm nay.
Ôi, nguy thật đấy.
Hay là chuẩn bị thức ăn cho cậu ấy,
cậu ấy sẽ về nhỉ?
Nó có phải mèo hoang đâu ạ.
SAKURAGI KAZUHIKO, 37 TUỔI
Em làm gì ở đó thế?
Bị anh phát hiện rồi.
Mọi người quan tâm em lắm,
chẳng để em làm gì cả.
Không có gì làm nên em chán quá.
Anh đang xem gì thế?
Chén trà lúc trước anh sưu tập đấy.
Đẹp thật đấy.
Anh Kazuhiko
mà cũng chọn kiểu dễ thương vậy à.
Anh đang nghĩ
không biết tới lúc con tập ăn
thì có thứ gì để con dùng không.
Mặc dù còn lâu lắm
anh mới phải lo chuyện đó.
Nhất định con sẽ rất vui
vì là thứ anh chọn mà.
Mong là thế.
Sao thế?
Em đang nghĩ đứa nhỏ này
sẽ giống em hay giống anh nhỉ?
Nếu giống em
thì nhất định con sẽ rất thích nói chuyện.
Nếu giống anh thì sẽ là
một người vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng đó.
Nếu giống em thì mới vậy chứ.
Không đâu, giống anh mới đúng chứ.
Sao thế?
Xin lỗi nhé, tôi không định dọa cô.
Thằng nhóc này,
mấy ngày nay mày biến đi đâu vậy hả?
Nói ra thì dài lắm.
Tóm lại là đói rồi nên mới về.
Mày chẳng khác nào mèo hoang cả.
- Tao phải dạy dỗ mày mới được.
- Hai thằng này ồn ào thật.
Tại sao chứ? Đau quá!
- Không được dùng bạo lực!
- Tốt mà.
- Im đi!
- Náo nhiệt hẳn.
Em thích mọi người nhất đấy.
Họ đều đến đây vì ngưỡng mộ anh mà.
Đều là gia đình mình cả.
Đợi tới lúc con ra đời,
nhất định sẽ náo nhiệt hơn đây.
Đúng đó.
- Hiểu chưa hả?
- Đã nói đau lắm mà!
Mọi người xong thì nhớ ra ăn cơm nhé.
Giờ tôi muốn ăn luôn rồi này.
- Cứ ăn một trận đòn trước đã.
- Đau.
Họ sẽ là những thành viên
ngày càng xuất sắc cho mà xem.
Con vừa đạp em một cái này.
Tiểu thư cũng lớn hơn nhiều rồi.
Lần trước gặp mà em giật cả mình đấy.
Nhưng nghĩ đến Koki
thì cũng chẳng có gì lạ.
Con trai cậu nhỏ hơn Yaeka một tuổi hả?
Vâng, chẳng biết giống ai mà nghịch lắm.
Chẳng phải rất tốt sao? Giống cậu lắm.
Vâng.
Lúc gặp Kanami trong bệnh viện,
em nghe nói
hình như chị dâu
vẫn chưa có chuyển biến tốt ạ?
Ừ.
Vậy ạ.
Vợ cậu dạo này sao rồi?
Vẫn chưa khỏe lên sao?
Không ạ, nhờ phúc của anh
mà Sanae vẫn khỏe ạ.
- Cô ấy biết em hôm nay sẽ tới đây…
- Anh mang quà chưa?
…thì cứ đếm lại quà, rồi dặn dò mấy lượt.
- Con nghe mấy lần rồi đó.
- Vậy sao?
Đại ca, em vẫn luôn
muốn nói lời xin lỗi với anh.
Mọi người xong thì nhớ ra ăn cơm nhé.
Giờ tôi muốn ăn luôn rồi này.
- Cứ ăn một trận đòn trước đã.
- Đau.
Con vừa đạp em một cái này.
Muốn sớm gặp con ghê.
Phải ha.
Tôi vẫn luôn mơ về một gia đình thực sự.
Không phải tham gia
vào gia đình của ai đó,
mà là tôi và người tôi trân trọng…
Aoi nhìn nè, chúng ta có em bé rồi.
…cùng tạo ra một gia đình.
BỆNH VIỆN
Lúc đấy, tên ngốc Toru đó…
Sao thế?
Aoi cứ như anh trai Toru ấy nhỉ.
Anh trai?
Anh Sakuragi là bố, chị Miyuki là mẹ.
Rồi cậu Toru
mà gần đây Aoi hay kể đó là em trai.
Mỗi lần nghe Aoi kể về họ
giống như người một nhà vậy.
Aoi yêu quý mọi người
trong băng Sakuragi thật đấy.
Sanae này…
Cảm ơn em.
Cảm ơn em đã chấp nhận
băng của anh và cả anh nữa.
Anh không biết người thân
có quan hệ huyết thống là thế nào.
Nhưng như em nói đấy,
anh luôn sống và coi mọi người trong băng
như người nhà thực sự.
Nhưng lập gia đình với một yakuza như anh
chắc chắn sẽ gây phiền phức không nhỏ
cho Sanae và cả bố mẹ em nữa.
Vậy nên anh…
Vì dù là kiểu người thân nào
anh Aoi cũng luôn coi trọng,
nên em mới muốn cùng anh bước tiếp.
Thế nên anh đừng bày ra
vẻ mặt xin lỗi này.
Kể em nghe thêm chuyện về người thân
mà anh Aoi yêu quý đi.
Cảm ơn em.
Cuối cùng, tôi cũng thấy mình đã tạo nên
một gia đình mà tôi hằng mong ước.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA FUYUTSUKI
HÔM NAY ANH CÓ ĐẾN KHÔNG?
Ôi, chuyện gì thế nhỉ?
Toru, chẳng phải đã bảo
mày đừng quá đáng rồi sao?
Vẫn có chuyện muốn hỏi hắn à?
Như này chưa chết được đâu.
Mày đúng là vẫn không biết tiết chế mà.
Hả? Vậy sao?
Gia đình mà tôi luôn trân trọng,
gia đình mà tôi vừa dựng nên,
bất luận bên nào,
tôi cũng phải bảo vệ trước sau như một.
Vậy giao cho mày đấy, dẫn hắn tới hội sở…
Toru!
Tôi tưởng không còn điều gì
có thể hạnh phúc hơn thế nữa.
Sanae!
Anh Aoi.
Anh… bị thương rồi sao?
Không sao, anh không sao đâu.
Xin lỗi nhé, anh tới muộn rồi.
Không được, để em xem kỹ nào.
Nếu không mau để bác sĩ khám…
Chảy máu nhiều quá…
Sanae?
Cố gắng lên, Sanae!
Em không sao chứ?
Kể từ ngày đó, chỉ cần bất an,
chứng suy hô hấp của Sanae sẽ phát tác.
Cô ấy cũng đổ bệnh thường xuyên hơn.
Aoi… anh đừng đi.
Là vậy sao? Sanae, em vẫn luôn…
Vì hạnh phúc anh theo đuổi…
mà em đã luôn che giấu sự bất an của mình.
Anh đúng là… đồ khốn mà.
Aoi.
Nếu cậu đã có thứ khác
cần bảo vệ ngoài băng Sakuragi,
thì không cần băn khoăn nữa đâu.
Ngoài cậu ra,
nơi này còn có những người khác bảo vệ.
Nhưng thứ khác đó chẳng phải
chỉ mình cậu mới có thể bảo vệ sao?
Cậu liều mình bảo vệ một thứ là được rồi.
Đại ca, em…
Không cần nói đâu,
cậu cảm nhận được mà phải không?
Vâng.
Aoi, hôm nay anh tới sớm thế?
Aoi?
Anh rời băng rồi.
Băng Sakuragi là nơi quan trọng với anh,
cũng là một gia đình quan trọng.
Là một nơi để trở về giống như nhà vậy.
Nhưng người thân thực sự của anh
chỉ có Sanae và đứa bé trong bụng.
Nhưng băng Sakuragi
cũng quan trọng với anh Aoi mà.
Anh phải nhận ra từ sớm mới phải.
Một mực bắt em chiều theo ý anh…
Anh đúng là tham lam quá!
Rõ ràng chỉ một hạnh phúc là đủ rồi.
Aoi, xin lỗi anh.
Cảm ơn anh.
Lời anh nói đã khiến em tỉnh ngộ.
Thứ em thực sự nên bảo vệ
là gia đình của mình.
Từ lúc em rời đi,
tâm trạng của Sanae cũng ổn định hơn.
Bọn em còn có thêm đứa thứ hai nữa.
Bây giờ em có thể tự tin nói
rằng em rất hạnh phúc.
Đại ca, thật sự cảm ơn anh rất nhiều.
Hoàn toàn khác rồi.
Hai người họ bây giờ
chắc chắn hạnh phúc hơn hồi đó.
Yaeka vẽ đẹp thật đấy.
Vậy ư?
Cứ thấy là lạ sao đó.
Không ngờ lại có thể nhìn thấy
Koki chơi cùng tiểu thư cơ đấy.
Phải ha.
Hôm nay tuyệt thật đấy.
Tôi phải cảm ơn tiểu thư
vì lúc ở bệnh viện đã cho tôi cơ hội này.
Vâng.
Tôi đã rất sốc khi nghe tin
cậu là bảo mẫu của tiểu thư đấy.
Vì trước kia cậu không hay quay về đây.
Dù có trở về
thì cũng mình đầy thương tích.
Sao có thể để tâm đến tiểu thư chứ?
Là Toru à.
Vừa rồi cậu chơi với Yaeka hả?
Cũng gần như thế ạ.
Yaeka đúng thật là,
lại ngủ quên với tư thế kỳ lạ rồi kìa.
À… nhờ chị giúp em chút.
Cậu mỏi rồi hả?
Vâng… À, không ạ.
Nhưng thi thoảng thế này cũng không tồi ạ.
Đợi chút nhé, tôi quay lại ngay đây.
Vâng.
Theo tôi nhớ thì trước đó
cậu chưa từng chơi với tiểu thư nhỉ?
Đúng vậy thật.
CẢ HAI ĐỀU KHÔNG NHỚ NỮA RỒI
Phải rồi, Toru này.
Sau khi tôi rời khỏi, cậu vẫn luôn…
Bố ơi, nhìn nè!
- Con vẽ đẹp lắm đúng không?
- Đây là cái gì thế?
Giờ bố đang nói chuyện rất quan trọng.
Ồ, tiểu thư cũng vẽ xong rồi sao?
Cho tôi xem nào.
Là Ohagi đang ngồi ạ.
Vẽ đẹp thật đó.
Tặng Kirishima đấy.
Thật sao?
Vậy lần sau thử
vẽ mặt Ohagi to hơn chút nhé.
Cháu biết rồi ạ.
Vậy tớ cũng muốn vẽ.
Khi tôi rời nhóm,
kẻ phóng túng bị gọi là ác quỷ như cậu
luôn tôi vô cùng bận tâm, nhưng…
Mày đâu rồi, Toru? Còn chưa ra ngoài hả?
Thằng nhóc này.
Để nó ngủ đi.
Miyuki, em lấy chăn đi.
Vâng ạ.
Giống người một nhà thật đấy.
Xem ra tôi không cần lo nữa rồi.
Bố ơi, chưa lấy bánh kem ra ăn ạ?
Nhanh lên đi ạ.
Suýt thì quên, chú mang quà tới đấy.
Lúc trước anh Aoi có ăn ngọt hả?
Tôi thì không ăn, nhưng Sanae thích lắm.
Mỗi lần cãi nhau liền mua chút mang về…
Thôi quên đi nhé.
Bánh kem làm lành.
Bánh kem làm lành?
Đừng nhại lại nữa mà.
Bố ăn bánh kem cùng mẹ đấy ạ.
Ăn cùng hả?
Nghe hạnh phúc thật đấy, anh Aoi.
Đau đầu ghê.
Là do đã khóc một trận đó.
Mắt anh đỏ cả lên rồi kìa.
Em cũng vậy mà.
Nhưng thật hạnh phúc
khi có thể cùng nhau khóc.
Em nói đúng.
Từ nay về sau hãy vui vẻ bên nhau nhé.
À, phải rồi.
Đây là gì vậy?
Anh tính ăn cùng em đó.
Chẳng phải anh không thích đồ ngọt sao?
Không sao,
anh cũng thèm thứ gì đó ngọt ngọt.
Cảm thấy như bị lừa ấy.
Lừa đâu mà lừa.
Con động đậy rồi này.
Thật hả?
Chào cậu, gặp lại sau nhé!
Im cho bố nhờ.
Tuyệt lắm đúng không, tiểu thư?
Cô lại thêm một người bạn nữa rồi.
Bạn ạ?
- Một.
- Hai.
- Ba.
- Bốn.
- Năm.
- Sáu.
- Bảy.
- Tám.
- Chín.
Cậu không sao chứ?
Cảm ơn cậu.
Gãy mất rồi.
Cậu đợi tớ chút nhé.
Cho tớ hả?
Vì hay dùng màu xanh nên tớ có hai cây.
- Cảm ơn cậu nhé.
- Ừ.
À… à này.
Nếu được, cậu có thể vẽ cùng tớ không?
Hôm qua, tớ nhát quá nên đã bỏ chạy.
Tớ thấy Yaeka vẽ.
Tớ vẫn luôn muốn nói chuyện với cậu.
Tớ rất muốn có một người bạn
để có thể vẽ cùng nhau.
Tớ… tớ cũng thế.
Tớ cũng muốn làm bạn với Kaede
rồi cùng nhau vẽ tranh.
Vậy từ hôm nay…
Vậy từ hôm nay chúng ta là bạn tốt rồi.
Ừ.
Đáng yêu quá.
Hôm nay chúng ta chơi gì nhỉ?
Tớ… tớ chơi cùng được chứ?
Đương nhiên rồi, hoan nghênh cậu nha.
Cảm ơn nhé.
Kaede vẽ đẹp thật đấy.
Có rất nhiều cuộc gặp gỡ.
Có rất nhiều niềm vui.
Mình cũng hạnh phúc lắm,
nhưng niềm hạnh phúc này
không kéo dài được bao lâu.