Ra tay nặng quá đó, anh Kirishima.
Cũng hết cách, không tài nào đàm phán nổi.
Làm xong việc là được rồi mà.
Anh còn xem nhẹ thì sớm muộn gì
cũng sẽ chọc giận đại ca đó.
Mày muốn nói gì thì nói.
Đồ ngốc.
Này, Kirishima.
Đại ca, anh tìm em là để…
À, bình thường hành vi của mày khá lắm,
nhất là ở điểm không biết ăn năn hối cải.
Đâu có đâu ạ, cảm ơn anh đã khen.
- Tao đang châm biếm đấy, thằng ngu.
- Dạ?
Nhưng thực lực của mày
không có gì phải bàn cãi.
Sự đoàn kết của băng chính là bằng chứng.
Tao muốn giao cho mày một việc.
Muốn mình đi đánh với khỉ đột hay gì?
Vào đi.
VÌ MỘT VÀI LÝ DO
TẬP NÀY SẼ KHÔNG THEO MẠCH PHIM
VÀ KHÔNG HỢP LÝ
Sugihara?
Vậy thì chuyện là…
Hai thằng tụi bay quay video đi.
Hả?
Quay video?
Làn sóng đổi mới đang bao trùm xã hội.
Tài chính của chúng ta
cũng ngày càng cạn kiệt.
- Để anh em có thể tiếp tục tồn tại…
- Này, vụ gì đấy?
- …thì phải thay đổi.
- Em cũng bị gọi đến, đang lơ mơ đây.
Thế nên…
Hiện nay việc quay video
có vẻ đang thịnh hành.
Kirishima, mày biết chứ?
À, em không rõ lắm.
Mày thì sao?
Thì lúc rảnh em cũng có xem qua.
Thằng này biết hết đấy ạ.
Em thấy nó
vừa xem điện thoại vừa cười suốt.
Anh cần gì khai ra tất tần tật vậy ạ?
Tóm lại là chuyện này giao cho tụi mày đó.
Nhưng có một điều kiện.
Tuyệt đối không để các băng khác biết
chúng ta đang quay video.
Dù cải thiện tài chính là ưu tiên hàng đầu
nhưng cũng phải chú ý đến thể diện.
Rõ chưa?
- Vâng!
Kirishima!
Xin lỗi, tiểu thư.
Nào, xuất phát thôi.
- Kirishima?
- Hả?
Sao thế?
Hôm nay đưa tới đây được rồi.
Cháu tự đi một mình được.
Sao tự dưng lại thế?
Kirishima đang gặp chuyện gì buồn sao?
Kirishima không sao, tiểu thư yên tâm.
Nào, ta đi thôi.
Bảo chúng ta quay video,
nhưng nên quay nội dung thế nào nhỉ?
Không cần lo lắm đâu.
Nhiều video chỉ cần giới thiệu
những công việc đặc biệt là nổi tiếng rồi.
Công khai công việc của chúng ta
với mọi người cũng được sao?
Vậy thì chắc sẽ nhiều vấn đề lắm.
Lỡ làm bừa mà thất bại,
thì mày ngồi nghe
đại ca mắng một trận là được.
Sao lại mình em chịu ăn mắng?
Cả anh Kirishima cũng phải nghe.
Mà còn phải giấu những băng khác nữa chứ.
Thật sự có khả năng sao?
Những video làm mờ mặt diễn viên
hay cố tình không lộ mặt cũng nhiều mà.
Để diễn viên đeo mặt nạ
hay đội mũ bảo hiểm cũng được.
Tao không hiểu lắm.
Giờ là thời đại thích nặc danh mà.
Thế thì mày đeo mặt nạ,
quay video rồi đăng đi.
Tao ngủ đây.
Làm video phải điều chỉnh máy quay
rồi còn phải cắt ghép,
mệt lắm đó.
Anh Kirishima không cần nghĩ gì hết,
cứ sinh hoạt bình thường là được.
Em phụ trách ghi hình.
Rồi, biết rồi.
Để che giấu thân phận,
anh đeo cái này nhé.
ANH EM GIANG HỒ
THÔNG LỆ TRƯỚC KHI ẨU ĐẢ
Misty!
Lần đầu gặp.
Tôi là anh em giang hồ, Misty Island.
Tôi thuộc băng đảng nhưng không khả nghi.
Xin hãy yên tâm.
Chính xác thì
Anh em giang hồ cũng là hư cấu.
Mong mọi người xem dưới góc nhìn hư cấu.
Hôm nay là ngày quyết chiến.
Tôi xin giới thiệu với các bạn về
công tác chuẩn bị và các đạo cụ cần thiết.
Thức dậy cũng như mọi người thôi.
Sáng dậy thì trước tiên cứ đánh răng đã.
Hôm nay phải đàm phán khá nhiều,
vì vậy ngoại hình rất quan trọng.
Đạo cụ trước hết là cái này.
Đây là… vậy nên…
Là hàng phổ biến nhất trong ngành.
Sản phẩm kém chất lượng
nên rất dễ cướp cò.
Đây là… chắc chắn lắm.
Giá cả không cao lắm.
Khá bình dân.
Ngoài ra còn cần có cái này.
Nếu đối phương tiến đến…
- Thứ này thú vị sao?
- Cứ đăng lên rồi xem tình hình thế nào.
NGÀY HÔM SAU
Anh Kirishima ơi!
Gì mà sáng sớm đã ồn ào thế?
Tăng số rồi!
Ý mày là huyết áp của đại ca hả?
Không phải. Chính là video đó đó.
CHERRY
13.893 LƯỢT XEM
Lượt xem cao vậy à?
Em tìm người quen
để chia sẻ video trên mạng xã hội.
Một trong số họ
quản lý 10.000 điện thoại di động.
Vào bảng xếp hạng tìm kiếm cũng dễ thôi.
Như vầy thật sự sẽ không lộ tẩy sao?
Cơ bản đều làm mờ hết rồi mà.
Có lẽ như vậy càng chân thực hơn nhỉ.
Nếu thích thì hãy theo dõi kênh
và nhấn thích nhé.
Không nhấn thích
thì cẩn thận bị tôi xử đẹp đó.
Giọng mày cứ cao vút ấy nhỉ.
Người trẻ thời nay hay nói kiểu đó lắm.
Nào, em nghĩ xong ý tưởng
cho video tiếp theo rồi.
Tiếp nữa sao?
MIMI VÀ RABI
Mau lên nào!
Các thằng nhóc hư đốn và tất cả mọi người,
chào buổi sáng, trưa và tối.
Tôi là Misty.
Tôi là Bamboo.
Chào mọi người.
Nói đi chứ.
TÔI LÀ GOLD
Chúng tôi là Team Cherry.
Misty.
Team Cherry!
THỬ THÁCH MÓN CÀ RI SIÊU CAY
Cay quá!
Cay chết mất!
Không…
Ăn đi nào.
XIN CHỜ CHÚT
Team Cherry.
Nước…
ĂN HẾT SẠCH
Cái này sao?
QUÁN KUROSAKI
Gì thế này?
MỞ KHÓA DINH THỰ SANG TRỌNG
CỦA CÁC THÀNH VIÊN
Team Cherry.
PHÁT HIỆN XX TRONG VĂN PHÒNG TRỐNG
BẦM TÍM TRƯỚC KHI THÀNH THÀNH VIÊN
Team Cherry.
THỬ THÁCH 10.000 YÊN,
RAU 4.000, NƯỚC 5.000?
Team Cherry.
NHÀN NHÃ ĂN ĐỒ NƯỚNG
KHI NGƯỜI KHÁC ĐANG ĐÀO HỐ
Team Cherry.
Tôi là Misty.
Tôi là Bamboo.
Tên tôi đây.
Cậu ấy là Gold.
Chúng tôi là Team Cherry.
- Misty!
Tốt, được rồi đó.
Chào buổi sáng.
- Kirishima…
- Hả?
…buồn ngủ lắm à?
Không, Kirishima tỉnh táo lắm.
Cà ri? Trông ngon quá.
Vậy kế hoạch chỉ có vài món đồ ăn cay,
nhặt mèo, cắm trại thôi à.
Với nguồn lực của chúng ta
thì chỉ có thể làm vậy thôi.
Thế phản ứng sao rồi?
Siêu tốt luôn.
Video của chúng ta
còn nổi hơn cả tưởng tượng nữa.
Thế nên vài nhà làm phim
muốn tìm hiểu xem chúng ta là ai.
Ồ? Thú vị phết nhỉ.
Anh Kirishima,
đối phương không phải dân giang hồ,
làm họ bị thương thì phiền lắm.
Thế nếu bị bại lộ thì làm thế nào đây?
Được thôi.
Hãy tạo một sóng gió nhỏ.
Thử giảm lượt xem một chút đi.
Hả?
Ý gì thế?
THÔNG BÁO ĐẾN QUÝ KHÁN GIẢ
Cảm ơn tất cả các bạn
đã xem kênh của chúng tôi.
Ban đầu khi đăng tải video,
chúng tôi tự xưng là anh em giang hồ.
Nhưng chúng tôi không hề
gia nhập băng nhóm nào cả.
Chúng tôi là một công ty giải trí nhỏ,
tự xưng mình là một nhóm,
muốn làm điều gì đó thú vị,
nên đã lên nội dung cho những video này.
Chúng tôi muốn gửi lời xin lỗi sâu sắc
vì đã nói dối quý vị chuyện này.
Chúng tôi sẽ tạm dừng phát hành video
để nghiêm túc kiểm điểm.
Chúng tôi thực sự vô cùng xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi.
PHẢN HỒI TÍCH CỰC BAO PHỦ
Anh Kirishima ơi, thất bại rồi!
Phản hồi tích cực đang tăng vọt rồi kìa.
Giờ phải làm sao đây hả?
Cứ thế này thì
thân phận của ta sẽ bại lộ mất.
Hai cậu biết cái này không?
Họ tự xưng là anh em giang hồ.
Nội dung của họ tuy thô sơ
nhưng có cảm giác gần gũi, vô cùng thú vị.
Hả?
Nhưng tiếc là họ đã ngừng cập nhật.
Nhưng địa điểm trong video
giống ở gần đây lắm.
Chắc không phải là người khu này đâu nhỉ?
Nhưng nếu con nít xem được
thì dù biết là giả
vẫn không tốt cho giáo dục con trẻ lắm.
Misty!
Đi khô máu nào!
Này, gỡ xuống hết đi.
Vâng ạ.
Nếu đã đến tai đám học sinh tiểu học,
thì sớm muộn tiểu thư cũng sẽ biết.
Tuyệt đối không được để việc đó xảy ra.
Kirishima, tao có chuyện muốn nói.
Vào đây đi.
Kirishima, mày biết
tại sao tao gọi mày tới không?
Vâng, em xin lỗi, em đi làm ngay…
Ừ, mày đi hát ngay đi.
- Dạ?
Tao đã kể vụ video cho người quen
và đối phương vô cùng hứng thú.
Họ còn hỏi tao, "Có muốn thử hát không?
Giấu mặt cũng được".
- Hát?
- Á?
Âm nhạc tuyệt diệu lắm.
Bất luận nam, nữ, già, trẻ đều có thể
rung động và chìm đắm trong một bài hát.
Âm nhạc là giai điệu
vang vọng trong lòng qua nhiều thế hệ.
Âm nhạc có thể khiến yakuza chúng ta
và người bình thường có chung tâm trạng.
Chẳng phải rất tuyệt sao?
Này, sao đại ca vui thế?
Hôm nay đại ca lạ lạ sao ấy nhỉ?
Khoan, anh đừng kích động.
Team Cherry!
Mặc quần áo bình thường không được à?
Vì phải che mặt nên mong là
trang phục lạ mắt hơn một chút.
Để dân nghiệp dư hát đang là xu hướng à?
Bắt đầu với việc tạo video,
rồi giấu mặt ra mắt để làm ca sĩ
cũng không hiếm lắm.
Nhưng tổ chức hoạt động
hoành tráng thế này
sẽ không bại lộ thật chứ?
Càng hoành tráng thì có khi
càng khó bị nhận ra ấy chứ.
Tao ngưỡng mộ
thái độ tích cực của mày thật đấy.
Thế ạ?
Em cảm ơn.
Xin phép.
Tôi muốn chốt phương án thiết kế lần cuối.
Xin hỏi đây là…
Lão đại của các cậu đồng ý rồi.
Đây là bài thử giọng và lời bài hát.
Giờ tôi gửi qua nhé.
THỬ GIỌNG TEAM CHERRY
Bài hát đã được cải biên thành phong cách
đương đại nên kích thích lắm đó.
À, chúng tôi mang về nghe chút nhé.
Team Cherry!
TẠM BIỆT CHERRY
Thế này nhất định, tuyệt đối,
chắc chắn là hết cách rồi.
Phải làm sao đây?
Rồi, mày hát đi.
Đeo mặt nạ hát mà lo gì.
Hả?
Không muốn hát thì nói với đại ca ấy.
Anh Kirishima phải làm việc đó chứ.
Không nhé.
Không, không được.
Khó lắm.
Đây là thỉnh cầu của đại ca đấy.
Em mới phải thỉnh cầu anh
tha cho em đây này.
MISTY, GOLD, CYPRESS, BAMBOO
Làm kiểu gì chứ?
Chắc chắn chúng ta
không nhớ nổi động tác đâu.
Vậy mới nói.
Chỉ còn cách này thôi.
Gì ạ?
Xóa hết video hình ảnh
và chơi trò biến mất đi.
Vâng.
BÍ ẨN VỀ SỰ MẤT TÍCH CỦA TEAM CHERRY
TẤT CẢ CÁC VIDEO ĐÃ BỊ GỠ
SAO KHÔNG THẤY NỮA?
TỪ KHÓA TÌM KIẾM
VIDEO, XÓA, GỠ, VIDEO BIẾN MẤT
Tiết lộ sự thật đằng sau Team Cherry…
Team Cherry đã ngừng đăng video…
Thực sự vô cùng xin lỗi, tôi…
TIN QUAN TRỌNG
TEAM CHERRY
QUYẾT ĐỊNH RA MẮT!
KÊNH THỰC HIỆN HẬU TRƯỜNG
BUỔI GHI HÌNH
PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP
HIỆN TRƯỜNG PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP
Bị chơi một vố rồi!
Không cần miễn cưỡng bản thân quá đâu.
ĐÃ TRA ĐƯỢC THÂN PHẬN CỦA MISTY
CẢM ĐỘNG RỚT NƯỚC MẮT
VÌ LÝ DO GIẤU MẶT CỦA TEAM CHERRY
XÁC MINH
DANH TÍNH THẬT CỦA TEAM CHERRY
Bắt đầu rồi.
HỌP BÁO RA MẮT CỦA TEAM CHERRY
Buổi họp báo ra mắt của Team Cherry
xin được chính thức bắt đầu!
Không biết có thể nổi tiếng
được bao lâu đây.
Kiểu thiết lập thêm vai này
chỉ gây phiền phức thêm cho họ thôi.
Không lâu đâu.
Misty kìa!
Cậu không biết Misty sao?
Hôm nay Kirishima
cũng không đưa mình tới trường.
QUÁN KUROSAKI
Phải rồi,
dạo này không thấy
mấy người trẻ trong băng tới ăn nhỉ.
Các thằng nhóc hư đốn và tất cả mọi người,
chào buổi sáng, trưa, và tối.
Tôi là Misty.
- Tôi là Bamboo.
- Tên tôi đây.
TÔI LÀ GOLD
Chúng tôi là Team Cherry.
- Misty…
SỰ KIỆN BẮT TAY
VÀ BÁN TRƯỚC ĐĨA NHẠC
- Sau 5.000 vui lòng xếp hàng tại đây.
- Vui lòng phối hợp kiểm tra đồ đạc.
Vui lòng mở túi ra.
Bạn nào có số thứ tự sau 5.000
vui lòng xếp hàng tại đây.
TEAM CHERRY TẤN CÔNG CHÂU Á
TEAM CHERRY HỢP TÁC QUỐC TẾ
NGHỆ SĨ NHẬT BẢN
CHÚNG TÔI LÀ TEAM CHERRY
CHƯƠNG TRÌNH TV
KHÁCH MỜI: TEAM CHERRY
BỮA TIỆC NGƯỜI NỔI TIẾNG
Điều mình muốn làm…
THẤY CŨNG THƯỜNG THÔI
TỪ BỎ MISTY
…không phải thế này.
LAO LỰC QUÁ RỒI
Rốt cuộc sao thế này? Mình đang ở đâu đây?
Thật tình, không nên thế này.
Vừa đến Nhật, ta sẽ có buổi diễn ngay.
Hãy cùng nhau nhẹ nhàng vượt qua nhé!
Ờ.
LẦN NÀY KHI NÀO SẼ QUAY VỀ?
TEAM CHERRY TỔ CHỨC HÒA NHẠC
CHUYẾN LƯU DIỄN
CHÁY VÉ TRÊN TOÀN THẾ GIỚI
BÀI HÁT CỦA HỌ
SẼ VANG DỘI TRÊN TOÀN THẾ GIỚI
Lần này khi nào sẽ quay về?
Là mơ sao?
Bọt xà phòng biến mất rồi
Còn chưa bay lên đã biến mất rồi
Vừa được sinh ra
Mà đã vỡ tan rồi
Gió ơi, gió ơi, đừng thổi nữa
- Tới thổi bong bóng xà phòng nào
- Tiểu thư hát hay thật đấy.
Kirishima muốn hát cùng không?
Thôi, Kirishima là tông điếc đấy.
Kirishima dễ xấu hổ nhỉ.
Vâng.
Anh Kirishima, hay lắm này.
Mau xem video này…
Sao tự dưng lại ra tay thế?
Hả?
Em đã nói điều gì không nên sao?
Điếc tai quá.