Buổi họp phụ huynh đến đây là kết thúc.
PHÒNG HỌP PHỤ HUYNH
Xin hỏi.
Đây là lần đầu tiên anh đi họp phải không?
Ơ… vâng.
Anh đi họp thay vợ sao?
Anh tuyệt quá.
Trẻ vậy mà bằng lòng đi họp phụ huynh.
Mong chồng tôi cũng được như anh quá.
Có thắc mắc gì
thì cứ hỏi chứ đừng khách sáo,
anh Sakuragi nhé.
Cảm ơn mọi người.
Muốn về ghê.
À mà sắp tới sinh nhật của Yaeka rồi nhỉ?
Có thể mời cả con tôi tới dự tiệc không?
- Chúng tôi cũng có thể tới giúp đó.
- Sinh nhật tiểu thư?
Cứ chốt thế nhé.
Tiểu thư.
Để cô chờ lâu rồi.
Chú Kirishima.
Đúng là kì lạ ghê.
Đến Kirishima còn thấy ngượng này.
Sắp tới sinh nhật tiểu thư rồi này.
CHÚC YAE SINH NHẬT VUI VẺ
Sinh nhật vui vẻ nhé, Yae.
Nào, mau thổi nến đi cháu.
Tiểu thư, sinh nhật phải mời bạn bè tới…
Trên đường về có thể mua bánh vòng không?
Đương nhiên là được.
Đi mua nào.
Kirishima, có loại bánh vòng mới kìa.
Là thật này.
Cô muốn mua không?
Ơ, Toru?
Không thể nào.
Tôi đang định đi tìm ông đây.
Mà sao ông lại ăn mặc kiểu này?
Đáng yêu thế!
Hôm nay nhất định phải đi nhậu đấy nhá.
Không đời nào.
Mà sao ông lại ở đây thế?
Thì tôi dọn tới đây sống rồi mà.
Hãy sống vui vẻ hòa thuận
như trước kia nhá.
Xin lỗi tiểu thư.
Tôi tống cổ hắn đi ngay đây.
Tiểu thư?
Hả? Ông đang làm bảo mẫu
cho con gái đại ca sao?
Đời ai biết đâu chữ ngờ ha.
Cho nên nếu ông còn muốn
mời tôi đi nhậu thì sớm từ…
Bé tên Yaeka phải không?
Cứ gọi chú là Rei nhá.
Rei?
Đừng nói chuyện với tiểu thư.
Kirishima và Rei là bạn sao?
Hả?
Kirishima không giống mọi ngày.
Qua cách nói chuyện,
cảm giác quan hệ rất tốt.
Chuẩn khỏi chỉnh. Bọn chú đã là bạn tốt
từ lúc học cấp hai rồi cơ.
Thân nhau hơn bất cứ ai.
Biểu cảm này của ông là sao hả?
Không ngờ tiểu thư lại hiểu nhầm
mình với gã này là bạn tốt.
Nè, ông bất lịch sự với tôi lắm đấy nhá.
Ông vẫn hệt như trước,
chẳng thẳng thắn tẹo nào.
Không ai thích đàn ông nhút nhát đâu.
Câm miệng.
Toru như thế nào trước mặt Yaeka vậy?
Luôn mỉm cười và rất dịu dàng.
Hả?
Mấy tính từ này
hơi bị lạc quẻ với ông đấy.
Đừng bày ra vẻ mặt khó tin thế,
khiến người khác nổi cáu đấy.
KIRISHIMA CHỊU HẾT NỔI
ĐANG NẠP NICOTIN
Trước đây Toru không hay cười đâu,
ánh mắt lúc nào cũng lạnh băng.
Chú còn đang thắc mắc sao giờ hắn lại thế,
ra là đã có một cuộc gặp gỡ
tuyệt vời như vậy đây mà.
Cuộc gặp gỡ tuyệt vời?
Không sai, cuộc gặp gỡ tuyệt vời.
Cuộc gặp gỡ tuyệt vời
có thể khiến người ta hạnh phúc.
Yaeka, nhờ cháu chăm sóc Toru nhé.
Tiểu thư,
chúng ta về thôi.
Vâng, cháu muốn mang bánh vòng
về cho mọi người ăn.
Ý hay đấy.
Bánh nguyên vị cho bố,
vị dâu cho Sugihara.
Còn vị sô-cô-la là của Kirishima.
Ồ, Kirishima cũng có phần sao?
Cười cái gì hả?
Sự tương phản đáng yêu quá cơ.
Mau cút về nhà đi!
Bọn tôi đi đây.
Tiểu thư, ta về thôi.
Phải rồi, gặp ông tôi nhớ ra một chuyện.
Ông còn nhớ Masaya chứ?
Masaya?
Quả nhiên là quên rồi.
Chẳng phải hồi cấp hai, có gã vừa gặp
đã muốn đánh nhau với ông sao?
Vô nhân đạo và liều mạng hệt như ông ấy.
Hả?
Không biết giờ hắn sao rồi nhỉ?
Masaya.
Phải ăn cơm tù, vất vả cho mày rồi.
Phiền vãi.
Thế nào? Đây là quà tặng Yae đó.
Được đó.
Sinh nhật tiểu thư
có tổ chức gì lớn không?
Sinh nhật năm ngoái cũng tổ chức ở đây mà.
Thế hả? Tôi không biết.
Đúng rồi, năm ngoái
cậu gây chuyện bên ngoài suốt mà,
có về nhà mấy đâu.
Nào có, cô nói tôi như côn đồ ấy.
Nhưng năm nay cậu là bảo mẫu
nên có thể tổ chức hẳn hoi rồi.
Tuyệt quá.
Phải ha.
Hôm sinh nhật có phải mời bạn bè không?
Gia cảnh chúng ta hơi đặc biệt,
mời bạn bè tới thì có hơi khó.
Ra thế.
Thế Toru, cậu nghĩ ra tặng gì chưa?
Hại não thật đấy.
Thứ mà tiểu thư sẽ thích…
Hồi nhỏ cậu Toru từng nhận
những món quà như thế nào vậy?
À, tôi cũng chẳng mấy khi được nhận quà.
SINH NHẬT VUI VẺ
Xin lỗi nhé.
Không nhất định
phải là thứ có thể giữ lại mà.
Cô nói cũng phải.
Ví dụ như…
Chuyện chỉ cậu mới có thể làm.
Tạo một kỷ niệm đẹp
cũng là món quà không tồi đó.
Tôi hiểu rồi.
Đích thân vào bếp?
Tôi thấy không tồi.
Nhưng tôi chưa nấu ăn bao giờ.
Đừng lo,
nấu bằng tình yêu thương là được.
Tình yêu thương ấy.
Tình yêu thương sao?
Kirishima không đi công viên sao?
Xin lỗi, tôi đột nhiên bận chút chuyện.
Thế nên bọn tôi
sẽ thay anh Kirishima đi cùng tiểu thư.
Cùng đi công viên nào.
Buộc hai đầu lại.
Vậy là được rồi.
Bắt đầu nhé.
Một, hai…
- Ai thế?
Em tên Sarah.
Cho em nhảy cùng với nhé.
Sarah à?
Em là người nước ngoài sao?
Cậu tên gì vậy?
Sa… Sakuragi Yaeka.
Yaeka ơi, cùng nhảy dây nhé.
Cho tớ nhảy với nhé!
- Bị túm chặt rồi.
- Cùng nhảy nhé!
Cậu Toru cắt rau trước nhé.
Được.
Tay trái trong tư thế như tay mèo,
- cẩn thận đừng cắt vào tay nhé.
- Được.
Cắt xong thì để vào đây nhé.
Tôi vừa nói xong mà.
Xin lỗi cô,
cắt được một nửa liền không rõ
phải cắt rau hay cắt tay nữa.
Có chuyện đó nữa sao?
Thôi cứ băng lại trước đã.
Hai tám, hai chín.
- Ba mươi.
Giỏi quá!
Nhảy được 30 cái rồi nè!
Yaeka tuyệt quá!
Tớ muốn chơi cùng Yaeka nữa cơ.
Tụi mình chơi gì tiếp?
À…
Chơi trò tiểu thư thích đi.
Thắt nút rồi…
Vậy chơi xích đu nhé?
Tuyệt!
Yaeka ơi, đi nào.
Ừ.
- Một, hai…
Happy birthday!
Đây là bánh sinh nhật của tớ.
Yaeka cùng ăn mừng nhé.
Sinh nhật vui vẻ.
Sara ơi!
Bố!
Chào cậu nhé.
Bố ơi!
Cô bé đến rồi đi như một con gió vậy.
Phải rồi, Yaeka ơi,
lần sau lại cùng chơi nhé.
Ừ, hôm khác gặp nhé.
Tiểu thư có bạn rồi kìa,
Takeuchi ơi.
Phải ha.
Tôi phát hoảng
khi có vết máu trên thớt đấy.
Cuối cùng cũng nấu được một bữa ra hồn.
Nhưng mà cậu lại chọn vào bếp
thì bất ngờ thật đấy.
Cậu có kỷ niệm gì đặc biệt sao?
Đối với tôi thì sinh nhật là phải vào bếp.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Tuy không có gì cao sang,
nhưng đối với tôi,
đó là món quà tuyệt vời nhất.
Ra là vậy.
Vậy hôm sinh nhật Yae, hãy để con bé
thưởng thức món quà
mà Toru cho là tuyệt nhất nhé.
Tôi sẽ cố.
Vâng, bọn em sắp tới nhà rồi.
Em cúp máy nhé.
Sao thế?
Không có gì ạ.
Sẽ chơi cùng cháu nữa chứ?
Đương nhiên rồi.
- Đúng không?
- Vâng, bọn tôi rất sẵn lòng.
- Tiểu thư thích chơi với tụi mình kìa.
- Bất cứ lúc nào.
Tiểu thư về rồi.
Cháu về rồi ạ.
Sao vậy ạ?
À không, không sao hết.
Mau vào thôi nào.
Vâng.
Yaeka!
Nhà tôi vừa chuyển đến
nên qua chào hỏi chút.
Yaeka ơi, nhà tớ ở ngay cạnh nè,
tới chơi nhé.
- Hả? Hóa ra là hàng xóm ư?
- Yaeka!
Mình lại gặp rồi nè.
Ừ, lại gặp rồi.
Tớ vui lắm, Yaeka ạ.
Cùng chơi nhé.
Anh chính là chủ nhà sao?
Tôi vừa chuyển đến cạnh nhà anh.
Đây là chút thành ý.
Cảm ơn anh đã ghé thăm.
Cháu muốn chơi với Yaeka ạ.
Cảm ơn cô bé nhé.
Nhưng hôm nay muộn lắm rồi,
để hôm khác nhé.
Bố ơi.
Hôm sinh nhật con
có thể mời Sarah tới nhà mình không ạ?
Sinh nhật?
Sarah muốn tới ạ!
À… thật sự xin lỗi nhưng…
Không sao.
Được mà, Yaeka.
Mời bạn ấy tới nhé.
Tuyệt quá!
Hôm khác cùng chơi nữa nha, Yaeka!
Chơi gì được nhỉ?
Mong quá đi!
Bố ơi, tiệc sinh nhật hôm nay…
Bố biết rồi.
- Cô nhóc hàng xóm muốn tới đúng không?
- Vâng.
Cửa nhà này càng ngày càng dễ vào rồi nhỉ.
Bạn ấy còn nói,
bố bạn ấy cũng muốn tới nữa ạ.
Bố con bé nữa sao?
Yaeka!
Làm phiền ạ.
Hôm nay phải chơi thỏa thích nha!
Cảm ơn mọi người
hôm nay đã mời chúng tôi qua chơi.
Tôi vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Tên tôi là Ryan.
À… lần trước thật sự cảm ơn anh.
Cảm giác rất có khí chất.
Chắc không biết gì xã hội đen đâu nhỉ.
Có lẽ sẽ thích hợp làm bạn với tiểu thư.
Xin hỏi tên anh là gì vậy?
À, tôi tên Kirishima.
Ồ, chào anh Kirishima.
Anh Kirishima là butler của Yaeka hả?
À, nếu nói là battle thì cũng không sai.
Thật tình, butler nghĩa là quản gia đó.
Hả? Thật sao?
Anh Kirishima phải đánh nhau sao?
Không, không phải đâu.
Đúng là quản gia đó.
Cũng không cao quý vậy đâu.
Sarah ơi, qua đây đi.
Ừ.
Đại ca,
anh tới đúng lúc lắm.
Em đang định dẫn khách…
Tôi muốn hỏi anh nhiều chuyện lắm đấy.
Đẹp quá đi!
Ngôi nhà này đầy "tình cảm hòa hợp" đấy.
Hả?
Tôi rất thích sự "hòa hợp" của Nhật Bản.
Lần đầu tiên nhìn thấy ngôi nhà này,
tôi chắc rằng
có thể làm bạn với chủ nhân của nó.
Kết quả đúng như tôi mong đợi.
Anh Sakuragi đúng là
biểu tượng của "hòa hợp".
Tôi hạnh phúc vô cùng.
Có thể chụp một bức ảnh không?
Này, mấy người cười cái gì?
Cười… có cười đâu ạ.
Nào, thêm bức nữa nhé.
Cười lên đi, anh Sakuragi!
Này!
Cười lên nào.
Trà Nhật nè.
Có cả bánh ngọt nữa.
Mời dùng.
Anh trai nhảy dây này.
Đây là Sugihara và Takeuchi.
Tớ ăn được không?
Ừ, cậu ăn đi.
Ngon thật đó!
Nhà Yaeka nhiều người thật đó.
Tất cả đều là family của cậu sao?
Fami…
Nghĩa là người thân đó.
Người thân?
Ừ, mọi người đều là người thân.
Nhiều người thân tuyệt thật đấy!
Vậy ư?
Tuyệt vời ông mặt trời!
Daifuku cũng tuyệt lắm!
Ngon lắm đúng không?
Ohagi?
Ôi mèo này!
Bé Ohagi dễ thương quá!
- Đứng lại!
- Khoan đã.
Vẫn lướt qua như một cơn gió y như cũ.
Phải ha.
- Ohagi!
- Không được chạy lung tung trong nhà!
Khắp nơi đều là đồ cổ
trị giá hàng trăm nghìn đó.
Đợi đã!
Đừng chạy lung tung mà!
Chạy đi đâu rồi chứ?
Từ ngoài không nhìn thấy,
thì ra trong sân còn có cây anh đào.
Anh nhận ra được cây anh đào sao?
Vâng, cây anh đào
gắn với bao kỉ niệm của vợ chồng tôi.
Kỉ niệm?
Khi tôi và vợ lần đầu tiên đến Nhật Bản
đã cùng nhau ngắm hoa anh đào.
Chúng tôi đã bị mê hoặc
bởi những bông hoa anh đào tuyệt đẹp
liền quyết định tới Nhật sống.
Do đó hiện giờ,
gia đình chúng tôi đang sống ở Nhật
mới gặp được anh Sakuragi đây.
Ủa? Sakura…
Cây anh đào và anh Sakuragi…
Cuộc gặp gỡ giữa chúng ta
đúng là định mệnh đó!
Tuyệt vời quá đi!
Đừng liên tưởng miễn cưỡng vậy chứ,
chẳng liên quan gì cả.
Chẳng miễn cưỡng chút nào,
cuộc gặp gỡ này ý nghĩa mà.
Trẻ con thắng rồi, người lớn yếu xìu à!
Thắng rồi!
Làm gì vậy hả, hai kẻ thua cuộc?
Vô tình thi xem
ai bắt được Ohagi trước ấy mà.
Có cả Sugihara thì thua chắc rồi còn gì.
Đả kích quá!
Ai lại nói thẳng thừng vậy chứ.
Bố nói chuyện với bố Yaeka vui không ạ?
Ừ, vui ơi là vui.
Bố ơi, bố mệt rồi sao?
Không, bố không sao.
Sara, con với Yaeka chơi vui không?
Có, vui lắm ạ!
Người bạn Yaeka tuyệt lắm ạ!
Chơi gì tiếp đây nhỉ?
Sarah, cậu còn chưa ăn hết daifuku kìa.
Ừ phải rồi ha, tớ ăn đã.
- Vậy đi ăn nào.
- Ừ.
Mời dùng.
Được chứ?
Được mà.
Tuyệt quá.
Bố chụp ảnh nhé.
Cảm ơn vì cuộc gặp gỡ tuyệt vời nhé,
anh Sakuragi.
Gặp gỡ?
Cuộc gặp gỡ tuyệt vời.
Cuộc gặp gỡ tuyệt vời
có thể khiến người ta hạnh phúc.
Ngon thật đó!
Sarah ơi.
Cậu ăn vui vẻ như vậy
là đang hạnh phúc lắm đúng không?
Đương nhiên rồi.
Yaeka thì sao?
Ừ, tớ cũng rất hạnh phúc.
Đây là cuộc gặp gỡ tuyệt vời nhỉ?
Gặp gỡ?
Nghe nói cuộc gặp gỡ tuyệt vời
có thể khiến người ta hạnh phúc.
À, Sarah này.
Sau này có thể tiếp tục làm bạn không?
Được chứ.
Phải làm bạn với Yaeka chứ!
Sarah ơi, miệng cậu dính bột kìa.
Đây có lẽ thực sự là
cuộc gặp gỡ tuyệt vời.
Vâng, sau này hãy tiếp tục vậy nhé,
anh Sakuragi.
SINH NHẬT VUI VẺ
- Sinh nhật vui vẻ!
Sinh nhật vui vẻ nhé, Yae!
Sinh nhật vui vẻ nhé, Yaeka!
Sinh nhật vui vẻ!
Cảm ơn mọi người ạ.
- Sinh nhật vui vẻ!
- Chúc mừng sinh nhật!
Vậy tớ về đây.
Hôm khác lại cùng chơi nhé.
Ừ, hôm khác gặp nhé.
Cơn bão đã đi qua rồi.
Phải đó.
Lạ ghê, anh Kirishima đâu rồi?
Kirishima?
SINH NHẬT VUI VẺ
DÍNH THÀNH MỘT CỤC
Đây là do Kirishima tự tay nấu sao?
Vâng.
Vốn dĩ tôi muốn mang ra sớm hơn,
nhưng làm mãi không xong lớp trứng.
Toru đã vì cháu mà luyện tập rất lâu đó.
Luyện tập?
Cháu ăn được chưa?
Xin mời.
Toru,
mãi mà mẹ không thể
mua quà cho con, mẹ xin lỗi nhé.
Dù sao con cũng thích
những món ăn sinh nhật lắm ạ.
SINH NHẬT VUI VẺ
Một món quà không nhất định
phải là thứ có thể giữ lại.
Kirishima.
Cảm ơn đã làm cơm trứng cuộn cho cháu ạ.
Dường như cuối cùng mình cũng hiểu
hàm ý của câu nói này rồi.
Chúc tiểu thư sinh nhật vui vẻ.
Trước tiên chúc mừng mày đã ra tù.
Hôm nay mời mày một bữa thật ngon nhé,
con trai yêu dấu.
Dù rất cảm kích,
nhưng nếu không có chuyện gì thì để sau.
Giờ tôi phải đi làm một chuyện gấp.
Này, Masaya.
Mày ở trong đó lâu quá
nên quên cả phép tắc à?
Thôi, thôi bỏ đi.
Không sao đâu, Ryoma.
Từ ngày lượm được nó đến giờ,
nó vẫn vậy suốt mà.
Nhưng mà…
Thế mày muốn làm gì vậy hả, Masaya?
Tôi phải đi giết Kirishima Toru.