Hả?
Sugihara, đây là
lần đầu tiên tao tự cắt đứt,
- làm chứng cho tao nhé.
- Khoan, khoan đã.
Dù đại khái em biết là cắt đứt cái gì,
cơ mà không được đâu.
Vì mấy lời giáo huấn của mày
mà tao đã hạ quyết tâm rồi.
Xin đừng lấy em là cái cớ
để cắt ngón út của anh chứ!
Như vậy mày sẽ tha thứ cho tao,
phải không, Sugihara?
Khoan đã, mau dừng tay!
Xin anh đừng vậy nữa mà!
Đủ rồi, mày mau buông tay ra đi!
Có ai không?
Điếc cả tai!
Hai chú không sao chứ?
Không sao.
Bọn tôi chọc giận đại ca ấy mà.
Đúng thật là,
hai cậu tràn đầy sức sống nhỉ.
Anh Aoi?
Ở phòng bên cạnh mà cũng nghe thấy,
chẳng trách đại ca tức giận.
Anh đến khi nào thế?
Hai cậu mải đùa đến mức không chú ý à.
Từ nửa tiếng trước rồi.
Mà tôi nghe đại ca nói rồi.
Lý do đợt trước
hai cậu cãi nhau ở công viên ấy.
Cậu tên là Sugihara đúng không?
Vâng.
Tôi nhìn Toru lớn lên,
nên rất rõ cậu ta là người thế nào.
Nhìn thấy cậu giáo huấn Toru ở công viên,
tôi vẫn luôn muốn nói với cậu.
Anh chàng này khá đấy.
Từ lâu Toru đã là một thằng
khiến người khác phải lo lắng rồi.
Trước nay cậu chịu
nhiều uất ức lắm phải không?
Nếu Toru lại gây chuyện xấu gì
thì cứ tìm anh bất cứ lúc nào nhé.
Anh Aoi!
Hai người dám nói thế
trước mặt chính chủ cơ à.
Tiểu thư cũng chẳng dễ dàng gì.
Lúc bị tấn công, cháu sợ lắm phải không?
Cháu không sao.
Nhưng chắc Kirishima còn sợ hơn cháu ấy.
Lúc Kirishima quay lại bệnh viện còn khóc…
Vừa rồi là gì thế?
Nhắc mới nhớ, sau đó anh Aoi ổn cả chứ?
Về muộn như vậy, vợ anh không lo sao?
Sanae thì không sao,
nhưng lại đánh thức Kouki.
Thằng bé mà làm ầm lên thì mệt lắm.
Làm ầm lên đòi quà và bánh.
Kouki gào lên là Hina cũng bắt đầu khóc.
Hina?
Ơ kìa, thì ra tiểu thư vẫn chưa gặp à?
Nhà chú ngoài Kouki
thì còn một em gái nhỏ nữa.
Muốn xem không?
Cháu xem nè.
Đáng yêu quá!
Thật nè.
Tiểu thư cũng từng vậy mà.
Anh Aoi lúc đó còn xúc động
khen dễ thương suốt nữa cơ.
Hồi đó mày bỏ nhà đi suốt mà.
Anh đừng nhớ lại nữa mà, đáng sợ quá.
Kirishima biết
chuyện của cháu khi còn nhỏ ạ?
Ừ, biết chút chút.
- Không công bằng.
- Hả?
Cháu thì chẳng biết
chuyện lúc trước của chú.
Không biết cũng có sao đâu.
Không công bằng thật nhỉ?
Tiểu thư cũng muốn
biết chuyện của Toru mà nhỉ?
Này, anh Aoi.
Phải rồi, tiểu thư.
Muốn tới nhà chú chơi không?
Có nhiều ảnh hồi trước của Toru lắm đó.
Mà không…
Kouki cũng muốn chơi với tiểu thư,
sẵn cũng để cháu gặp Hina nữa.
Nếu có người chị như tiểu thư chơi cùng,
con bé nhất định sẽ rất vui.
Ơ khoan, tới nhà anh Aoi chơi thì được,
chuyện của em thì thôi.
- Kirishima.
- Vâng.
Dùng một câu chuyện quá khứ
để cắt đứt đi chú.
Cắt đứt?
Vâng, cắt đứt đó.
À thì dùng ngón út không được sao?
Thích cắt ngón út thế cơ à?
Vậy chốt thế nhé.
Xin lỗi bố.
Sao thế?
Lần tới con muốn đến nhà Kouki chơi ạ.
Kouki…
À, nhà Aoi ấy hả.
Con có thể đi không ạ?
Vậy con đi cùng chú Kirishima nhé?
Vả lại chú Kirishima
cũng muốn cắt đứt nữa ạ.
Cắt… cắt đứt?
Khó hiểu đúng không ạ? Em cũng thế.
Bộ mặt như nghĩ thông suốt rồi ấy.
Hoan nghênh nhé.
Làm phiền rồi.
Bọn cháu tới chơi nè.
Hoan nghênh. Mau vào đi.
Ôi, là Yaeka nè.
Mẹ ơi, Yaeka tới rồi nè.
Con ồn ào quá đó, Kouki.
Hoan nghênh hai người đến chơi.
Tôi là Sanae, vợ của Aoi.
Cảm ơn đã quan tâm chăm sóc
chồng và con trai tôi nhé.
Không dám.
Hai người cứ tự nhiên nhé.
Đáng yêu quá! Hệt như búp bê ấy.
Sao có thể đáng yêu đến vậy?
Sanae, đừng làm tiểu thư khó xử mà.
Xin mời.
Đáng yêu quá, trên bánh có mèo con nè.
Kou nói với cô là cháu thích mèo lắm.
Đúng vậy đó ạ, cậu ấy vẽ cũng giỏi lắm.
Thế nên tớ đang nghĩ, Yaeka cậu…
Gu của cậu là
con trai có chất nghệ thuật đúng không?
Thôi mà!
Kou à!
Thằng nhóc Kouki này,
đừng tán tỉnh tiểu thư nữa!
- Rốt cuộc con giống ai vậy hả?
- Có gì mà không được ạ.
Hina bị đánh thức rồi.
Đều tại bố với anh hai lớn tiếng quá,
làm con sợ rồi phải không?
Ngoan nào.
Hina à?
Ôi chao, tò mò về chị Yaeka hả?
Không sao đâu,
con bé đang bảo "chị tới đây" đó.
Có vẻ con bé biết
chị Yaeka rất dịu dàng đấy.
Kou kể với Hina về Yaeka suốt đấy.
Hina, em lớn mau nhé,
chúng ta sẽ cùng tới chơi với Yaeka.
Vì anh trai rất hào hứng khi nói về Yaeka
nên Hina cũng thích chị Yaeka luôn đó.
Yaeka nè, đợi Hina lớn,
cháu chơi cùng con bé nhé?
Vâng.
Cảm ơn cháu nhé.
Toru!
Tới liền ạ.
Cho cậu này.
Quả nhiên gương mặt này của cậu
bỏ kính râm là hết thô bạo liền.
Bị phun cà phê vào mặt
thì thô bạo kiểu gì được.
Xin lỗi nhé.
Mà cậu vẫn dùng cặp kính đó à?
Vừa hay, anh tặng cậu cái mới này.
Anh chuẩn bị mở tiệm đấy à?
Ngoài cậu ra thì anh tặng ai được nữa.
Chọn cái cậu thích đi.
Toru, cho cậu này.
Kính râm…
Cái thằng này, mặt hiền quá nên mới
ngày nào cũng có người tìm đánh đấy.
Đeo cái này vào sẽ sống yên ổn hơn đấy.
Ổn phết nhỉ, trông cũng ra gì lắm.
Thôi, dù cơ hội hiếm có,
nhưng em dùng cái này được rồi.
Vậy à?
Nói thật thì trông y hệt nhau cả.
Không thể nào!
Có khác chỗ nào đâu ạ.
Cậu nhìn kiểu gì vậy hả? Thật tình.
Vậy mới nói
cậu chẳng phân biệt rõ được gì đấy.
Anh nói sao cũng được ạ.
Yaeka, cậu đang nhìn gì thế?
Cái này cùng hãng
với cái cậu đang đeo đấy.
Bố và chú ấy có vẻ rất vui.
Hai người đó như quay ngược thời gian vậy.
- Cậu không muốn nghe chứ gì?
- Trước kia
- họ thân nhau lắm.
- Rõ vậy sao?
Xưa nay cậu đã luôn
không giấu được cảm xúc rồi.
Phải rồi.
Tôi nhớ đã hứa với tiểu thư
sẽ cho con bé xem ảnh hồi xưa của cậu.
Không nhớ ra thì còn tuyệt hơn đó.
Kirishima.
Cắt đứt!
Phải ha.
Cái này hoài niệm quá.
ALBUM ẢNH
Đây… là cháu sao?
Chắc là vậy đó.
Cái này hả?
Cậu không nhớ à?
Đây là lần cậu trở về
sau một trận chiến với đầy vết thương,
đại ca tạm thời cấm cậu ra khỏi nhà.
Đây là Yaeka sao ạ?
Chuyện đó xảy ra quá nhiều lần mà.
Đúng là thế.
BĂNG SAKURAGI
SAU KHI YAEKA RA ĐỜI
Thật tình, đồ dùng trong hộp y tế
đều bị cậu dùng hết rồi này.
Nghe rõ đây, hôm nay mày ở yên cho tao.
Nếu để tao phát hiện mày định ra ngoài
là tao đấm đấy.
Em biết rồi.
- Anh đi ạ.
Rảnh rỗi quá.
Anh Aoi và đại ca đi tụ tập rồi.
Cô Kanami ra ngoài mua đồ rồi nhỉ.
Ra ngoài mua bao thuốc chắc không sao…
Ở đây!
Tiểu thư, cô dậy rồi à.
Tôi đi gọi chị dâu…
Ở đây!
Ý gì vậy?
Muốn mình qua đó à?
Đoán đúng rồi.
Gì thế?
Có vẻ muốn mình làm gì đó.
Giỏi… giỏi quá đi!
Làm tốt lắm.
Cười khẩy mình kìa.
Cho tôi sao? Cảm ơn nhé.
Nhờ có hình trụ tiểu thư đưa
mà trông ngầu hơn nè.
Tiểu thư đúng là giỏi thật đó.
Không được sao?
Ngầu… Ngầu quá!
Muốn thêm lần nữa sao?
Tôi biết rồi.
Có đổ cũng đừng khóc đấy nhé.
Là Toru à.
Vừa rồi cậu chơi với Yaeka hả?
Cũng gần như thế ạ.
Yaeka đúng thật là,
lại ngủ quên với tư thế kỳ lạ rồi kìa.
À… nhờ chị giúp em chút.
Cậu mỏi rồi hả?
Vâng… À, không ạ.
Nhưng thi thoảng thế này cũng không tồi ạ.
À, Toru này.
Vâng.
Đợi Yaeka lớn rồi,
cậu sẽ chơi cùng con bé nữa chứ?
Nhờ cả vào cậu nhé.
Chị mong đợi tương lai của hai đứa lắm đó.
Phải rồi. Lúc đó…
Sao thế?
Không, không có gì ạ.
Yaeka nè,
đợi Hina lớn, cháu chơi cùng con bé nhé?
Đợi Yaeka lớn rồi,
cậu sẽ chơi cùng con bé nữa chứ?
Kirishima ơi, ngày mai…
Kirishima?
Hả? À, vâng.
À, sáng mai cháu muốn
đi mua hoa tặng mẹ ạ.
Vâng, tôi biết rồi.
Chào mừng quý khách.
Xin hỏi anh muốn mua gì ạ?
À thì…
Em muốn mua làm quà cho ai đó hả?
Tặng mẹ ạ.
Vậy chọn loài hoa có thể khiến mẹ vui nhé.
Vâng.
Thật ngại quá.
Phiền cô hãy chọn
loại không cần chăm sóc quá nhiều nhé.
Dùng để thăm bệnh ấy.
Phiền cô hãy chọn loại có thể để lâu
và đem đến may mắn ấy.
Tôi hiểu rồi.
Bên kia cũng có đó, em muốn xem không?
Vâng.
HOA KALANCHOE
- Hoa Kalanchoe?
Đáng yêu nhỉ?
Hoa sẽ nở từng nụ từng nụ đấy.
Giống như ngôi sao ấy nhỉ.
Hoa? Chú thích hoa này sao?
Ngày trước nhà tôi có.
Mẹ tôi có trồng loại hoa này.
Mẹ Kirishima thích hoa sao ạ?
Đúng vậy.
Cháu hiểu rồi.
Để em chờ lâu rồi. Của em đây.
Đáng yêu quá.
Giỏi ghê.
Mẹ nhận được nhất định sẽ rất vui.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Cho tôi thanh toán nhé.
Kirishima?
Hả?
Không mua hoa đó tặng mẹ chú sao ạ?
Chẳng phải mẹ chú thích sao?
Mẹ chú nhất định sẽ rất vui.
GỬI MẸ
Kirishima, sau này
chuyện sẽ trở nên thú vị hơn đó.
Nhất định thế.
Vâng.
Chào buổi sáng, tiểu thư.
Tới giờ ăn sáng rồi.
Vâng.
Ơ kìa?
Đã lâu không gặp,
thưa bố, thưa mẹ.
MỘ GIA ĐÌNH KIRISHIMA
Gì vậy chứ?
Hoa xếp đống rồi này.
Dù sao mẹ cũng thích hoa, thế cũng được.
Sao mẹ lại thích hoa vậy ạ?
Hoa vừa đáng yêu, vừa xinh đẹp.
Nhưng chủ yếu là vì
ngôn ngữ của hoa rất thú vị.
Ngôn ngữ của hoa ạ?
Mỗi loài hoa đều có một ý nghĩa đặc trưng.
Ví dụ, hoa tulip là quan tâm,
hoa hướng dương là khát khao.
Hoa này thì sao ạ?
Hoa này hả?
Vâng, hoa này ạ.
Ý nghĩa của hoa Kalanchoe này là…
Bí mật.
Ơ, tại sao ạ?
Chậu hoa này mẹ mua cùng bố
trước khi Toru chào đời.
Bố mẹ vừa chọn hoa
vừa ôm hy vọng mong sớm được gặp Toru.
Thế nên khi Toru lớn lên hãy tự tìm hiểu
ý nghĩa của loài hoa này nhé.
Sao ạ?
Chắc chắn con sẽ quên mất cho mà xem.
Toru là chúa hay quên mà.
Nhưng đừng lo,
mẹ sẽ cho con một thông tin bí mật.
Mẹ thích ngôn ngữ của các loài hoa.
NGÔN NGỮ CỦA CÁC LOÀI HOA
Ý NGHĨA CỦA HOA KALANCHOE:
HẠNH PHÚC, NHIỀU KỶ NIỆM NHỎ,
RỘNG LƯỢNG, BẢO VỆ
Khốn kiếp.
Tại sao?
Sao lại phải vì người như con…
Con gái của…
người đang chăm sóc con bảo con rằng
nếu mua cái này tặng mẹ,
mẹ nhất định sẽ rất vui nên con mới mua.
Rõ ràng chỉ là một học sinh tiểu học
nhưng hiểu chuyện hơn con nhiều.
Người như con
mà lại làm bảo mẫu của tiểu thư.
Buồn cười thật.
Tên ngốc chẳng hiểu gì như con
mà cũng ra hồn hơn một chút rồi.
Nhưng có nhiều điều
mà nhờ có tiểu thư con mới nhận ra.
Con của trước đây
không có được bất cứ đáp án nào cả,
chỉ luôn tìm kiếm đáp án đúng.
Vì không tìm được nên con luôn cáu kỉnh,
nhưng thật ra trong lòng, con đã có
câu trả lời chính xác cho riêng mình.
Quan trọng là làm thế nào để tiếp thu nó.
À không, có lẽ con vẫn chưa hiểu lắm nhỉ.
Con không phải là người thông minh,
ngần này tuổi rồi
mà vẫn liên tục thất bại,
gây rất nhiều rắc rối cho mọi người.
Giá mà con có thể truyền đạt tâm ý tới họ.
Nhưng việc này con cũng không giỏi.
Con thường tự hỏi
mình đang làm cái quái gì vậy.
Nhưng dần dần con cảm thấy,
thực ra mỗi ngày trôi qua thế này
cũng không tồi.
Thế nên nếu bố mẹ chán ở thiên đường rồi
thì tới thăm con nhé.
Dù chẳng ra hồn,
nhưng con vẫn sẽ cố gắng sống tiếp.
Con về đây.
Lần sau con sẽ lại mua hoa tới nữa.
Trước mắt chắc con phải
học đại ca cách cắm hoa rồi.
Từ khi Kirishima làm bảo mẫu cho con,
không biết từ khi nào,
xung quanh con đã có rất nhiều người.
Cũng có thêm rất nhiều bạn,
Ohagi cũng đáng yêu lắm.
Cũng thân thiết với Sugihara hơn một chút.
Ayumu và Rei cũng rất thú vị.
Thế nên con không còn cô đơn nữa rồi.
Để không phải cô đơn như trước nữa,
từ nay về sau,
con sẽ sống hòa thuận cùng mọi người.
Mẹ ơi, mẹ cố lên nhé.
Đừng chịu thua, mẹ nhé.