Xem nào…
Đây là Mi?
Không phải.
Đó là Rabi.
Lần nào Kirishima cũng nhầm.
Xin lỗi tiểu thư,
tôi không giỏi nhớ tên lắm.
Ủa?
Mấy tên đó…
Kirishima, còn bạn này?
Để xem nào…
Là Rabi à?
Sai rồi, là bạn Mi.
Tên đó là…
băng Sakuragi nhỉ?
Hả? À…
Là Kirishima.
Nó đang làm bảo mẫu cho một con nhóc à?
Kém vãi.
- Lễ mừng ra tù…
- Địa bàn bên đó sao rồi?
Nhất định không được bạc đãi anh em đấy.
Mệt chết mất.
Mấy lão già đó nói nhiều vãi.
Nghe nói chú mày đang làm bảo mẫu
cho con gái lão đại Sakuragi à?
Ác quỷ của băng Sakuragi đi làm bảo mẫu.
Ngạc nhiên thật đấy.
Nếu chán làm bảo mẫu rồi
thì cứ qua băng tụi này nhé.
Bọn anh luôn chào đón cậu.
Phiền phức vãi.
Có mấy câu mà cứ bắt nói đi nói lại.
Này, Kirishima.
Làm bảo mẫu cho tiểu thư vui không?
Hả? Mày là ai thế?
Tao vẫn chưa giới thiệu nhỉ.
Tao là Yanagi của băng Kusagami…
Alo, là tiểu thư sao?
- Tên khốn này…
- Vâng, cũng sắp kết thúc rồi.
Nếu cần gì thì tôi tiện mua về cho.
Ăn nói khép nép thế
- mà cũng xứng là ác quỷ băng Sakuragi?
- Được, lát gặp nhé.
Đại ca của bọn mày đáng sợ vậy sao?
Bắt mày làm bảo mẫu
mà không dám phản kháng?
Ai cũng nói
mày ngoan ngoãn hơn, xem ra là thật.
Mày nói nhiều thật đấy.
Tên này là sao thế?
Khí chất bỗng dưng thay đổi.
Những gì tao làm không phải là bảo mẫu,
mà là công việc.
Khuyên mày tôn trọng chút đi.
Khóc ra đấy, tao không dỗ được đâu.
Hiểu chưa hả?
Nếu là Kirishima của trước đây
thì mày xong đời rồi đấy, Yanagi ạ.
Có những lúc tao thực sự biết ơn
vì tao cùng phe với hắn đấy.
Tuy nói là hắn đã hiền hơn rồi
nhưng mày vẫn nên cẩn thận đi, Yanagi ạ.
Chính vì thái độ này
nên ta mới bị hắn coi thường đấy.
Đừng tùy tiện gây sự với hắn nhé.
- Vất vả rồi.
- Mời đi thong thả.
Xin lỗi nhé, cứ làm phiền ông mãi.
Không đâu ạ.
Thường ngày
anh vẫn luôn quan tâm chúng tôi mà.
Một nhà hàng cao cấp lớn thế này
cũng thuộc quản lý của băng Sakuragi sao?
Khó chịu vãi.
Nếu đối phương đã không ra tay
thì mình chủ động ra tay trước vậy.
Tiểu thư!
Gọi anh Kirishima tới được rồi đó.
Hôm nay Kirishima nghỉ nên ra ngoài rồi.
Vậy tôi chuẩn bị bữa sáng nhé.
Không sai.
Mình có việc nhất định phải làm.
Đó chính là trở thành bạn của tiểu thư.
Trước giờ mình luôn ở cạnh anh Kirishima,
nên cô ấy chỉ biết
có một người như mình tồn tại.
Trong ấn tượng,
tiểu thư không hề coi mình là bạn.
Nếu cứ thế thì trong lòng tiểu thư
mình chỉ là tệp đính kèm
của anh Kirishima thôi.
Khó chịu quá đi mất! Không chấp nhận được.
Nhưng giờ anh Kirishima không ở đây.
Bây giờ chính là cơ hội hoàn hảo.
Sau đó…
Hôm nay tôi ngồi ăn cạnh cô được không?
DÙ THẾ NÀY THÌ VẪN LÀ YAKUZA
Vâng.
Tuyệt cú mèo!
Siêu yên tĩnh.
À không, vốn dĩ tiểu thư không hay nói,
mình nên chủ động mở lời mới phải.
Tiểu thư, dạo này ở trường
có chuyện gì vui không ạ?
Không có gì đặc biệt.
Có… có chơi đùa cùng bạn bè không?
Cháu đâu có bạn nào.
Dẫm phải mìn rồi!
Nếu là anh Kirishima
thì những lúc thế này…
Không, không thể dựa dẫm vào anh ấy được!
Tiểu thư,
ăn xong có muốn tới phòng tôi không?
Nhiều ghê.
Đây đều là phim điện ảnh sao?
Vâng.
Cô thích gì thì cứ chọn nhé.
Thể loại phim nào mình cũng xem,
có cả phim cho trẻ con.
Nhất định tiểu thư cũng có thể vui vẻ xem.
Vậy xem cái này.
Ồ, là loạt phim về Thỏ Mi à.
Bé thỏ Mi dịu dàng
ăn cà rốt để tăng cường sức mạnh.
Đây là loạt phim hoạt hình giả tưởng
dành cho mọi lứa tuổi mà.
MIMI VÀ NGÔI NHÀ PHÉP THUẬT
BA TIẾNG SAU
HẾT
Chú không sao chứ?
Mình quên là bộ này siêu tốn khăn giấy.
Không những không thảo luận sôi nổi,
mà còn nhập tâm khóc bù lu bù loa
hơn cả tiểu thư nữa.
Mất mặt quá!
Có khăn giấy đây này.
Xin lỗi tiểu thư.
Lần nào tôi cũng thế này.
Lúc xem với anh Kirishima,
anh ấy cũng chê tôi ồn ào và đánh tôi.
Chú xem cùng Kirishima sao?
Vâng.
Nhưng anh Kirishima
chẳng kiên nhẫn chút nào,
chỉ xem những phim một tập
như phim điện ảnh thôi.
Ơ kìa.
Vừa nhắc đến anh Kirishima
thì tiểu thư liền vui vậy sao?
Đây chính là sự khác biệt giữa mình
và anh Kirishima trong lòng tiểu thư sao?
Thì ra là thế, mà nghĩ cũng phải thôi.
Anh Kirishima mất bao lâu
mới dần kéo gần khoảng cách,
sao mình bỏ ra vài giờ
mà vượt mặt được chứ?
Hiểu ra rồi vậy thì
chỉ có một điều mình có thể làm.
- Tiểu thư.
- Hả?
Nếu cô muốn,
tôi có thể kể cho cô
tất tần tật chuyện về anh Kirishima đó.
Kirishima thích gì?
Để tôi nghĩ xem nào.
GIẤY PHÉP RA NGOÀI CỦA KIRISHIMA
Dù ra ngoài rồi
nhưng cũng chẳng muốn làm gì.
Toru ơi!
Không ngờ có thể gặp ông ở đây.
Bị kẻ phiền phức tóm được rồi.
Đáng ghét.
Điều bất ngờ là
anh Kirishima thích sô-cô-la.
Cháu biết rồi.
Làm sao tiểu thư biết được?
Gì thế, hóa ra là ở đây à?
Chị Kanami.
Yae ơi, muốn ra ngoài mua đồ không?
Vâng.
Nói thêm về anh Kirishima đi mà!
Trời, quá đáng thật đấy.
Ai đời lại ra tay
đánh bạn lâu ngày không gặp chứ.
Bỗng dưng bị một gã sáu múi tóm chặt,
ai mà không sợ chứ.
Làm ơn gọi nó là cái ôm yêu thương nhé.
Mắc ói vãi.
Nói đi. Sao ông lại ở đây?
Tới công tác thôi.
Nhưng tôi khá ngạc nhiên đấy.
Tôi nghe nói băng của ông ở gần đây.
Nhưng tôi không ngờ
lại dễ gặp được ông thế.
Ông dạo này thế nào?
Vẫn ổn.
Ông vẫn đi khắp nơi dụ dỗ đàn ông đấy à?
Ghét ghê, ông nói thế
nghe cứ như tôi là cầm thú ấy.
Không phủ nhận luôn.
Mà ông thay đổi rồi đấy.
Lúc mới quen,
ông vẫn bày ra vẻ mặt ghét bỏ cả thế giới.
Giờ thấy ông cởi mở hơn rồi,
vậy là môi trường hiện tại
thoải mái lắm đúng không?
Môi trường hiện tại?
Ừ, môi trường sống của tôi bây giờ
tốt đến mức
tôi không dám mong gì thêm nữa.
Toru,
ông trở nên có tình người rồi này!
Đừng sáp vô đây.
Đồ thối tha,
dám cho tao ăn thứ khó ăn thế này!
Coi thường tao đúng không? Hả?
Nói đi chứ!
Thật sự xin lỗi quý khách.
Các vị không cần trả tiền đâu ạ.
Nói thừa.
Cái loại…
Một vừa hai phải thôi chứ, Sanagi.
Kirishima?
Thằng khốn, tên tao là Yanagi.
Ít nhất cũng phải nhớ rõ tên chứ.
Ồ, xin lỗi nha.
Ra oai trước mặt người thường thì được gì?
Mau cút đi.
Đừng bao giờ tới nữa nhé.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Thật ngại quá,
gây rắc rối cho mọi người rồi.
Không đâu ạ.
À, anh không cần trả tiền đâu ạ.
Cảm ơn đã tiếp đãi.
Còn tiền thối…
Ôi! Nếu là Toru của ngày trước
chắc chắn đã
chiến một trận ra trò trong quán rồi.
Này, hôm nay làm vài ly đi.
Kể cho tôi nghe
cuộc gặp đẹp đẽ đã thay đổi ông đi nào.
Còn lâu.
Ngồi với ông thì rượu ngon cũng thành dở.
Này, nói thế thì quá đáng rồi đấy.
Đùa thôi.
Tôi còn có cuộc hẹn được ưu tiên cao nhất.
Lần sau uống nhé.
Cái gì chứ? Tôi ghen tị rồi đây này.
Nhưng mà biểu cảm tuyệt vời như vậy…
YAEKA
…mình mới thấy lần đầu đó.
HÃY VỀ TRƯỚC BUỔI TỐI NHÉ
BỘT LÀM BÁNH
Hôm nay có nên làm bánh kem
cho Yae ăn không nhỉ?
Cháu cũng muốn làm cùng ạ.
Thật sao? Cháu muốn giúp một tay à?
Cháu muốn làm bánh kem vị sô-cô-la.
Thế thì phải mua thật nhiều sô-cô-la nhỉ?
VỤN SÔ-CÔ-LA
Vâng.
Khốn kiếp, bực mình quá.
Nhưng gây chuyện ở chỗ đó không hay đâu.
Tao chỉ có lòng tốt nhắc nhở
quán đó nấu khó ăn quá thôi.
Con nhóc đó…
- Dừng xe vào lề đường đi.
- Hả?
Không được.
đó là con gái của thủ lĩnh băng khác.
Động vào nó không phải chuyện chơi đâu.
Nếu làm ẩu,
có khi hai bên sẽ khai chiến đấy.
Tất nhiên là tao chỉ đùa thôi.
Cũng phải ha.
Bực mình quá, chịu hết nổi rồi.
Hay là đi đường vòng đi.
Chúng tôi về rồi đây.
Ơ? Cậu về rồi à?
Tiểu thư, tôi về rồi đây.
Xin chào ạ.
Cô bé này
là người nhặt được Ohagi đúng không?
Chúng tôi đã gặp nhau ngoài đường.
Ohagi, chị về rồi này.
Nó được đặt cái tên rất hay đó.
Trong đầu nhóc chỉ có ăn thôi à?
Lại gặp nhau rồi, em rất vui mừng,
thưa anh Toru.
Đừng có xưng hô kì cục thế.
Nhưng mà tụi em sắp mở hội con gái rồi,
anh cấm vào nhé.
Cáu ghê!
Chị và tiểu thư có hay làm bánh kem không?
Thỉnh thoảng mới làm.
Yae thì là lần đầu tiên nhỉ?
Vâng.
Muốn làm tặng ai sao?
Chắc chắn là tặng bố rồi.
Muốn tặng Kirishima.
- Đáng yêu quá.
Cảm giác này tuyệt thật đấy.
Sao?
Trước giờ em chưa từng thích ai
nên rất ngưỡng mộ
với sự kì vọng và rung động của tiểu thư.
Kì vọng và rung động?
ÙNG ỤC
Em chỉ phụ trách ăn thôi,
việc khác thì không quan tâm lắm.
Bụng réo liên tục kìa.
Hôm nay ăn gì vậy?
Em xin lỗi, em và Yae phải làm bánh kem.
Bữa tối nay phiền anh ăn ngoài nhé.
Anh biết rồi.
Kirishima!
Là vậy đó, hôm nay ra ngoài ăn thôi.
Vâng.
Đặt quán Kazama được không ạ?
Ừ, phiền mày rồi.
Chào, tôi là nhóm Sakuragi,
cảm ơn mọi người bình thường đã quan tâm.
Thật ngại vì hơi đột xuất, tối nay…
Vô cùng xin lỗi anh,
hôm nay… không tiện lắm.
Vậy à.
Này, lề mề quá.
Xin lỗi ạ.
Vậy chào anh.
Vâng, xin hỏi quý khách cần gì?
Ít món quá, mau lên món nhanh cho tao.
Món của hai vị vẫn chưa ăn hết mà.
Bớt lải nhải đi.
Hôm nay bọn tao đến ăn mừng.
Bọn tao quyết định
từ giờ sẽ chăm sóc quán của mày.
Việc trọng đại lắm đấy.
Ngày trọng đại thế này
thì không cần tiền đâu nhỉ?
Vậy sao, thế thì đổi quán khác đi.
Em xin lỗi ạ.
Có một việc khiến em bận tâm.
Sao vậy?
Là thế này, em nghe thấy trong điện thoại…
- Xong rồi!
Ngửi mùi thôi cũng biết là rất ngon rồi.
Chị giúp em gói lại mang về nhé.
Nào, của em đây.
Vui quá.
Thời khắc ăn đồ ăn ngon là hạnh phúc nhất.
Nếu ngày nào đó tìm được người
chia sẻ hạnh phúc này với em thì tốt quá.
Phải ạ.
Cậu Toru?
Mọi người đi làm việc à?
À, vâng.
Kirishima.
Xin lỗi tiểu thư.
Tôi có chút việc đột xuất.
Tôi sẽ về sớm.
Đúng thật là,
đi muộn một chút thì có sao đâu.
Lão già đó đúng là dễ xử thật,
đấm cho vài cái
là ngoan ngoãn nghe lời ngay.
Từ giờ quán này sẽ là
hộp đựng tiền của băng Kusagami.
Đại ca ơi, làm vậy có ổn không?
Đây là địa bàn của băng Sakuragi.
Mày cũng nghe rồi mà.
Băng Sakuragi không thu phí bảo kê ở đây.
Thế thì chúng ta
chăm sóc quán này cũng không sao.
Cũng phải.
Dù sao thằng khốn đó cũng đâu đến được.
Chắc là đang chơi trò gia đình
với con nhóc đó rồi,
lát nữa còn phải dỗ bé ngủ chứ.
Đúng ạ.
Ác quỷ băng Sakuragi thì sao?
Một thằng chỉ biết trông trẻ.
Các băng khác lố quá rồi.
Chẳng qua chỉ là…
Tôi mang rượu tới đây ạ.
Lề mề quá đấy.
Ki… Kirishima?
Mày cũng xem thường tao quá rồi đấy,
Unagi ạ.
Tao là Yanagi!
Chẳng phải mày đang trông trẻ…
Này, dám chạy đến
địa bàn của người khác thu phí bảo kê,
bọn mày không biết quy tắc à?
Quy tắc gì chứ?
Đừng coi thường người khác!
Tên này đáng sợ quá.
Kẻ không biết quy tắc
thì phải được dạy bảo.
Nín đi, không nhìn xem tao là…
Tiện đây nói luôn,
tiểu thư nhà tao sinh hoạt điều độ lắm.
Tốt nhất là bọn mày cũng học theo đi.
Mày đang nói cái gì?
Ngu thế, vậy mà cũng không hiểu à?
Giờ này thì em bé ngoan phải đi ngủ rồi.
Hả?
Nào, uống nhiều vào.
Uống chút rượu vào sẽ ngủ ngon hơn.
Yên tâm đi, sau khi dỗ mày ngủ
tao sẽ tìm bia khắc tên và chôn mày luôn,
Yahagi nhé.
Tao là Yanagi!
Đại… đại ca!
Đã lâu không gặp, Kirishima.
Đừng tới gần tôi,
Mashiro.
Cậu ghét tôi vậy cơ à?
Cậu vẫn thế,
vẫn không thích nước hoa của tôi nhỉ.
Mắc ói.
Anh Kirishima!
Giao cho mày đấy, Sugihara.
- Mời mọi người.
Cảm ơn chị Kanami.
- Ngon thật.
- Ơ? Sugihara đâu?
Hình như nghe điện thoại xong đã đi rồi ạ.
Tôi về rồi đây.
Tiểu thư, tôi xin lỗi vì đã về muộn.
Cho chú này.
Đây là tiểu thư đích thân làm ư?
Cháu đã làm bánh kem sô-cô-la.
Lạ nhỉ? Không đủ bánh sao?
Vậy tôi sẽ ăn thật ngon.
Ngon thật đấy.
Trong này có rất nhiều vụn sô-cô-la,
ăn vào có cảm giác sần sật.
Miếng của Kirishima
bỏ nhiều sô-cô-la hơn người khác đấy.
Vậy sao?
Vì Kirishima thích sô-cô-la mà.
Phải giữ bí mật với mọi người nhé.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn tiểu thư.
Rực rỡ quá, thật là lóa mắt.
Mình không thể nào giống như họ được.
Đói bụng rồi, mau về nhà ăn bánh…
Xin lỗi…
À… cảm ơn anh.
Còn cái này nữa.
Đây là?
Sugihara nói với cháu
là Kirishima thích liếm nắp hộp kem.
Thế à?
Sugihara nói thế sao?
Lát nữa tôi sẽ đi cảm ơn cậu ta.
Anh Kirishima đúng thật là.
Tự dưng bắt mình đào hố.
Mệt lắm chứ đùa.
UNAGI, KHÔNG BIẾT TÊN
Thèm ăn bánh quá.
Cứu… Cứu tôi với.
Ơ kìa, vẫn sống cơ à?
Kirishima đúng là trở nên mềm lòng rồi.
Nếu mày không phải ác quỷ
thì còn có ý nghĩa gì nữa?
- Đừng!