Đừng… Đừng mà!
Kirishima!
Lại dám phớt lờ mệnh lệnh của tao,
mày to gan quá rồi đó.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA FUYUTSUKI
Chắc không sao đâu nhỉ, anh Kirishima?
Đại ca.
Sao anh lại ở…
Tỉnh táo lại chưa?
Thằng ngu!
Tao đã dặn mày phải làm gì hả?
Tao bảo mày dính máu bẩn ở nơi này à?
Tao có dặn thế không?
Tao đã nói rất rõ
việc mày nên làm là ở cạnh Yaeka mà!
Chúng mày đã động tới gia đình tao,
nên chuyện sẽ không kết thúc
dễ dàng thế này đâu.
Này, đừng chạy chứ.
Ngoan ngoãn chút đi.
Đại ca.
Quả nhiên em vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Tao không bảo mày quên đi quá khứ,
cũng không bảo
mày coi như không có chuyện gì.
Nhưng có một điều không thể phủ nhận.
Bây giờ mày không phải
sát thủ diệt yakuza Kirishima nữa,
mà là bảo mẫu Kirishima.
Mày cũng chăm sóc Yaeka
được một thời gian rồi.
Đừng để quãng thời gian đó bị hủy hoại
chỉ vì một lần bốc đồng.
Vâng.
Đại ca, tiểu thư…
BỆNH VIỆN ĐA KHOA FUYUTSUKI
Tiểu thư!
Kiri… shima?
Cô không sao chứ? Có đau ở đâu không?
Xin lỗi, tôi…
Kirishima.
Kirishima…
Tôi đây, tiểu thư.
Kirishima ở đây rồi.
Tôi xin lỗi vì đã để cô phải trải qua
những chuyện đáng sợ đó.
Yên tâm rồi.
Ừ.
Đúng rồi, đầu Kirishima cũng bị thương…
Kirishima?
Anh Kirishima!
Kirishima ngủ thiếp đi rồi.
Vì nhẹ nhõm hơn rồi đấy.
Cái thằng này thật là.
Cứ khiến người khác phải lo.
Cháu về rồi.
Vâng, mừng cô về nhà.
Đại ca, em vào nhé.
Em có chuyện muốn thưa với anh.
Tiểu thư?
Chẳng phải cô xin nghỉ học
để nghỉ ngơi thêm một thời gian sao?
Sarah và Kaede
mang bài tập đến giúp cháu đó.
Cháu phải cố làm xong
trước khi trở lại trường.
Này, Yaeka!
Mong cậu sớm khỏe nhé.
Tiểu thư giỏi thật đấy.
Hồi bằng tuổi cô,
được nghỉ là cả ngày tôi chẳng làm gì.
Đương nhiên tôi cũng chẳng làm bài tập,
nên từng bị thầy cô và bố mẹ la ghê lắm.
Tội nghiệp quá.
Vậy nên tiểu thư lợi hại lắm đó.
Thật mong kẻ nửa đêm gọi người ta ra
như anh Kirishima học được tính nề nếp…
Mày nói gì cơ?
Thật tình, anh đừng đột nhiên xuất hiện
sau lưng người ta chứ!
Tiểu thư, cô đang làm bài tập hả?
Vâng.
Lại phớt lờ mình.
Làm xong bài tập,
cô có muốn đi dạo đâu không?
Hôm nay Kirishima
có thể chơi với cô cả ngày đó.
Vậy tối nay có thể
tới lễ hội pháo hoa không?
Lễ hội pháo hoa?
Vì lần trước chúng ta cùng tới đó…
cháu đã rất vui.
Nhưng bây giờ lễ hội pháo hoa…
Kết thúc rồi ạ?
Tiểu thư.
Chúng ta cùng tổ chức lễ hội pháo hoa nhé?
Chúng ta làm được ạ?
Đẹp cỡ pháo hoa tầm cao
thì không làm được,
nhưng có thể chuẩn bị ít pháo bông.
Rồi chuẩn bị đồ ăn thức uống,
mời đại ca và bạn bè cùng tới.
Làm bài tập xong,
cháu sẽ đi mời mọi người.
Được.
Tiểu thư tươi tỉnh trở lại trong tích tắc.
Quả nhiên anh Kirishima lúc nào cũng
có thể khiến tiểu thư vui vẻ ngay.
Này Sugihara, mày ngây ra đấy làm gì?
Mau đi mua pháo về đây.
Khó khăn lắm mới cảm động được tí.
Hơn nữa bây giờ ở đâu bán chứ?
Em đi mua ngay đây.
Pháo hoa nè, đẹp thật đấy.
Đẹp thật đó.
Còn nhiều lắm.
Trông tiểu thư rất vui, anh nhỉ?
Ừ.
- Kirishima?
- Hả?
Sao thế ạ?
Không có gì.
Tôi chỉ ngẩn ra chút thôi.
Cùng chơi pháo bông nhé.
Được chứ.
Tuyệt vời!
Pháo hoa ở nhà cũng đẹp thật nhỉ?
Kirishima?
Rơi mất rồi.
Chúng ta đốt cây khác nhé.
Chào nhé!
Tạm biệt!
Chúng ta vào nhà thôi.
Khoan đã.
Vẫn còn thừa chút pháo bông ạ.
Thật này. Cô có muốn chơi hết không?
Để dành lần sau
chúng ta cùng nhau đốt tiếp nhé?
Vâng.
Vâng… Anh Kirishima?
Là tin nhắn à.
Hiếm khi anh Kirishima gửi tin nhắn.
Hả?
PHIỀN MÀY CHĂM SÓC TIỂU THƯ
Anh Kirishima đã rời khỏi?
Ý đại ca là sao ạ?
Nghĩa trên mặt chữ.
"Bản thân em hiện tại
sẽ chỉ gây rắc rối cho băng Sakuragi.
Em muốn rời khỏi đây trước khi mất đi
thứ quan trọng, mong anh tha thứ".
Nó vừa cúi đầu vừa nói như vậy với tao.
Anh đã ngăn cản rồi phải không ạ?
Ngăn rồi.
Nhưng có ngăn thì nó vẫn đi thôi.
Sao lại vậy chứ?
Vậy chẳng phải là vô trách nhiệm sao?
Anh ấy đâu chỉ là bảo mẫu của tiểu thư,
mà còn là phó thủ lĩnh băng Sukuragi.
Hơn nữa…
Bố ơi.
Bố biết Kirishima đâu không ạ?
Con tìm nhưng không thấy chú ấy đâu.
Yaeka.
Kirishima xin nghỉ phép một thời gian.
Thời gian này
để Sugihara chăm sóc con nhé.
Nghỉ phép ạ?
Con đừng lo,
qua một thời gian chú ấy sẽ về thôi.
Con biết rồi ạ.
Đúng là vô trách nhiệm.
Ý là nếu nó thật sự không quay lại.
Giờ nó chỉ không biết làm thế nào
để điều chỉnh tâm trạng thôi.
Khi bình tĩnh lại, nó sẽ về thôi.
Trước lúc đó thì giao cả cho mày.
Vâng.
"Bản thân em hiện tại
sẽ chỉ gây rắc rối cho băng Sakuragi.
Em muốn rời khỏi đây trước khi mất đi
thứ quan trọng, mong anh tha thứ".
Cái quái gì vậy chứ?
Tùy mày.
Nhưng đừng chọn nhầm đấy.
Vâng.
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Thật tình, trông chẳng có tiền đồ gì cả.
Nghe nói hình như băng Sukuragi có biến à?
Ừ, Kirishima đã quay trở lại làm ác quỷ,
gây chấn động lớn đấy.
HIDENARI
ĐẠI CA BĂNG MOMOYAMA
Cái giá của việc nhặt một con chó hoang
không nghe lời đấy.
Mashiro, hình như mày vẫn luôn quan tâm
chuyện của Kirishima nhỉ?
Mày không nhúng tay vào vụ này đấy chứ?
Sao có thể chứ?
Quả nhiên là không gọi được.
Phải làm thế nào đây?
Việc mà bây giờ
mình nên làm thay anh Kirishima…
Tiểu thư?
Sugihara?
Có chuyện gì vậy ạ? Sao cô lại ở đây?
Cháu đang đợi ạ,
vì không chừng Kirishima sẽ trở về.
Mình đang làm gì thế này?
PHIỀN MÀY CHĂM SÓC TIỂU THƯ
Làm thay anh Kirishima ư?
Tiểu thư, giờ tôi sẽ đi tìm anh Kirishima.
Dạ?
Dù nói với cô là anh ấy nghỉ phép,
nhưng thực ra anh Kirishima đã bỏ đi.
Cứ thế này
thì không biết bao giờ anh ấy mới trở về.
Thế nên bây giờ tôi sẽ đi
đưa anh Kirishima trở về.
Cháu cũng đi.
Giờ mà mình dẫn theo tiểu thư
thì sẽ bị đại ca mắng chết mất.
Tôi biết rồi.
Mình cùng đi tìm anh Kirishima nào.
Vâng.
Chờ chị nhé, chị sẽ cùng Kirishima trở về.
Cùng nhau đốt tiếp nhé?
Mình lại thất hứa nữa rồi.
Lâu rồi không gặp, Kirishima.
Tôi nghe nói rồi.
Chuyện tiểu thư nhà cậu bị tấn công ấy.
Nghe nói suýt thì
cậu giết chết mấy tên tàn dư đó.
Tôi đã rất vui đấy.
Vì đã xác nhận được
con người thực sự của cậu chưa hề chết.
Tôi tự hào vì thuộc cùng
một hệ thống tổ chức với cậu.
Với tôi, cậu là nguồn gốc có thể khiến tôi
sống vui vẻ trong thế giới ngầm.
Thực lòng mà nói, tôi thực sự thất vọng
khi nghe tin cậu làm bảo mẫu đấy.
Không ngờ vẫn có cơ hội
gặp lại cậu đằng đằng sát khí như thế.
Chẳng lẽ là mày…
Nếu đúng là vậy
thì cậu muốn làm gì, hả ác quỷ?
Tao biết ngay mà.
Chỉ ở cùng một đứa trẻ ngây thơ
một thời gian
không thể thay đổi bản chất của mày được.
Alô.
Xin lỗi nhé, anh về trễ.
Vốn anh muốn bỏ về sớm,
nhưng cấp trên bên kia say bí tỉ.
Không có gì, anh sắp về đến nhà rồi đây.
Toru!
Anh Aoi.
Cậu làm gì ở đây thế?
Anh tăng ca đến giờ này sao?
Anh vất vả rồi.
Hôm nay chén chú chén anh
với cấp trên ấy mà.
Đừng đánh trống lảng,
trả lời tôi trước đi.
Tôi xin lỗi.
Giờ này mà ở công viên một mình.
Đang đi dạo hả?
Cũng có thể coi là thế ạ.
Xảy ra chuyện gì rồi hả?
Nếu chỉ là ra ngoài tản bộ
thì mặt mũi sẽ chẳng ủ rũ vậy đâu.
Anh đây vẫn có thể
nghe chú dốc bầu tâm sự được.
Không có gì đâu ạ.
Anh vẫn nên về sớm nhà đi.
Người nhà đang đợi anh đó.
Thật tình, vẫn cứ không muốn yếu đuối
trước mặt người khác như thế.
Nếu cậu đang phiền não
về điều quan trọng với cậu,
thì cứ chọn phương án
khiến cậu xoắn xuýt đó.
Cậu càng coi trọng nó
thì càng khó cắt đứt.
Em…
Kirishima!
Tiểu thư.
Tại sao…
Không được bỏ nhà ra đi!
Bỏ nhà ra đi?
Cái nết hễ có chuyện là lại biến mất
vẫn chẳng đổi nhỉ.
Tiểu thư, cô tới đây một mình sao?
Sao có thể chứ?
Sugihara?
Anh là ai?
Anh Kirishima của mọi ngày đâu rồi hả?
Sugihara.
Tiểu thư, qua đây đi.
Buông ra.
Em không buông!
Em sẽ không buông ra
cho đến khi anh bình thường lại.
Tin nhắn đó là sao?
"Vì sẽ gây rắc rối cho mọi người",
"mất đi thứ quan trọng" là sao chứ?
Gây rắc rối thì xin lỗi,
thứ quan trọng thì dốc sức bảo vệ
là được mà, chẳng phải sao?
Một lần thất bại thôi có sao đâu?
Anh Kirishima mà em quen tuy tùy hứng,
nhưng tuyệt đối sẽ không vô trách nhiệm.
Phó thủ lĩnh của băng Sukuragi.
Bảo mẫu của tiểu thư.
Đàn anh mà em luôn tôn kính.
Không ai khác ngoài anh.
Nếu không mau trở lại,
em sẽ không tha thứ cho anh đâu!
Buông ra.
Em không buông!
Anh đồng ý về thì em mới…
Bị mày túm thế thì tao về kiểu gì?
Anh Kirishima…
Không ngờ tao cũng có ngày
bị mày túm áo dạy dỗ nhỉ.
Em xin lỗi.
Nhưng lần này là anh Kirishima sai mà.
Dốc hết sức bảo vệ thứ quan trọng
để không mất đi nó là được.
Đạo lý mà kẻ ngốc như tao
cũng có thể hiểu.
Tao tỉnh ngộ rồi, cảm ơn nhé.
Cảm động thì cứ nói cảm động đi!
Đừng khóc chứ.
Khóc đâu mà khóc!
Hệt như mọi ngày ấy ạ.
Dù không biết đã xảy ra chuyện gì,
nhưng xem ra giải quyết xong rồi nhỉ.
Về thôi, Sugihara.
Vâng!
Tiểu thư,
xin lỗi vì đã khiến cô phải lo lắng.
Kirishima.
Vâng.
Không được bỏ nhà ra đi nữa đâu đó.
Tôi sẽ không chọn sai nữa đâu.
Kirishima, về nhà thôi.