Vô vị thật đấy.
Sao lại toàn đứa yếu ớt vậy chứ?
Vô vị hết sức.
Cỡ này sao đủ đã chứ?
Tôi phải đi giết Kirishima Toru!
Lại Kirishima Toru.
Mày kết nó thật đấy.
Nhưng tao khuyên mày vẫn nên từ bỏ đi,
giờ Kirishima
không có thời gian tiếp mày đâu.
Nói vậy là ý gì hả?
Này, Masaya!
Kirishima bây giờ đang bận
làm bảo mẫu cho bé gái đáng yêu rồi.
Ác quỷ bỏ nghề rồi.
Bé gái? Bảo mẫu á?
Không đời nào!
Lúc mày ở trong tù,
Kirishima đã thay đổi rồi.
Mày cũng học Kirishima hiền lành chút đi.
Phiền quá!
Mày nói gì hả?
Kirishima thay đổi rồi?
Thay đổi rồi sao?
Tên Kirishima đó sao?
Hắn có thay đổi hay không thì cũng mặc kệ.
Mình phải chứng kiến tận mắt.
Để tiêu diệt hắn
mà mình mới sống đến giờ cơ mà.
Tao muốn kết liễu mày lắm rồi đấy,
Kirishima Toru ạ.
Tức vãi, bảo mẫu là cái quái gì chứ?
Giỡn mặt hả?
Lão gia đếch biết
hắn là người như thế nào cả.
Mười ba năm trước…
Cả trường đồn rằng dính đến Kirishima
đều sẽ chết, nên mình tới khiêu chiến.
Và hắn chỉ cần dùng một chiêu
đã khiến mình hiểu ra.
Khoan… khoan đã, Toru!
Ông đánh mạnh quá đó!
Ai quan tâm chứ.
Loại giun dế này chết đi còn hơn.
Những kẻ đấu với mình trước giờ
hoàn toàn không cùng đẳng cấp với hắn.
Kirishima đã trở thành mục tiêu
mà mình muốn đánh bại nhất.
Từ đó trở đi, trong đầu tao
chỉ một ý định là phải giết mày,
Kirishima Toru mạnh nhất, ác nhất ạ.
Đang bận làm bảo mẫu
cho bé gái đáng yêu rồi.
NÓNG MÁU
Khốn kiếp,
không thấy tận mắt, tao không tin đâu!
Mau cút ra đây cho tao, Kirishima Toru!
Điếc tai quá.
Mày là ai mà cứ đứng ven đường
gào tên người khác thế hả?
Kiri… shima…
Không thể nào.
Tên đó là ai thế nhỉ?
ĐẠO
Lão gia, không cần ngăn Masaya sao ạ?
Phải nhỉ, tao cũng chẳng muốn
gây sự với băng Sukuragi.
Đợi đến lúc thì nhặt nó về.
Trước hết đi uống cốc cà phê đã nào.
Đúng là chỉ làm theo ý mình.
Mà gã Sukuragi hạnh phúc thật đấy,
có đứa con gái đáng yêu như thế.
Hôm trước tao còn hỏi,
"Cho tao mượn con gái một hôm nhé".
Hả?
Lắp não trước khi nói đi,
không tao xóa sổ băng mày đấy.
Khó khăn lắm tao mới đổi được chủ đề đấy.
Gã đó đúng là một ông bố ngốc nghếch.
Buồn cười chỗ nào chứ?
Xin lão gia đấy, lúc không có con
thì đừng tự tìm cái chết như thế.
NGƯỜI KHỔ TÂM NHẤT BĂNG KAKIHARA
Kirishima, đây là bạn chú sao?
Kirishima cũng chẳng quen biết hắn.
Nhưng hồi nãy,
chú ấy gào tên Kirishima kìa.
Kirishima quen nhiều bạn mặc âu phục lắm
nên chả nhớ nữa.
Rabi với Mimi
chú còn không phân biệt được mà.
Phân biệt hai bạn đó khó thật mà.
- Chẳng khó chút nào.
- Kirishima, đừng giỡn nữa!
Mày rốt cuộc đang làm gì vậy hả?
Hả? Tao đang làm gì á?
Tới cửa hàng văn phòng phẩm
mua bút chì màu với tiểu thư.
Tao không hỏi cái này!
Sao mày lại làm bảo mẫu gì đó hả?
Kirishima mà tao biết đâu có như thế này!
À, ra là vậy. Xin lỗi nhé,
chuyện về mày tao không hề…
Im mồm, mặc kệ mày có nhớ hay không,
nhưng tao thì nhớ rõ đấy nhé!
Lý luận kiểu gì vậy?
Phiền thật đấy.
Xin lỗi tiểu thư.
- Tiểu thư tới cửa hàng đợi tôi…
- Ôi chao!
Chào Yaeka nha, nhóc vừa tan học hả?
Rei.
Toru, không ngờ
ông vẫn chăm đưa đón cô bé thật đấy.
Được rồi,
ông trông tiểu thư giúp tôi chút nhé.
Tôi phải đuổi gã này đi đã.
- Hả?
- Ơ? Masaya?
Ghét ghê, lâu lắm rồi không gặp.
Đừng sáp vô chứ!
Là bạn của Rei sao?
Chắc là thế đó.
Ông nói gì thế, Toru?
Đây là Masaya mà, Masaya đấy.
Không phải tôi đã từng nói rồi sao?
Hồi cấp hai, hắn cố ý tìm ông gây sự đó.
Tay khỏe vãi.
Ông nhìn vết thương này này.
Cấp hai? Vết thương trên mặt?
Thằng chó này, tao phải giết mày.
Sau này dù mày ở đâu,
tao cũng sẽ tìm giết mày.
Mày chuẩn bị tinh thần đi, Kirishima!
À ra vậy, hình như có thằng thế thật.
Cái thằng này,
chẳng nhớ ai với ai hết trơn.
Nhưng mà sau 13 năm
lại được hội ngộ thế này, tuyệt ghê.
Mười ba năm…
Tôi thì chẳng vui tẹo nào.
Ối dào, Toru đúng là hay xấu hổ ghê.
Hồi đó, mấy đứa tụi mình
hôm nào chẳng chơi với nhau.
Ồ, tôi nhớ gã đó
bị tôi làm bị thương ở đầu thì phải.
Đừng giỡn mặt!
Tao chẳng muốn làm bạn với chúng mày!
Ông nói gì vậy chứ?
Hồi đó chúng ta đều là học sinh cá biệt
thì chẳng phải là bạn bè còn gì.
ẺO LẢ, DÍNH TỚI LÀ CHẾT, CUỒNG CHIẾN
SUỐT NGÀY BÁM LẤY NHAU
Chỉ là một đám hết thuốc chữa
hợp lại mà thôi!
Nhưng mà thật không ngờ
ông cũng làm yakuza đấy.
Liên quan gì tới mày.
So với chuyện này,
thì che giấu bản tính để trông trẻ như hắn
mới khác thường!
Tao vẫn luôn tìm kiếm
kẻ năm đó mang cái tên Ác Quỷ.
Này, thằng nhãi,
cái thằng tên Kirishima mày đang tìm
là thằng nhóc
mới gia nhập băng Sakuragi đó hả?
Tao nhớ nó được gọi là
sát thủ diệt yakuza Kirishima.
Người nổi danh xóa sổ từng băng yakuza.
Băng bọn tao vẫn chưa bị hắn ngó tới,
nhưng nếu mày gia nhập,
không chừng sẽ gặp được hắn đấy.
Tao gia nhập băng đảng
là vì muốn gặp được mày
khi đã mạnh hơn hồi cấp hai,
- cuối cùng mày lại…
- Này!
Ồn ào quá đấy.
Mày muốn sống thế nào
chẳng liên quan gì tới tao.
Nhưng nếu việc mày sống
mang lại phiền phức cho tao,
thì kết thúc ở đây luôn đi.
Kirishima?
Tiểu thư.
Xin lỗi tiểu thư.
Kirishima hơi đói bụng
nên hơi gắt gỏng tí thôi.
Vậy sao?
Mày nói gì cơ?
Này, Masaya!
Masaya, đi ăn thôi.
Lão gia?
Mấy người ở đây làm gì?
Giờ tôi muốn xử Kirishima…
Lão gia nói đi ăn thì đi ăn cho tao.
Thả tôi ra!
- Hôm nay thế thôi, Kirishima xử sau đi.
- Tôi bảo thả ra cơ mà!
Masaya nhà chúng tôi làm phiền cậu rồi.
Khốn kiếp!
Cuộc gặp gỡ ngắn ngủi thật đấy.
Masaya vẫn chẳng thay đổi chút nào.
Tôi đứng bên còn toát mồ hôi thay hắn đây.
Kirishima.
Chẳng phải chú đói rồi sao?
Ta về nhà thôi.
Vâng.
Xin chào chủ tịch?
Đúng như tôi nói,
Kirishima không tới đó đâu.
Không cần lo đâu,
mọi việc sẽ suôn sẻ thôi.
Vì tôi sẽ theo sát sao.
Hôm nay lại tới lúc vui vẻ làm việc rồi.
Anh Kirishima,
em tới văn phòng của Kono rồi.
Ừ, cứ làm như hôm qua nói đi.
Vâng.
Kirishima đừng động đậy.
Chú động đậy cháu không vẽ được đâu.
Xin lỗi tiểu thư,
Kirishima không quen làm mẫu vẽ lắm.
Hâm mộ thế, chỗ anh nghe có vẻ vui ghê.
Thì mày chơi với Chủ tịch Kono là được mà.
Báo cáo với tao kết quả là được.
Vâng.
Có được sự hỗ trợ của anh Sakuragi
thì tôi chẳng phải lo gì nữa.
Chúng tôi cũng rất vui
khi được hợp tác với ngài chủ tịch.
Mà có chuyện này
tôi muốn thương lượng với bên anh.
Chuyện gì ạ?
Có thể điều chỉnh
bản hợp đồng này chút được không?
Điều chỉnh là ý gì ạ?
Thời gian trước,
tôi có nói chuyện với anh Kirishima.
Vì nghe nói anh Kirishima rất đáng sợ,
hoảng quá nên tôi đã điền giá
cao hơn dự kiến.
À, ngài bị khí chất của anh ấy dọa hả?
Anh Kirishima trông rất đáng sợ,
nên ngài bị dọa cũng phải thôi.
Không… không có chuyện đó đâu.
Là tôi không hiểu anh ấy,
nên tự mình dọa mình thôi.
Đây cũng là
một quyết định quan trọng với tôi.
Tôi sẽ nghiêm túc xem xét,
dù sao sau này
bên tôi còn phải phiền anh Sakuragi nhiều.
Đương nhiên rồi,
chúng tôi sẽ chờ câu trả lời của ông.
Vậy thì cảm ơn nhiều nhé.
Quả nhiên gã này chỉ là quân nhãi nhép.
Đây là nội dung hợp đồng tôi đã soạn lại.
Ra thế.
Tôi thấy rất ổn.
Hệt như người đó nói,
trông cậu ta rất dễ giải quyết.
Thật sao? Cảm ơn anh nhiều nhé.
Thật tuyệt khi anh Sugihara
hiểu lý lẽ như vậy.
Đâu có, ngài khách sáo quá.
Dù sao cũng là hợp đồng giả
nên cũng khá thoải mái.
Anh vừa nói gì cơ?
À, vâng.
Tôi bảo là, "Dù sao cũng là hợp đồng giả,
nên cũng khá thoải mái".
Giả là sao cơ?
Anh Sugihara, ý anh là sao?
Đặc biệt chọn dân thường để lừa đảo,
cưỡng chế thu hồi đất,
mục tiêu tiếp theo là bất động sản nhỉ?
Chủ tịch, ông đã làm nhiều điều mờ ám
trên địa bàn của chúng tôi nhỉ?
Bọn tôi không hợp tác với những người
gây rối trên địa bàn của mình đâu.
Vô lý! Chẳng phải nói rồi sao?
Tôi đã ký hợp đồng với Kirishima rồi!
Chủ tịch Gono, ông vẫn chưa hiểu sao?
Hợp đồng đó… vốn dĩ là giả.
Ông đã làm quá nhiều điều xấu,
thu thập bằng chứng vất vả lắm đấy.
Giỡn gì vậy chứ?
Mày nghĩ làm chuyện này
mà dễ dừng tay sao?
Cũng đừng phách lối với tao như Kirishima!
Phiền quá đấy.
Ông không có quyền phản kháng đâu.
Hôm nay tôi được cử đến để xử lý ông đấy.
Ông nên cảm kích vì người tới là tôi
chứ không phải anh Kirishima đi.
Tôi còn hiền hơn anh Kirishima nhiều.
Nếu giờ xin lỗi thì tôi còn tha cho ông.
Thằng nhãi ranh, đừng quá đắc ý!
Mày chẳng qua cũng chỉ là
tay sai cho Kirishima thôi!
Tiếc ghê, tôi đã định
sẽ giải quyết trong hòa bình đấy.
Yên tâm đi,
tôi nhẹ tay hơn anh Kirishima nhiều.
Dừng… dừng tay.
Trời ạ. Mệt chết mất thôi.
Đừng cứ so sánh mình
với ác quỷ Kirishima vậy chứ.
Mày chẳng qua cũng chỉ là
tay sai cho Kirishima thôi!
Hả, nó trị giá 150.000 yên cơ á?
Mỗi cái tách trà này á?
Kei, mày lấy đâu ra thế?
Có bà lão một mình mở quán đồ cổ,
cũng không có máy quay
nên cứ lấy bừa thôi.
Không hổ là Kei,
đúng là thiên tài trộm cắp.
Đồ ngốc, đừng khen tao nữa.
TIỆM ĐỒ CỔ OKAGUCHI
- Hôm nay bà ấy tỉnh à.
- Chào mừng quý khách.
- Xem thong thả nhé.
- Kệ, lựa lấy chỗ bà ấy không thấy vậy.
Chào nhóc nhé.
Cậu thích đồ cổ sao?
Hiếm khi nào thấy mấy cậu nhóc tuổi cậu
đến cửa hàng kiểu này.
Phải… phải đó.
Ảnh hưởng từ bố
nên tôi cũng có chút hứng thú.
Thế à, vậy cậu hay tới đây lắm hả?
Cũng coi là thế.
Gã này làm gì vậy chứ?
Cứ bám riết lấy mình.
Thôi, để hôm khác tới vậy.
Cửa hàng này
rất hay hút loại người đó tới.
Tên trộm.
Đại ca nhờ tôi tới đây mua đồ.
Đại ca? Lẽ nào gã này là yakuza?
Tôi nghe bà lão nói, nhớ rõ là chưa bán
nhưng không thấy đồ đâu nữa.
Cậu biết chứ?
Tách trà giá 150.000 yên ấy.
Không phải chứ.
Tôi… không biết.
Hay là bán rồi?
Hoa sen trên đó cũng khá đẹp.
Sao cậu biết là họa tiết hoa sen?
Bị hố rồi!
Ban đầu chỉ là chơi cho vui…
Sao có thế mà cũng làm không xong hả?
- Một vừa hai phải thôi.
- Trước giờ mình làm gì cũng bị phủ nhận.
HIỆU THUỐC
Việc duy nhất từng được khen ngợi…
đó là kỹ năng trộm đồ.
Từ trộm chơi chơi
đến biến thành sống nhờ nó.
Đến bố mẹ cũng cắt đứt quan hệ.
Địa ngục chính là đây.
Cuối cùng hãy pha trà
bằng chiếc tách chính tay cậu ăn trộm.
Mình đã rất muốn được khen
vì những việc bình thường, dù chỉ một lần.
Tài pha trà của cậu
có vẻ cũng không tồi nhỉ.
Chắc do tách trà đắt tiền
trộn lẫn sự tuyệt vọng hả?
Cũng khá ngon đấy.
Được… được khen kìa.
Dù làm chân pha trà cũng được,
xin hãy thu nhận em.
Tôi không cần.
Những thứ có vẻ tầm thường
đối với người khác
nhưng trong lòng mình,
đó là sự kiện thay đổi cả cuộc đời.
Tay sai của anh Kirishima?
Thích nói sao thì nói.
Vì mình đã quyết định
sẽ theo người đó cả đời.
Ôi chủ tịch,
ngài ngủ trưa cũng hơi lâu đó nhỉ.
Anh Mashiro?
Anh đã làm gì vậy?
Anh nói sẽ là chỗ dựa cho tôi
nên tôi mới đi…
Đây là…
Sugiharu cũng mạnh thật nhỉ.
Trước khi gia nhập băng,
cậu ta là trùm băng trộm cắp.
Đánh nhau hình như
cũng chưa bao giờ thua đâu.
Nói cách khác, thực lực của cậu ta
chỉ sau Kirishima thôi.
Hôm nay nhờ chủ tịch,
tôi mới biết được tin tức không tồi này.
Anh… Anh lợi dụng tôi sao?
Phải đó, có vấn đề gì sao?
Nhưng nếu bị truyền ra,
tôi sẽ bị đại ca mắng mất.
Đành phải nói lời tạm biệt
với chủ tịch rồi.
Rơi xuống từ đây
chắc cũng mất trí nhớ luôn nhỉ?
Hay là bỏ mạng luôn đây?
Anh đang nói gì vậy?
Chúng ta thử nhé.
Này, Sugihara.
Pha trà đi.
Vâng.
Mời anh.
Anh Kirishima, em pha trà ngon không?
Ai pha mà vị chẳng như nhau.
Anh Kirishima đã quên mất rồi.
LÀ ĐÔI BẠN THÂN