Bồn chồn…
- Ơ kìa!
- Bồn chồn…
Cảm giác tiểu thư
cứ bồn chồn thế nào ấy nhỉ.
Yae là lạ á?
Phải.
Mấy hôm nay bắt đầu bồn chồn không yên.
Tôi lại chẳng nhìn ra gì cả.
Cảm giác như đang mong chờ điều gì đó vậy,
còn liên tục hỏi tôi
về hành trình hôm nay nữa.
Hôm nay chú có bận việc bên ngoài không?
Tối nay chú sẽ ở nhà chứ?
Gì vậy chứ? Đáng yêu quá!
Yae muốn hiểu rõ Toru hơn đó.
Con bé thân với cậu hơn rồi
chẳng phải tốt sao?
Vậy à?
Đúng thế.
Tôi thấy cậu không cần
bận tâm nhiều vậy đâu.
Đúng là anh Kirishima có khác.
Thay đổi nhỏ như vậy của tiểu thư
mà cũng nhận ra.
Phải làm sao đây hả, anh Sugihara?
Cứ thế này thì sớm muộn gì anh Kirishima
cũng phát hiện ra kế hoạch thôi.
Đồ ngu!
Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ kế hoạch
khỏi sự thâm thúy của anh Kirishima mà!
Anh Sugihara, anh nói to quá đó!
Chúng ta đang trốn mà!
Bảo vệ cái gì khỏi cái gì cơ?
Dọa chết em rồi!
Tụi mày ngồi đây lén lút làm gì vậy…
Giỏi lắm, Kanehira! Mau chuồn thôi!
Sao thế?
Tôi nghe thấy tiếng động lớn.
Dù không biết tụi nó đang làm gì,
nhưng tôi biết mình đang bị coi thường.
Hả? Ý cậu là sao?
Không có gì đâu, tôi sẽ tự giải quyết.
BỒN CHỒN
Xong rồi.
Tiểu thư, có chuyện vui gì sao?
Sao lại hỏi thế?
Hôm nay nhìn cô cứ bồn chồn ngồi yên…
Anh Kirishima, mau qua đây ngay đi!
Tụi em đang xem phim kinh dị
thì thằng Kanehira sợ quá á khẩu luôn rồi.
- Nguy to rồi!
- Hả?
- Phải làm sao bây giờ?
- Thì nó ít nói sẵn rồi mà.
Đừng nói nữa, mau qua đó đi ạ!
Gì vậy chứ? Phiền vãi.
Thế là…
Mày bị á khẩu luôn hả, Kanehira?
Giống như bình thường mà.
Không phải, khi nãy nặng hơn cơ.
Đúng không, Takeuchi?
Đúng ạ.
Tụi mày đang che giấu gì đó đúng không?
Đâu… đâu có đâu ạ.
Bọn em chỉ là thi thoảng cùng
xem phim kinh dị, bồi dưỡng tình cảm thôi.
Này Kanehira!
Nói một cách dễ hiểu cho tao nghe
điểm thú vị của bộ phim này đi.
Bồi dưỡng tình cảm đúng không?
Vậy cho tao ké với.
Không chỉ phim, mà kể tao nghe
cả những điều tụi mày đang che giấu đi.
À thì… bộ này hay ở đoạn…
Có hỏi mày đâu.
Vâng…
Thật tình, xàm vãi.
Anh đi đâu thế?
Đi đâu kệ tao.
Mày đi đâu thế?
Tóm lại,
chỉ cần trừ phòng khách ra là được.
Vậy thì tao tới phòng khách đây.
- Không được!
- Mày nói tao không được đi sao?
Cũng không phải không được.
Hỏng bét rồi, không câu giờ nổi nữa rồi.
Để em mở cho, để em mở giúp anh.
Tiểu thư? Rốt cuộc là đang có chuyện…
Đại ca.
Tao thấy hơi ồn đấy. Đi theo tao.
Nói rõ đi.
Mấy hôm nay,
tiểu thư cứ bồn chồn không yên.
Em nói với cô Kanami rồi
nhưng cô ấy bảo không cần để ý quá.
Ra là vậy à.
Rồi giờ tụi Sugihara
cũng bắt đầu thấp thỏm.
Muốn tách em ra khỏi tiểu thư,
nên em thấy phiền lắm ạ.
Thế là mày ép hỏi Kanehira à?
Vâng.
Giờ nghĩ lại cũng chẳng phải chuyện lớn gì
mà lại ép hỏi Kanehira.
Em nên tự kiểm điểm.
Phải đó, Kirishima.
Giờ mày là bảo mẫu của Yaeka,
khiển trách công việc của đàn em thì được.
Nhưng hy vọng mày đừng hành động
theo cảm tính với tụi nó thế nữa.
Cũng đừng để Yaeka nhìn thấy.
Anh nói đúng ạ.
Là em nóng tính quá, em rất xin lỗi ạ.
Vậy em xin phép.
Đứng… đứng lại đó!
Vâng?
Tao còn chuyện cần nói.
Vâng, chuyện gì thế ạ?
Thực ra…
Vâng.
Tao muốn nói với mày từ lâu rồi.
Là gì ạ?
Mày không biết hả?
Không ạ.
Chương trình…
đêm khuya.
Dạ?
Có một phim hoạt hình về việc
chăm sóc con gái của thủ lĩnh yakuza.
Phim hoạt hình ạ?
Mày chưa xem hả?
Vâng, là em hiểu biết nông cạn ạ.
Tốt nhất là mày xem ngay đi!
À thì vụ này sau này có thời gian
em sẽ nghe đại ca kể ạ.
Vậy em xin phép.
Kirishima!
Sao thế ạ?
Mày ngồi yên cho tao!
Tới lúc rồi đó, tiểu thư!
Chúc chú sinh nhật vui vẻ.
Chúc anh sinh nhật vui vẻ.
Tới đây đi ạ.
Đây là…
Là tiệc sinh nhật của Toru đó.
Vì hôm nay mà Yae đã nghĩ rất nhiều đó.
Anh nhạy với thay đổi xung quanh quá,
em mệt chết đi được.
Nhưng chuyện của mình
thì lại chẳng nhận ra.
Vì Kirishima
đã tổ chức sinh nhật cho cháu,
nên cháu cũng muốn
tổ chức sinh nhật cho Kirishima.
Sinh nhật…
Phải rồi. Là sinh nhật của mình.
Sinh nhật vui vẻ.
Kirishima, chú sao vậy?
Không sao, Kirishima thấy vui lắm.
Rất vui.
Kirishima, chúc chú sinh nhật vui vẻ!
- Cạn ly!
QUÁN KUROSAKI
QUÁN ĐÃ ĐƯỢC BAO
Suýt nữa thì
anh Kirishima nổi trận lôi đình.
Thật tình, dọa em sợ chết khiếp.
Miệng em suýt thì bị xé toạc luôn.
Lâu lắm rồi Yae mới tới cửa hàng,
tôi vui quá nên làm nhiều lắm.
Tất nhiên cũng là để
mừng chức sinh nhật cho Toru rồi.
Cảm ơn cô nhiều.
Anh rể, em chuẩn bị rượu rồi đấy.
Anh muốn uống không?
Ừ, cho anh một ly.
Toru vẫn như mọi lần hả?
- Vâng.
- Giống như mọi lần?
Từ lần đầu Toru và Aoi tới đây,
sau đó lần nào cậu ấy cũng gọi món y hệt.
Mời, đậu phụ rán của cậu đây.
Đậu phụ rán?
Chắc cậu Toru quên sạch tên món ăn
nên mới gọi "như mọi lần" nhỉ.
Đúng vậy.
Ngon không ạ?
Cho tiểu thư một miếng nhé.
Cẩn thận đừng để bị bỏng nhé.
Yae, cháu cũng thích à?
Vâng, ngon lắm ạ.
Tuyệt quá.
Phải rồi, dì cho Yae xem
thứ đầy hoài niệm này nhé.
Nè, cháu còn nhớ không?
Meme!
Meme? Lại có nhân vật mới à?
Là bố tặng đó ạ.
Yaeka vừa bảo
thấy ở cửa hàng đồ chơi và muốn có nó,
hôm sau anh rể liền mang về luôn.
Chú cừu Meme.
Chuyện liên quan đến con gái
thì hành động nhanh gọn lẹ ghê nhỉ.
Hả? Sao thế, Kirishima?
Không có gì ạ.
Đại ca còn nhớ con cừu này không?
Gì mà nhớ với không nhớ?
Lúc đó người đi mua là mày mà.
Em xin lỗi. Lượn qua mấy cửa hàng
xong quên luôn cả tên.
Là cừu đúng không ạ?
THỊT CỪU CẮT LÁT MỎNG
Rồi mang cả thịt cừu về
bị tao tẩn cho một trận mà quên rồi hả?
Aoi nó còn cười ngất luôn đấy.
Thịt cừu à?
Thì ra là vậy sao.
Nói mới nhớ sau đó còn phải đi mua lại.
Đó giờ mày đã nổi tiếng
là thằng nghe tai này qua tai kia rồi.
Trước kia em kém thật đấy.
Lúc được tặng Meme, Yae vui lắm.
Lúc em bận thì Meme
là người bạn duy nhất chơi cùng con bé.
Con bé cứ thủ thỉ
nói chuyện với Meme suốt.
Cũng có ích đấy nhỉ.
Em luôn đánh dấu những ngày
Yae và anh rể sẽ gặp nhau trên lịch.
Cháu xem, ngày này là ngày
cháu sẽ được gặp bố nè.
Mỗi khi sắp đến ngày gặp mặt
là Yae vui lắm luôn.
Ra là thế.
Cứ lâu lâu sẽ có những ngày
tâm trạng đại ca rất tốt.
Giờ nghĩ lại thì ra
đó là ngày gặp đại tiểu thư à.
Thảo nào cứ thấy ổng hớn hở sao đó.
Gì chứ?
Vậy ra mấy hôm đó đại ca phải nhịn lắm
mới không háo hức nhỉ?
Còn lâu nhé.
Anh rể, em rót cho anh thêm ly nữa nhé.
Từ lần cuối em rót rượu cho anh
cũng lâu rồi nhỉ.
Vâng, hoài niệm thật đấy.
Sao thế?
Anh còn nhớ không?
Chuyện lần đầu anh tới quán,
em rót rượu cho anh đấy.
Tự dưng em lại căng thẳng,
vì nghĩ cuối cùng chị cũng dẫn bạn trai về
nên đã rót rượu đến tràn cả ly.
Cô Kanami mà cũng làm ra chuyện đó sao?
Lần đầu tới quán sao?
Ôi chao, Miyuki nhanh nhẹn tháo vát,
đỡ được bao nhiêu là việc nhỉ.
Đâu có, nhờ bác chủ tiệm
đã chỉ dạy cháu tận tình đó ạ.
Đúng là một đứa trẻ ngoan.
Con bé vẫn là sinh viên,
lại mất cả cha lẫn mẹ,
còn từ thành phố khác tới làm việc nữa.
Ôi, thế à.
Chắc con bé đã phải chịu khổ nhiều lắm.
ẤM ÁP
Lúc làm việc còn có thể ngắm
những bông hoa đáng yêu,
quả nhiên được làm việc ở tiệm hoa
là tuyệt nhất.
Rồi, giờ phải di chuyển cây này chút.
Xin lỗi…
Thật sự xin lỗi quý khách,
mặt anh không bị thương chứ ạ?
Ừ, tôi không sao.
Ơ kìa, Kazuhiko đấy à?
Hôm nay cũng tới mua hoa về cắm hả?
Vâng.
Bác giới thiệu chút nhé.
Đây là Miyuki,
con bé bắt đầu làm việc từ tuần trước.
Kazuhiko là khách quen của chúng ta đó.
Mới ngày nào còn là cậu nhóc đáng yêu,
giờ đã thành một chàng trai tuyệt vời rồi.
Bác ơi, chuyện của cháu thì thôi ạ.
Xấu hổ gì chứ.
Đợi bác chút nhé, bác đi gói hoa.
Sao thế?
Không có gì ạ.
Xin hỏi anh biết cắm hoa sao ạ?
- Có chút chút.
- Lợi hại quá!
Lúc trước mẹ tôi cũng có cắm
nên tôi muốn học theo.
Nhưng tôi cắm mãi không ra hồn
nên từ bỏ rồi.
Lúc cắm hoa cô có thấy vui không?
Vâng, đương nhiên rồi.
Vậy thì có cắm đẹp hay không
cũng chẳng quan trọng.
Dù cắm được một bình hoa đẹp
nhưng không có niềm vui thì cũng vô ích.
Để cháu chờ lâu rồi,
hoa cát tường hôm nay đây.
- Ra là vậy.
- Cảm ơn bác.
Tạm biệt.
Cảm ơn cháu nhé.
Cảm ơn quý khách.
Cứ cảm thấy… anh ấy đẹp trai kiểu gì đấy.
VÀI NGÀY SAU
Xin hãy dạy tôi.
Điều quan trọng khi cắm hoa?
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu nhờ một người
tiếp xúc với hoa mỗi ngày chỉ dạy.
Tôi cũng chỉ vì hứng thú
và không phải ngày nào tôi cũng cắm hoa.
Nhưng anh là người hiểu rõ
sức hấp dẫn của việc cắm hoa.
Tôi muốn biết anh cắm hoa như thế nào.
Xin anh đó.
Được thôi, chỉ cần cô không chê…
Cảm ơn anh nhiều nhé.
Xin hỏi ngày mai anh rảnh chứ ạ?
Bắt anh phối hợp với giờ làm việc của tôi
thì phiền anh quá.
Vả lại tôi cũng muốn
trò chuyện với anh nhiều hơn.
Tôi thì sao cũng được.
Quyết định vậy nha.
Đây là phương thức liên lạc của tôi.
Mong được gặp anh vào ngày mai nhé.
Ừ.
Miyuki, cháu tích cực đến bất ngờ nhỉ.
Dạ?
Đừng giả bộ nữa,
bác thấy cháu mời Kazuhiko đi hẹn hò rồi.
Đâu có đâu ạ.
Cháu chỉ nhờ anh ấy dạy về cắm hoa thôi ạ.
- Thật đó ạ.
- Không cần ngượng đâu.
Bác ủng hộ cháu mà.
Ủng hộ? Hẹn hò?
- Hẹn hò!
- Chị làm sao thế?
TIỆM CÀ PHÊ
Thực sự cảm ơn anh rất nhiều
vì hôm nay đã dành chút thời gian cho tôi.
Hôm qua tôi đột ngột mời anh vậy mà…
Không có gì,
vừa hay dạo này tôi cũng khá rảnh.
Vậy ạ? Tốt quá rồi.
Cứ gọi món cô thích đi.
Không, là tôi mời anh mà. Để tôi mời nhé.
Không sao đâu.
Tôi đi làm nên trả được mà.
Lúc này đương nhiên
phải để đàn ông trả rồi.
Sao ạ? Tôi không biết…
Cô không biết…
thì thôi.
Xin hỏi hai vị gọi món chưa ạ?
Vậy cho tôi cà phê latte nhé.
Một cà phê đen, một cà phê latte,
và cả ly kem dâu tây này nữa, được chứ?
Hả? Nhưng mà…
Không cần khách sáo.
Vậy… cảm ơn anh ạ.
Tuy cách nói rất nghiêm túc
nhưng thực ra là một người rất dịu dàng.
Mà mình biểu hiện rõ vậy sao?
Để quý khách chờ lâu rồi.
À thì… tôi ăn được chứ?
Vui ghê.
Lần cuối cùng tôi ăn kem ở quán cà phê
là lúc bố mẹ vẫn còn.
Vừa ngọt vừa ngon, hoài niệm thật đấy.
Lúc bố mẹ vẫn còn?
Nhưng một mình tôi ăn thế này
thì thấy hơi có lỗi với em gái.
Cô có em gái à?
Vâng, tuy mới chỉ là học sinh trung học
nhưng còn được việc hơn tôi nữa.
Em gái cô thích đồ ngọt sao?
Thích ạ.
Bánh ngọt của quán này
hình như có thể mua về, làm quà được chứ?
Có thể khiến cô giảm bớt
cảm giác tội lỗi khi ăn một mình.
Cảm ơn anh nhiều.
Thật ngại quá, còn để anh đưa về nữa.
Là tự tôi muốn đưa mà, đừng bận tâm.
Hôm nay tôi vui lắm.
Đây là lần đầu tôi trải qua
một buổi hẹn hò tuyệt vời như vậy.
Xin lỗi anh, không phải vậy đâu!
Tại chủ tiệm cứ nói hẹn hò gì đó
nên tôi nhầm theo luôn.
Rõ ràng tôi chỉ muốn hỏi về hoa mà…
Thôi xong,
rõ ràng hôm nay tính hỏi về hoa cơ mà.
Tôi mải chơi mà quên khuấy đi mất.
Xin lỗi anh.
Đại khái tôi cũng đoán thế,
nhưng cô lại quên thật à.
Hôm nay đúng là rất vui.
Cười rồi kìa.
Tôi sẽ luôn ở đây.
Nếu có chuyện gì,
có thể tìm tôi bất cứ lúc nào.
Chuyện về hoa thì lúc nào cũng được.
PHÓ THỦ LĨNH SAKURAGI KAZUHIKO
Lần sau nếu có cơ hội,
chúng ta cùng tới quán cà phê nhé?
Kem dâu tây ngon lắm ạ.
Vả lại tôi còn muốn
nói chuyện nhiều hơn với anh Kazuhiko.
Đương nhiên còn muốn
thỉnh giáo anh về hoa nữa.
Được, chỉ cần cô muốn,
tôi có thể đưa cô tới bất cứ lúc nào.
Ngon quá đi.
Chị cũng ăn đi nè, em ăn sắp hết rồi.
Không cần đâu, chị ăn rồi mà.
Thật không nỡ ăn mà,
hôm nay tuyệt thật đấy.
Phải đó.
Anh rể, thêm ly nữa nhé?
Được.
Nhìn thấy ba người
cùng tới quán em ăn cơm,
em thấy bùi ngùi thật đấy.
Anh rể thì đến cùng chị.
Toru thì được Aoi dẫn tới.
Lúc Yae được gửi nuôi ở nhà em…
Sau khi chị Miyuki xảy ra chuyện,
tuy mọi người đều ở bên nhau,
nhưng vẫn thấy chia năm xẻ bảy
và có chút cô đơn.
Cô Kanami…
Vậy nên lúc Yae tới thăm chị ấy,
em thấy vui lắm.
Yae tới bệnh viện thăm chị ấy,
tuy chỉ là trùng hợp,
nhưng chúng ta còn gặp Aoi ở đó nữa.
Trái tim mọi người lại xích lại gần nhau.
Rồi hôm nay,
ba người có thể ngồi ăn cạnh nhau ở đây,
em thật sự thấy vui lắm.
Tất cả là nhờ Yae đó.
Dì Kanami ơi,
trứng cuộn hôm nay ngon lắm ạ.
Tốt quá rồi.
Nhưng gia vị vẫn giống lúc trước mà.
Trước kia cháu vẫn luôn ngồi đây
ăn món trứng cuộn dì Kanami làm.
Tuy trứng cuộn hồi đó cũng rất ngon,
nhưng vì hôm nay có cả chú Kirishima và bố
nên còn ngon hơn cơ.
Phải rồi,
mọi người bên nhau mới là tuyệt nhất.
Vâng.