Bây giờ mẹ cô đang chiến đấu trong mơ.
Vậy nên chúng ta
hãy cùng đi cổ vũ mẹ cô nhé?
Không được đâu.
Kirishima.
Cháu…
Mẹ cố gắng tới vậy,
mà cháu lại nói
những lời quá đáng như thế.
Không sao đâu.
Chỉ cần tiểu thư bằng lòng tới gặp,
mẹ cô sẽ tha thứ cho cô.
Quan trọng nhất là mẹ cô sẽ rất vui.
Thật sao?
Đương nhiên là thật.
Cùng đi nhé.
Tốt, quà thăm bệnh đây rồi.
Còn nữa…
Tiểu thư, đã chuẩn bị đủ đồ chưa ạ?
Vâng, đã đủ rồi.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA FUYUTSUKI
Chị ơi, Yae và mọi người đến thăm chị này.
Mẹ ơi?
Con xin lỗi.
Mẹ đã luôn phải cố gắng
mà con lại không đến thăm mẹ,
lại còn bảo mẹ là người dưng, con xin lỗi.
Con muốn hiểu hơn về mẹ.
Khi nào mẹ thắng được các vị thần
thì phải nói với con nhé.
Con cũng sẽ kể cho mẹ
rất nhiều chuyện mẹ không biết.
Nên mẹ không được thua nhé,
mẹ ơi.
Anh rể ơi, Yae đã trưởng thành rồi.
Ừ.
Tuyến lệ của người giám hộ
dễ bị kích thích quá.
Kirishima, quà đâu ạ?
À, đúng rồi.
Mà cô đã vẽ gì vậy?
Để mẹ luôn được cổ vũ…
TẶNG MẸ
…cháu đã vẽ mọi người.
Thế thì mẹ của tiểu thư
sẽ không cô đơn nữa.
Phải.
SÔI ÙNG ỤC
Gì thế?
Cũng sắp đến giờ ăn trưa rồi.
Ra cửa hàng mua chút gì ăn đi.
Đi mua thôi nào.
Xem ra Yae đã thân thuộc hơn với Toru rồi.
Ừ.
Thích nói chuyện hơn,
cảm giác cũng dịu dàng hơn nữa.
Này ông xã,
Yaeka đúng là giống anh đấy.
Sao tự nhiên em lại nói thế?
Anh tự nhìn đi.
Hình như con đang rất khó chịu.
Vẻ mặt khó chịu của con bé
giống hệt anh luôn kìa.
Vẻ mặt khó chịu
giống anh sao?
Nhìn kìa, chính là vẻ mặt này.
Y hệt luôn.
Đứa nhỏ này sẽ trưởng thành ra sao nhỉ?
Có thể cùng con làm gì nhỉ?
Ngày tháng sau này thật đáng mong đợi.
Yaeka đã bảy tuổi rồi.
Không ngờ phải qua lâu như vậy
mới để em nhìn thấy
dáng vẻ khi lớn của con bé.
Cũng thật đáng hổ thẹn.
Anh phải thừa nhận rằng
thiếu em, anh chưa phải người cha tốt.
Được bao nhiêu người giúp đỡ,
khó khăn lắm mới được như bây giờ.
Anh đã không biết rằng
nuôi dưỡng con gái
còn khó hơn cả làm thủ lĩnh một băng nhóm.
Những việc anh phiền não
không biết làm sao đó,
nếu là em, chắc em đã mỉm cười
giải quyết nhẹ nhàng rồi.
Nếu chị ấy biết cậu Toru đang chăm sóc Yae
chắc sẽ ngạc nhiên lắm đấy.
À, đúng rồi.
Vừa nãy ở phòng chờ,
em đã gặp người quen đấy.
SIÊU THỊ
Không, mua cả cái này nữa!
Điếc tai quá, đừng có nói to như thế.
Đây là bệnh viện đấy.
- Tại bố keo kiệt quá mà.
- Ai mà ồn ào thế nhỉ?
Mày quên đã hứa gì với bố à?
Tuy hơi khác lúc vẫn còn trong tổ chức,
nhưng xem ra vẫn sống rất tốt,
cậu Aoi đấy.
Đã nói hôm nay chỉ mua một cái thôi mà.
Gì chứ?
Anh Aoi.
Cậu là…
Toru hả?
Chào anh.
Tôi vừa gặp cô Kanami,
không ngờ cậu cũng ở đây luôn.
Anh Aoi đến bệnh viện làm gì vậy?
Tiêm phòng cho lũ nhóc này.
Đứa bé thì đang xếp hàng.
Mà tiểu thư đúng là lớn rồi nhỉ.
Không giống đại ca, đáng yêu quá.
Nói giống y hệt mình.
Kirishima, ai thế?
Tiểu thư quên rồi à?
Anh ấy là Toichiro Aoi.
Lúc trước anh ấy
từng làm trợ tá cho bố tiểu thư.
Nhưng giờ chỉ là ông bố bình thường thôi.
Đừng nói về tôi nữa, nghe bảo
cậu đang làm bảo mẫu cho tiểu thư hả?
À thì… Đúng ạ.
Cái thằng mà
trà còn không biết pha như cậu ư?
Phiền quá.
Tớ là Aoi Koki, sáu tuổi.
Sakuragi Yaeka, bảy tuổi.
Hóa ra con trai anh
nhỏ hơn tiểu thư một tuổi.
Xung quanh nó
không có đứa bé nào bằng tuổi,
nếu có thể chơi với nhau thì tốt quá.
Tặng cậu nè, có muốn hẹn hò với tớ không?
Không cần.
Này, chơi với nhau không phải như thế đâu.
Anh dạy con kiểu gì vậy hả?
À thì… Dù nói thế nào
thì cậu đã đủ trưởng thành
để thay thế vị trí của tôi rồi.
Tôi rất vui đấy.
Nhờ phúc của anh mà.
Đại ca vẫn khỏe chứ?
Vẫn vậy, vô cùng thương con.
Từ lúc tiểu thư được sinh ra,
anh ấy đã rất cưng con bé rồi.
Tôi gây rắc rối lớn cho đại ca,
mà vẫn chưa tạ tội tử tế.
Tặng cái này có hay hơn không nhỉ?
Đúng thật là,
thằng quỷ này, đừng tán tỉnh linh tinh.
Kirishima.
Vâng?
Người đó và bố cãi nhau ạ?
Ngày trước ở cùng nhau
mà giờ lại tách ra rồi ạ?
Quan hệ giữa họ cực kì tốt đấy.
Chỉ có điều anh Aoi…
muốn bảo vệ một thứ.
Nó còn quan trọng hơn
thứ phải bảo vệ cùng đại ca.
Chỉ khi anh Aoi rời khỏi bố cô
mới có thể bảo vệ tốt thứ mình muốn.
Vì vậy mà anh Aoi mới quyết tâm rời khỏi.
Không làm lành với bố nữa sao?
Không có đâu.
Bố tiểu thư không hề giận anh Aoi.
Và anh Aoi cũng rất ngưỡng mộ đại ca.
Vậy sao?
Tốt quá rồi.
BỌN EM XONG RỒI
Về thôi, Kouki.
Anh đi đường cẩn thận.
Cậu chăm sóc tiểu thư cho tốt,
đừng để bị đại ca xử đấy.
Đừng nói nghe đáng sợ thế mà.
Tiểu thư cũng bảo trọng nhé.
Bố cháu không giận đâu.
Hai người có thể làm lành nhé.
Tiểu thư…
Bố ơi, bố khóc đấy à?
Bố có khóc đâu.
Ôi, tuyến lệ mất kiểm soát rồi à.
Cảm ơn nhé, tiểu thư.
Giúp chú chuyển lời
rằng sẽ mang quà tới thăm anh ấy.
Vâng.
Để cảm ơn cháu đã cổ vũ,
chú sẽ tiết lộ một chuyện xấu hổ của Toru.
- Thực ra tên đó…
- Tiểu thư, đừng nghe.
BÀ SAKURAGI MIYUKI
Em về rồi.
Cậu về rồi. Sao đi lâu thế?
Chúng tôi gặp anh Aoi ở siêu thị
nên nói chuyện một lát.
Gặp nhau rồi à?
Bố ơi, chú tên là Aoi đó
nói sẽ mang quà đến thăm bố đấy.
Vậy sao?
Bố nghe rồi.
Cảm ơn con nhé.
SAO KHÔNG TỰ ĐẾN NÓI ĐI
Rõ rồi.
Vừa nhìn là biết đang nghĩ gì rồi.
Aoi đã nói gì sao?
Hình như vẫn còn nặng lòng việc rời đi.
Anh ấy luôn xem trọng người khác
hơn bản thân vậy đó.
Thật giống tác phong của anh ấy.
Sau khi Aoi rời đi,
có phải cậu cũng hơi cô đơn không?
Tại sao chứ?
Anh ta đi, tôi mới được lên chức mà.
Vỗ tay ăn mừng ấy chứ.
Vậy… Vậy à?
Thôi, tạm thời
mặc kệ cậu ấy có nói thật lòng không.
Này Toru,
thằng này, mày lại gây chuyện rồi hả?
Nhưng anh nhìn đi,
em cũng bị đánh còn gì.
Đối phương còn vào viện hết kia kìa!
Bọn nó nói "Có giỏi thì cứ thử xem",
em còn tưởng là khiêu khích.
Dây dưa với băng đó thì rắc rối phải biết.
Đi theo tao!
- Giải quyết cho xong!
- Hả?
Cảnh này tuần trước cũng thấy rồi nhỉ.
Cậu ta lúc nào cũng về
với đầy vết thương ấy.
Dù gì thì người theo Aoi
như hình với bóng chính là Toru.
Bây giờ rõ ràng
Toru đã được Aoi tín nhiệm lắm rồi.
Chắc là cậu ấy đã lấy Aoi làm gương.
Hả?
Đã muộn thế rồi cơ à.
Cậu đưa Yaeka về trước đi.
Vâng.
Đi đường cẩn thận nhé.
Mẹ ơi,
con sẽ quay lại ạ.
TẶNG MẸ
Chúng ta đi thôi, tiểu thư.
Mày bị bỏ rơi à?
Đáng thương quá.
Rõ ràng còn nhỏ vậy
mà cũng có thể kiên cường sống tiếp.
Chúng ta mua nhiều bánh vòng quá nhỉ.
Để mọi người có thể cùng ăn.
Phải rồi.
Hãy cùng ăn với đám Sugihara
phải ở nhà trông nhà đó.
Vâng.
- Mèo?
- Hả?
Cháu vừa nghe thấy tiếng mèo kêu.
Mèo ư?
Đáng yêu quá!
Mày chỉ có một mình sao?
Tiểu thư!
Tiểu thư không sao chứ?
Vâng.
Đói…
- Đói?
ÙNG ỤC
Đói bụng quá.
Hả?
Vô cùng cảm ơn!
Em sẽ ghi nhớ ân đức của anh cả đời.
Tặng chị ấy được chứ?
Được, nhưng không còn
phần của Sugihara rồi.
Thằng đấy thì khỏi lo.
Ách xì!
Lần này tôi lại
sống thêm được một lúc rồi.
Vừa nãy suýt chút là ăn bé này luôn.
Sao cơ? Nhóc đem theo mèo bỏ nhà ra đi à?
Không phải.
Chỉ có em bỏ nhà đi thôi.
Em là thí sinh dự thi.
Nhưng anh thấy đấy, em là một đứa ngốc.
Bố mẹ rất nhiều lời,
em không ở nhà nổi nữa nên chạy ra ngoài.
Thế là phát hiện ra nó.
Em thấy nó cũng cô đơn một mình,
nên mua lon đồ hộp cho nó.
Kết quả là em hết tiền mua đồ ăn
nên mới thành ra vừa rồi.
Đồ hộp cho mèo đắt hơn em nghĩ nữa.
Thế thì nhóc về nhà đi.
Em cũng đã nghĩ sẽ về nhà.
Nhưng đã bón cho nó ăn rồi
nên em không nỡ bỏ nó.
Kirishima, có thể nuôi nó không?
Hả?
Nhưng chăm sóc mèo con sẽ vất vả lắm đấy.
Cháu sẽ chăm sóc nó cẩn thận.
Như vậy thì
chị ấy cũng có thể về nhà được rồi.
Cô bé này tốt bụng quá.
Cho chị ôm cái nào.
Thôi đừng.
Tiểu thư,
nếu chỉ vì muốn chị ấy về nhà
thì không cần phải nuôi mèo đâu.
Cô có thật sự muốn nuôi nó không?
Có.
Vì không dễ gì gặp được nhau,
cháu không muốn để nó lại cô đơn nữa.
Vậy được rồi, để tôi thưa lại với đại ca.
Tiểu thư? Đại ca?
Vậy có nghĩa là
anh là yakuza và cô bé tiểu thư?
Xin lỗi hai vị.
Hai người đáng yêu quá.
Tôi có thể chụp hình được không?
Không được.
Tiếc quá.
Cô bé tiểu thư, chị tên là Hanada Ayumi.
Bé mèo này nhờ em chăm sóc nhé.
Vâng.
Cảm ơn em đã bằng lòng làm mẹ nó.
Mẹ…
ÙNG ỤC
Chị đói bụng rồi, phải về nhà đây.
Vẫn chưa ăn no sao?
Lần gặp lại lần nữa
thì ta là bạn bè rồi nhỉ?
Mong cho đừng gặp lại.
Ôi chao, mèo nè!
Nhưng mà không phải
hai người nói là đi mua bánh vòng sao?
Bánh vòng của mày biến thành mèo rồi.
Là sao chứ?
Đặt tên gì bây giờ nhỉ?
Thôi bỏ đi.
Mèo rất đáng yêu thì đành vậy.
Nhưng mà chỗ bánh Ohagi còn lại
là của em đấy nhé.
OHAGI
TÊN: OHAGI
Cơm của Ohagi.
Chú mèo hôm qua Yaeka mang về đây sao?
Làm thế coi như là chào hỏi à?
Ohagi,
cơm này.
Ơ?
Đâu rồi?
Nhiều đồ quá.
Chỗ này đều là đồ của riêng đại ca sao?
Ừ.
Tóm lại là xếp từng cái một đi.
Này, có chuyện gì vậy?
Em… Em xin lỗi.
Đại ca bảo bọn em dọn dẹp mấy món đồ cổ,
nhưng mà trong thùng này
có thứ gì đó đen đen.
Màu đen sao?
Hình như vẫn ở trong phòng này đó ạ.
Kirishima?
Tiểu thư, sao vậy?
Ohagi muốn ăn cơm.
Ohagi?
KÝ ỨC SỐNG LẠI
Vừa rồi là tiếng của Ohagi.
Sao lại phát ra từ chỗ này nhỉ?
Cái thứ đen đen hóa ra là
con mèo tiểu thư đem về à?
Tóm lại đành phải tìm từng thùng thôi.
Tìm thấy rồi à?
Cái này… Em bán thận có đền nổi không?
Bình tĩnh đi, Takeuchi!
Xin lỗi, đều tại cháu
không trông chừng nó.
Nhưng mà em không được
tự ý chạy lung tung nhé.
ĐANG BỊ SỐC
Chúng mày định giải quyết thế nào đây?
MEO
"Tại con dọa bọn họ,
nên xin bố đừng giận họ ạ".
Tiểu thư phiên dịch tiếng mèo ư?
Không có lần sau.
- Em cảm ơn ạ!
- Bé ngoan.
- Chẳng phải giống em lắm sao?
Việc này chẳng giống
tác phong của mày chút nào nhỉ,
Kirishima?
Đây đâu phải bản tính của mày.
Phải không, ác quỷ… của băng Sakuragi?