Lại dám động tới địa bàn của chúng ta,
chúng to gan thật đấy.
Anh Kirishima, đừng ra tay mạnh quá đó.
Lần nào cũng nhắc,
mày không thấy phiền sao?
Được rồi,
hôm nay lại tới lúc vui vẻ làm việc rồi.
ĐANG CHUẨN BỊ
YAEKA TỚI NHÀ SAKURAGI
Yae à, cuối cùng
cháu cũng có thể sống cùng bố rồi.
Dạ.
YAEKA SAKURAGI
Anh rể vẫn luôn mong được sống cùng cháu,
nhất định anh ấy sẽ rất vui.
Cháu cũng mong lắm ạ.
Công việc kết thúc.
Đi chết đi, Kirishima!
Hả?
Chịu không nổi mà.
Tao còn tưởng ít nhất hôm nay…
có thể đàm phán…
giải quyết trong hòa bình.
Nhưng chúng mày đã hủy hoại hết rồi!
KIRISHIMA TORU: 28 TUỔI
ĐỨNG THỨ HAI BĂNG SAKURAGI
NỔI TIẾNG VỚI CÁI TÊN
ÁC QUỶ CỦA BĂNG SAKURAGI
Ra tay nặng quá đó, anh Kirishima.
"Hôm nay phải đàm phán
giải quyết trong hòa bình".
Người nói câu này đi đâu rồi?
Hả?
Cũng hết cách, không tài nào đàm phán nổi.
Làm xong việc là được rồi mà.
Anh còn xem nhẹ thì sớm muộn gì
cũng sẽ chọc giận đại ca đó.
Mày muốn nói gì thì nói.
Đồ ngốc.
Này, Kirishima.
Mày đã sẵn sàng cắt ngón tay mình chưa?
SAKURAGI KAZUHIKO
ĐẠI CA
Xem ra anh giận thật nhỉ.
Đại ca, anh tìm em là để…
À, bình thường hành vi của mày khá lắm,
nhất là ở điểm không biết ăn năn hối cải.
Đâu có đâu ạ, cảm ơn anh đã khen.
- Tao đang châm biếm đấy, thằng ngu.
- Dạ?
Nhưng thực lực của mày
không có gì phải bàn cãi.
Sự đoàn kết của băng chính là bằng chứng.
Tao muốn giao cho mày một việc.
Muốn mình đi đánh với khỉ đột hay gì?
Vào đi.
Đây là con gái tao, Yaeka.
SAKURAGI YAEKA, 7 TUỔI
Nhóc Yaeka?
Ồ, là tiểu thư đấy à.
Lớn quá rồi nhỉ.
Không giống đại ca, đáng yêu quá.
Xem ra mày muốn đầu thai lắm rồi.
Vậy thì chuyện là…
Tao đang chuẩn bị nói đây.
Vâng.
Mày làm bảo mẫu cho Yaeka đi.
Hả?
Bảo mẫu?
Anh bảo em chăm sóc tiểu thư hả?
Mày chuyên hành động tùy ý,
thiếu tinh thần trách nhiệm.
Từ nay về sau,
mày phải luôn suy xét đến Yaeka
và chịu trách nhiệm
cho mọi hành động của mình.
Nếu từ chối, tao sẽ xử mày.
Lời đe dọa như nước chảy mây bay.
Mà cũng phải nói,
không ngờ anh ấy lại bảo
mình chăm sóc một cô bé như vậy.
Về sau xin chỉ giáo nhiều nhé, tiểu thư.
Xem ra việc này khá khó khăn đây.
Nếu dám tắc trách, tao sẽ xử mày.
Đừng hơi tí là đòi xử em thế chứ.
Làm bảo mẫu cho con gái đại ca?
Để anh Kirishima đó làm á?
À mà con gái của đại ca mấy tuổi rồi…
Hả? Đây chẳng phải là một cô nhóc sao?
Sao mà được chứ?
Cảnh tượng này sao cứ trông như…
ký hiệp ước với ác quỷ…
Chà, trông mày vui quá nhỉ,
Sugihara?
Xin lỗi anh, em sai rồi!
RA SỨC QUỲ GỐI DẬP ĐẦU XIN LỖI
Tóc của tiểu thư mềm mượt quá.
Chà, thực sự…
Tôi không động vào trông còn đẹp hơn nhỉ.
Thôi, hôm nay không cần thắt bím nữa.
Trông đơn giản mà làm thì khó ghê.
Sugihara.
Ghét ghê, anh hiểu lầm rồi.
"Buồn cười ghê, Kirishima khét tiếng
không ứng phó nổi một cô nhóc".
Em không hề nghĩ như vậy đâu ạ.
Này, tóc mày để dài thế này
hơi phí phạm đấy.
Qua đây chút đi.
Đừng như vậy! Đừng kéo mà!
Sắp đứt rồi! Sắp hói mất rồi!
Vậy thì…
BUỘC TÓC HAI BÊN
Thế nào rồi?
Tao nghĩ xem…
Cảm giác còn khó coi hơn tao nghĩ?
Em không hỏi cảm nghĩ của anh!
Nếu anh không nghiêm túc luyện tập
thì em đi đây.
Ơ kìa.
Đại… đại ca, không như anh nghĩ đâu ạ.
Làm ơn đừng nhìn em như rác rưởi thế.
Vậy xuất phát nào.
Nhớ kĩ đó, Kirishima.
Nếu mày tắc trách
mà để Yaeka gặp chuyện gì…
Yên tâm đi ạ, đại ca hay lo nghĩ thật đấy.
Em luôn làm việc nghiêm túc mà.
Thời tiết đẹp quá nhỉ, tiểu thư.
Quả nhiên là sẽ thế này.
Đi học vui không?
Bình thường.
Bình thường sao?
Cũng phải, bình thường mới là tốt nhất.
Mày nhìn đi.
Kirishima dắt theo một con nhóc kìa.
Nếu lợi dụng con nhóc đó,
có lẽ ta có thể khử hắn.
Trình theo dõi chán vãi.
Bắt đầu làm tao thấy bực rồi đấy.
Có nên xử chúng không nhỉ?
Nhưng mà trước mặt tiểu thư thì…
Tiểu thư.
Ta chơi trò "Lật đật ngã rồi" nhé.
Hả?
Bạn tôi đang trốn ở đằng sau.
Họ ngại quá nên không dám ra.
Để tôi đi gọi họ.
Hãy lại cột điện đó để bắt đầu chơi.
Tiểu thư làm quỷ nhé.
Ừ.
Nào, bắt đầu đi.
Lật đật…
- Kirishima!
…ngã rồi.
Chà, tôi thắng rồi.
NHÌN CHẰM CHẰM…
Nói dối.
Hả?
Quả nhiên chẳng có ai ở đó cả.
À, chuyện đó hả? Không phải đâu.
Bọn họ ngại quá nên về rồi.
Nói dối.
Tiểu thư, sẵn sàng tới trường chưa?
Sao vậy ạ? Sao lại hoảng hốt thế?
- Lẽ nào có sâu…
- Không được!
Hả?
Không được vào trong!
Tiểu thư.
Quên đeo ba lô rồi này.
Ơ?
DỖI…
Không sao đâu, tiểu thư.
Là người ai chẳng có lúc phạm sai lầm.
Chào buổi sáng, Yae.
Giờ cháu đi học à?
Hôm nay cô Kanami tới là…
Dì mang quà đến cho Yae nè,
đi học về nhớ ăn nhé.
Dạ.
Cửa hàng đóng cửa sao?
Trưa nay mới mở bán.
Mà thôi, đi học trước đã nhé.
Tiểu thư, cô sao thế?
Cô Kanami, tôi đi rồi về ngay. Chào nhé.
Tiểu thư.
Tôi tới xem liệu cậu Toru
có chăm sóc được con bé không,
nhưng mà Yae hơi ủ rũ thì phải.
Đã có chuyện gì sao?
Tôi thấy không có gì đặc biệt.
Cảm giác bình thường tiểu thư vẫn vậy mà.
Không có chuyện đó đâu.
Con bé chỉ không thích
để lộ cảm xúc mà thôi.
Thực ra sáng nay,
cô ấy còn hét lớn,
bảo tôi không được vào phòng.
- Hả?
Yae đã làm thế sao?
Chẳng lẽ anh nhìn lén tiểu thư thay đồ à?
Xin lỗi nhé, tao trượt tay.
Nóng quá!
Phải rồi, cô Kanami.
- Nóng. Cũng không nóng lắm…
- Cô mang quà cho tiểu thư nhỉ?
…nhưng khó chịu.
Là cái này.
Món trứng cuộn này nhìn ngon quá.
Món khoái khẩu của Yae đấy.
Tôi còn tưởng con bé sẽ rất vui.
Rốt cuộc con bé sao vậy nhỉ?
Anh Kirishima?
Anh đi đâu vậy?
Đó là gì thế?
Thứ sáng nay tiểu thư giấu đi.
THƯ MỜI QUAN SÁT BUỔI HỌC
BẮT ĐẦU TỪ 13:40
Đây là…
Chẳng phải chiều nay sao?
Vậy mà lại giấu đi.
Nghĩa là không phải quên lấy ra.
Tôi nghĩ con bé
không phải không muốn phụ huynh đi.
Vậy là?
Trước kia con bé cũng từng
cho tôi xem thư mời quan sát buổi học.
Nhưng hôm đó tôi không thể đóng cửa hàng.
Mặc dù con bé không nói ra,
nhưng tôi nhớ trông con bé rất cô đơn.
Ra là vậy.
Sáng nay tiểu thư vui như vậy
là mong cô sẽ nghỉ bán hàng đó.
Dì xin lỗi nhé, Yae.
Mặc dù biết được nguyên nhân Yae ủ rũ,
nhưng sao con bé lại cố giấu cậu chứ?
Chắc là vì với tiểu thư,
tôi vẫn là người xa lạ.
Người tham gia nên là cô và đại ca,
hai người thân của tiểu thư.
Nhưng người thân lại không thể đi.
Cô ấy nhận ra điều đó nên mới không nói.
MUỐN ĐI NHƯNG KHÔNG THỂ…
Nhưng mà có đi cũng rất phiền phức.
Đúng thế.
Tôi đang nghĩ đợi tiểu thư về
thì nên động viên cô ấy thế nào.
Cậu Toru.
Hả?
Chủ đề lớp mỹ thuật thủ công hôm nay
sẽ là vẽ loài cây yêu thích.
- Vâng.
- Mẹ cậu tới chưa?
Mẹ tới rồi!
Tuy là có bố mẹ đến xem,
các em cũng phải nghiêm túc học nhé.
- Vâng ạ.
Nghe rõ đây, Yaeka.
Có lẽ bố sẽ không thể
đáp ứng quá nhiều mong muốn của con,
nhưng con không cần
phải xóa đi những mong muốn đó.
Con không cần phải chịu đựng.
Mời các vị phụ huynh thoải mái tham quan.
Mẹ ơi, nhìn này.
Con vẽ gì thế?
Mẹ ơi, mẹ xem này.
- Vẽ đẹp lắm.
- Mẹ ơi.
Mẹ ơi.
Vẽ đẹp quá.
Là cây hoa anh đào sao?
Kiri… shima?
Đây là loài hoa trên lưng đại ca,
chú cũng rất thích.
Ơ? Giấu đi rồi.
Ông bố đẹp trai quá.
Cô nhóc đó đang xấu hổ sao? Đáng yêu ghê.
Mình mới muốn giấu mặt đi đây.
Nói thật là ngại vô cùng.
Tiểu… Yaeka này.
Lạ ghê.
Yae, chú này là bố của cậu sao?
Không phải nhé.
Bố tớ còn ngầu hơn cơ.
Gia đình có vấn đề?
Tái hôn?
Không, không phải.
Hai cô nói không sai,
nhưng không phải vậy.
Tha cho tôi đi mà, tiểu thư.
Ủa?
Tiểu thư.
Sao thế?
Sao cô lại đứng trước phòng đại ca?
Cô muốn tặng bức tranh đó cho đại ca sao?
Vâng.
Nhưng không biết có nên tặng hay không.
Hả?
Bố sẽ vui chứ?
Nghĩ đến việc hành động của mình
có thể khiến đối phương không vui
sẽ có chút bất an phải không?
Lúc tôi tới thăm lớp học cũng vậy đó.
Sao ạ?
Tôi sợ nếu mình đi thì cô sẽ không vui.
Nếu không thuận lợi thì phải làm thế nào.
Dù bất an,
nhưng tiểu thư
chịu nói chuyện với tôi rồi,
nên tôi thấy việc mình đi là đúng đắn.
Vậy nên mong muốn làm bố vui của tiểu thư,
đại ca nhất định sẽ cảm nhận được.
Kirishima.
Quyết định rồi. Sẽ tặng nó cho bố.
Đây là bức tranh
con vẽ trong giờ mỹ thuật.
Tặng cho bố ạ.
Vì con thích hoa anh đào
trong chữ Sakugari,
nên con muốn vẽ cho bố xem.
Vẽ đẹp lắm đấy.
Cảm ơn con nhé, Yaeka.
Vâng.
Làm những việc
không giống tác phong của mình.
Toru, cậu nên đi thăm lớp đó.
Hả?
Người ngoài như tôi đi làm gì?
Cậu mới trở thành bảo mẫu của con bé,
nên có lẽ bây giờ
với nó, cậu vẫn là người ngoài.
Nhưng cũng như việc
cậu vừa biết món khoái khẩu của Yae,
có gì không biết
thì sau này kể cho nhau nghe là được.
Tôi nghĩ người thân không nhất thiết
phải có quan hệ huyết thống.
Nói cách khác, có một ngày
cậu cũng có thể
trở thành người thân của Yae.
Chuyện đó thì khó lắm.
Chú còn đó không?
Sao thế?
Kirishima,
cháu rất vui khi chú đến thăm lớp.
Cảm ơn.
Không có gì, đừng khách sáo.
BÀ SAKURAGI MIYUKI
Ác quỷ băng Saguragi,
sát thủ thế giới ngầm.
Để xem lần tới
mình sẽ gặp một Kirishima thế nào nào.