Tinh Lịch, năm 2148.
Năm 2148 Tinh Lịch - Cộng Hòa San Magnolia
Nước Cộng Hòa San Magnolia...
đã bị xâm lăng bởi lực lượng vũ trang cơ giới
hoàn toàn tự động mang tên Legion,
vốn là sản phẩm của Đế quốc Giad láng giềng
phía Đông, đại quốc phía bắc lục địa.
Để đối kháng...
Lực lượng máy chiến đấu không người lái
Juggernaut của Nước Cộng Hòa được tung ra.
Mối hiểm họa đã bị đánh bại
mà không có thương vong.
Bề ngoài là vậy.
Tổng bộ Quân đội Cộng hòa San Magnolia
Tổng bộ Quân đội Nước Cộng Hòa
đã đẩy toàn bộ việc chiến đấu cho kẻ khác,
còn bản thân thì đắm chìm trong hòa bình giả tạo.
Lũ lợn!
Mấy người-
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Annette.
Nơi đây đâu phải chiến trường.
Mà là ở trong Grand Mur.
Với cả trong hai năm nữa sẽ không còn kẻ địch.
Tình hình như thế mà còn dốc tận sức
vì đất nước như cậu mới là khác người đấy.
Căn phòng quản lý nhỏ bé này
là chiến trường duy nhất còn lại trong 85 khu.
Khởi động Pararaid!
Đối tượng đồng bộ, Pleiades Processor.
Có chuyện gì vậy Pleiades? Xin hãy trả lời!
Đã có chuyện gì vậy?
Handler One gọi Pleiades.
Dừng lại đi.
Anh ta chết rồi.
Thật sự thì làm gì có chuyện
không có người nào phải chết.
Tôi đã cố chỉnh sửa sai lầm của đất nước này.
Bởi đó mới chính là hình ảnh
của một quân nhân Nước Cộng Hòa.
Đ-Đau... quá...
Khốn kiếp...
Khốn kiếp!
Một ngày nọ, tôi đã được
giao nhiệm vụ làm Handler...
chỉ huy một đơn vị 86 tinh nhuệ
mang tên Chiến đội Spearhead.
Tập hợp toàn lính thâm niên
từ khắp mặt trận phía Đông...
Nói nôm na là một đơn vị tinh nhuệ.
So về tuổi tác thì họ là những
nam nữ thanh niên chẳng khác gì tôi.
Tuy nhiên, những ngày đời thường của họ...
lại quá đỗi xa cách, khác biệt với chúng tôi.
86.
Khu vực không tồn tại
nằm ngoài 85 khu của Nước Cộng Hòa.
Tại khu vực 86, các nam nữ thanh niên
bị gắn cho cái mác lợn mang hình người...
đang ngày đêm điều khiển
những cỗ máy không người lái để chiến đấu.
Trong cuộc chiến ở đây,
đội trưởng Chiến đội Spearhead,
mật danh Undertaker...
đã thể hiện thứ sức mạnh khiến tôi phải chấn kinh.
Đây là... Undertaker?
Đã nửa tháng từ ngày tôi đảm nhận vị trí Handler.
Để tăng cường giao lưu với họ...
Mỗi tối, tôi lại định kỳ kết nối Pararaid.
Trong quãng thời gian đó,
những lời của một đội viên tên Kaie Taniya...
đã gợi lại một sự kiện thời thơ ấu trong đầu tôi.
Tại sao cô lại quan tâm đến bọn tôi như vậy?
Cái đó...
Hồi xưa, tôi từng được
một Processor cứu trên chiến trường.
Người ấy đã nói với tôi thế này,
"Chúng tôi là những con dân Nước Cộng Hòa
được sinh ra và lớn lên ở đất nước này.
Việc chiến đấu để bảo vệ đất nước
là nghĩa vụ và niềm tự hào của nhân dân.
Chính vì lẽ đó bọn tôi đã chiến đấu."
Tôi đã kết thành mối quan hệ tin tưởng với họ.
Đấy là tôi đã nghĩ như thế...
Leukosia, tôi sẽ tấn công từ bên trái.
Hãy yểm trợ tôi.
Đã rõ. Kirschblute.
Đừng đi đằng đó, Kirschblute!
Đầm lầy? Ở đây sao?
Không cử động được...?!
Không đâu... tôi không muốn chết...
Tôi đã để Kaie phải chết.
Tôi đã nghĩ rằng
mình đang đối xử với họ như con người.
Hay đúng hơn là vốn định làm thế.
Cô nghĩ đồng đội chết đi
mà bọn tôi không cảm thấy gì chắc?
À có khi thế thật....
Bọn tôi có phải con người cao quý
như các cô đâu, chỉ là lũ lợn hạ đẳng thôi mà!
K-Không phải thế.
Hàng ngày chỉ nhẹ nhàng hỏi thăm vài câu...
mà đã tự coi đó là "đối xử như con người" à?
Cơ mà tính ra...
Cô đã hỏi tên thật của bọn tôi
một lần nào đâu?
Tôi đang cùng họ chiến đấu.
Nhưng chỉ là định cùng họ chiếu đấu thôi...
Chính là như thế...
Tôi đã không hề hay biết...
Đã không hề hỏi...
Tên của họ...
Henrietta Penrose.
Tự dưng cậu làm sao vậy?
Đó là tên của cậu.
Mình biết tên của cậu.
Vì chúng ta là bạn bè.
Vậy thì sao chứ?
Cái tên chính là con người.
Chuyện đó đã khiến tôi không thể ngủ yên.
Đừng đi đằng đó, Kirschblute!
Trước khi cô hối hận...
Tôi không muốn chết...
Khởi động Pararaid!
Đối tượng đồng bộ,
Undertaker!
Giữa người với người mà tôi đã
thất lễ tới mức không thể tha thứ.
Thật thấp hèn làm sao.
Thế nên... tôi...
Có thể cho tôi biết
tên của mọi người được không?
Người chiến tử hôm qua,
Kirschblute là Kaie Taniya.
Phó đội trưởng Wehrwolf là Raiden Shuga.
Laughing Fox: Theoto Rikka.
Snow Witch: Anju Emma.
Gunslinger: Kurena Kukumila.
Black Dog: Daiya Irma...
Họ không phải máy móc không người lái.
Ai ai cũng đều là con người...
đang sống trên thế giới này.
H-Hình như tôi vẫn chưa được biết tên anh.
Tôi là Shinei Nouzen.
Nouzen?
Có gì sao?
Tôi không chắc, nhưng anh có biết
Shourei Nouzen không?
Anh ấy có mật danh là Dullahan
với ký hiệu là kỵ sĩ không đầu.
Đó là anh tôi.
Đại tá Milizé!
Thủ lĩnh của Chiến đội Spearhead, Shin.
Anh trai của cậu ấy, Shourei Nouzen
là ân nhân cứu mạng tôi.
Không sao nữa rồi.
Không chiến đấu... thì làm sao có thể sống sót.
Tôi không được chết.
Tuyệt đối không được phép chết.
Nhất định tôi phải sống sót để trở về.
Bên đứa em trai của tôi.
Đúng lúc cảm nhận được số mệnh,
tôi đã biết thêm được một sự thật mới.
Mẹ ơi.
Cưu với.
Không!
Không... không!
Thiếu tá!
Thiếu tá Milizé!
Tôi không muốn chết!
Đại úy... Giọng nói
tôi nghe được khi giao chiến...
Thật ra là gì vậy?
Hồi xưa, có lần tôi đã suýt chết.
Nói đúng hơn thì có lẽ,
lúc đó tôi đã chết một lần rồi.
Thế nên tôi có thể nghe thấy.
Giọng nói của những kẻ giống tôi, của những
vong linh tuy đã chết nhưng không thể tan biến.
"Trận chiến này sau khoảng
hai năm nữa sẽ kết thúc."
Chính phủ cộng hòa
đã dự tính như vậy phải không?
Ừm, đó là vì thiết bị xử lý trung tâm của Legion
được mô phỏng theo não của sinh vật,
và theo đúng như bản cấu tạo thì
chúng chỉ sử dụng được 2 năm nữa.
Nếu như bản cấu tạo không dùng được nữa,
thì chỉ cần thay thế bản cấu tạo
khác trước lúc đó là được.
Tại nơi chiến trường,
muốn bao nhiêu nguyên liệu cũng có.
Không lẽ nào...
Là não của con người.
Cừu đen là để chỉ những Legion
có bản cấu tạo não lấy từ con người.
Và năng lực khác thường của Shin
là có thể nghe được tiếng của các vong linh.
Những thứ cậu ấy đang phải gánh chịu
vượt xa tưởng tượng của tôi.
Chỉ còn chút nữa thôi...
Anh à.
Undertaker.
Trên chiến trường đó là cái mật danh
vừa thân thiết nhưng cũng vừa đáng sợ nhất.
Để đồng đội không trở thành Legion,
cậu ấy đã tự tay tiễn đưa họ.
Cho đến khi...
cậu làm được bia mộ cho anh trai cậu nhỉ.
Vì tôi chỉ có thể làm được vậy mà thôi.
Anh ấy vẫn chưa tha thứ.
Lúc này vẫn đang oán trách tôi.
Vậy nên...
Bị cầm tù bởi cái đầu của anh trai...
Cậu... là tử thần rong ruổi
kiếm tìm chiếc đầu đã bị mất à?
Shin.
Là lỗi của mày!
Tất cả mọi thứ xảy ra đều là lỗi của mày!
Từ chuyện cha mẹ mất mạng,
đến việc tao cũng sắp đi vào chỗ chết.
Tất cả mọi thứ từ đầu đến cuối...
Đều là tội lỗi của mày!
Shin!!!!!
Thắm Đỏ Nơi Chiến Trường, Hoa Anh Túc Đỏ Rực Nở
Vào đêm của lễ hội cách mạng...
Tôi đã gửi quà cho họ.
Bầu trời đêm tối đen, không trung quang đãng...
Có những người đang một lòng
ngước lên trời cao...
Pháo hoa nơi góc khuất giữa chiến trường...
Nhất định... sẽ rất đẹp...
Thiếu tá cũng đã không quên còn gì?
Chuyện về anh trai tôi ấy.
Tôi thật sự rất vui.
Bởi vì tôi gần như không thể
nhớ ra được anh ấy nữa rồi.
Đại úy Nouzen...
Thiếu tá sẽ không quên...
chuyện về chúng tôi chứ?
Dẫu cho có mạnh tới mức nào...
Dẫu cho có sống sót qua bao trận chiến...
Dẫu cho có như vậy... với họ mà nói...
Cái chết vẫn luôn cận kề như thế đó.
Nhưng trước đó, tôi sẽ không để mọi người chết.
Sẽ không ai phải ngã xuống thêm nữa...
Thiếu tá, không cần làm vậy đâu.
Cô có làm gì thì cũng vậy mà thôi.
Chúng tôi sẽ bị toàn diệt.
Chiến đội này vốn là đài tử hình
để làm chuyện đó.
Nhiệm vụ cuối cùng
của Chiến đội Spearhead đã được ban ra.
Đó... chẳng phải trinh sát hay tác chiến...
"Hãy chết tới kẻ cuối cùng!"
Đó là một mệnh lệnh như vậy.
Tất cả bọn tôi sẽ chết ở đây.
K-Không thể nào có chuyện đó-
Đây là chuyện biết rằng sẽ phải lên đài tử hình,
nhưng lên thế là do bản thân quyết định.
Bọn tôi đã tự chọn lấy, và tự quyết định nó.
Và rồi sau đó chỉ còn việc
kéo dài mạng sống mà thôi.
Có vẻ như tiện thể thử nghiệm mẫu...
Cuối cùng, sau bao ngày
vẫn luôn tìm kiếm, Shin đã...
You can tell?
I memorized its voice.
phát hiện ra con Legion đang mang những lời
cuối cùng của người anh Shourei Nouzen đã mất.
And I doubt the enemy commander
will let them use it.
Tìm thấy rồi.
Anh trai cậu sao?!
Đằng đó cũng nhận ra tôi rồi.
Tính sao nào?
Để có thể tiễn đưa anh trai...
Trước khi tử trận vào ngày mai...
Cậu ấy đã luôn liều mạng liên tục chiến đấu.
thì hôm nay sẽ treo cổ luôn sao?
Đừng có đùa chứ.
Bọn này sẽ theo cậu đến cùng.
"Tử Thần" của chúng tôi à.
Chúng tôi sẽ bị toàn diệt.
Chiến đội này vốn là đài tử hình
để làm chuyện đó.
Nhiệm vụ trinh sát đặc biệt...
Cậu làm ơn hãy giúp mình,
phải tìm cách ngăn chuyện này lại.
Có làm gì cũng đều là vô nghĩa cả.
Thế nên là bỏ-
Dừng lại đi!
Hãy thôi cái kiểu đóng vai ác
viện cớ cho việc không làm gì đi!
Phải thôi đi chính là cậu đó!
Hãy dừng lại đi.
Thật sự là cậu hãy bỏ cái kiểu đó đi.
Chẳng thể làm gì được đâu.
Chúng ta tới một chút sức mạnh
để cứu những người đó cũng không có!
86 phải bị toàn diệt!
Chuyện đó là vì lợi ích của chính phủ...
cũng là cách nghĩ của quốc dân đất nước này.
Nói cách khác...
Đó chính là ý chí của đất nước này.
Những 86 ngoài đó cũng là
con dân Nước Cộng Hòa.
Lý tưởng của Thánh nữ lập quốc Magnolia
là bảo vệ cả những người đó còn gì!
Kiểu ý chí của Nước Cộng Hòa gì
mà lại thiếu đi điều đó vậy?!
Chỉ vì lợi ích và lòng tham
mà xử tử Thánh nữ Magnolia...
Một quốc gia của lũ ngu dân đê tiện như thế...
Thì kỳ vọng được gì ở nó hả?!
Cháu thích gào lên về hi vọng
hay lý tưởng thế nào thì tùy.
Nhưng sẽ chẳng có ai làm gì đâu.
Anh không cần thiết phải tuân theo
cái mệnh lệnh ngu ngốc này.
Xin hãy chạy trốn đi.
Thiếu tá.
Chúng tôi không xuất trận để chết.
Chỉ là chúng tôi cuối cùng cũng có thể
được đi đến nơi mình mong muốn,
được bước trên con đường mình chọn thôi.
Cuối cùng chúng tôi cũng được tự do,
nên xin cô đừng bôi xấu nó được không ạ?
Vậy thì... vậy thì ít nhất...
xin anh đừng chiến đấu nữa.
Không thể.
Để tiến lên phía trước
chỉ còn cách chiến đấu mà thôi.
Tôi đã nhận thức được việc này từ đầu rồi.
Shin!
Đi thôi.
Anh... đã luôn muốn bảo vệ em...
Vậy mà...
Shin...
Anh sẽ đến đón em đây.
Hãy vứt bỏ thân xác con người yếu đuối đó.
Lần này, anh sẽ luôn bảo vệ em.
Vậy nên...
Hãy tới đây đi...
Shin!
Cuối cùng, Shin và anh trai đã quyết đấu.
Thế này lại là kiểu toàn bộ Legion quanh đây
ra tiếp đón đấy hả?
Chuyện trong nhà
không muốn kẻ khác xen ngang sao.
Cứu với...
Cứu!
Trung úy Shuga, xin mượn mắt trái của anh!
Cuối cùng cũng có được tự do...
Tới rồi...
Khi đó, Shin đã nói vậy.
Đầu đạn sắp tiếp đất! Hãy mau tránh đi!
Con đường mà họ đã khát khao đó...
Tôi sẽ giúp họ đi tiếp mà không bị cản trở
cho dù chỉ được một giây đi nữa...
Chuyện duy nhất tôi có thể chỉ là thế thôi.
Đại úy Nouzen sao rồi...
Đang giết nhau với anh trai rồi.
Đại úy Nouzen!
Hãy mau trả lời tôi!
Tôi cũng... không muốn đại úy phải chết.
Đạn... không nổ...?
Này, Shin! Tỉnh dậy mau, đồ ngốc!
Dậy đi! Xin anh đó!
Còn định ngủ tới bao giờ hả?
Anh còn phải đưa tiễn anh ấy kia mà!
Shin!
Anh sẽ...
Giết em!
Vĩnh biệt.
Anh trai à.
Vậy à.
Giờ...
Chẳng cần dắt tay nữa thì em cũng...
Xin lỗi nhé.
Tôi có nghĩa vụ phải tận mắt chứng kiến tất cả.
Cho dù có cay đắng, cho dù có khổ đau thế nào...
Bởi vì tôi là Handler của Chiến đội Spearhead.
Vậy thì, đi thôi nhỉ?
Hể?
Thôi, chào cô nhé, thiếu tá.
Hãy chăm sóc tốt cho
"Những kẻ tiếp theo" đi nhé.
Đợi đã... xin hãy đợi đã!
Xin đừng bỏ tôi lại.
À, nghe được đấy.
Đúng rồi... Họ đã...
bọn tôi không phải bị đuổi đi, mà là tự mình đi.
tự mình đi đến nơi mà họ muốn đến.
Đi về phía Đông,
vùng đất Legion đang thống trị....
Một chiến trường chưa ai từng tới...
Cuối cùng thì cũng tới được đây.
Chúng ta đã đặt chân đến đây.
Bên ngoài chiến trường khu 86,
nơi chúng ta sống.
Thiếu tá.
Chúng tôi đi trước đây, thiếu tá.
Tuy phải chịu án quản chế,
nhưng tôi đã đến căn cứ của Chiến đội Spearhead.
Tại nơi đó, thứ tôi thấy là...
Nếu cô cất công đến mức tìm ra cái món này,
thì cô đúng thật là con đại ngốc.
Raiden Shuga.
Viết tên giúp cô vậy.
Đằng nào kiểu này, cô chẳng khóc rống lên,
mà chẳng biết ai với ai.
Theoto Rikka.
Dường như tôi nghe thấy tiếng họ cười.
Tới cùng thì họ chẳng lưu lại gì,
cũng chẳng được biết tới...
Cho tới tận ngày đó, những nam nữ
thanh niên đó đã cố hết sức để sống sót.
Nếu một ngày nào đó cô có thể
đến được nơi bọn tôi đã đến...
thì có thể mang hoa theo không?
Shinei Nouzen.
Mình vẫn có thể cất bước tiếp.
Vì đến giây phút cuối cùng,
họ vẫn tin rằng như vậy.
Đi thôi nào.
Gọi mày là gì đây nhỉ?
Phải chiến đấu thôi.
Cho đến khi vận mệnh của thân xác này cạn kiệt.
Cho đến thời khắc cuối cùng...
Mùa thứ 2
Sẽ lên sóng từ tháng 10