Xã hội của chúng tôi đã thành công trong việc
định lượng trạng thái tâm lý và tinh thần của con người.
Dựa vào Psycho-Pass, trị số của linh hồn,
con người có thể bị phán xử trước cả khi họ phạm tội.
Thứ xét xử họ là mạng lưới giám sát
đồ sộ của Bộ Y tế và Phúc lợi,
Hệ thống Sibyl.
Nhờ vào hệ thống này và chính sách bế quan toả cảng.
Nhật Bản đã thoát khỏi xung đột toàn cầu
và trở thành đất nước duy nhất còn yên bình.
Nhưng cái giá là gì?
Chúng tôi đã quên mất điều gì?
Câu trả lời vẫn chìm trong bóng tối,
cùng với những tội ác còn lẩn khuất trong xã hội của chúng tôi.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Tiếng gọi của Laelaps
Anh xin lỗi...
Adele.
Chúng ta sắp được quan sát một trong những con drone
vận chuyển lớn nhất thế giới. Tuyệt vời quá nhỉ!
Kia rồi.
Ồ? Đến lúc rồi.
Nó bị rơi rồi.
Giỡn hả cha nội?
Đẹp thật.
"Tôi vui lắm."
Bộ Y tế và Phúc lợi từ chối công bố
Psycho-Pass của cựu Thanh Tra —— ——,
người đã bị bắt vì ——
—— —— của An ninh Công cộng.
Hôm nay là ngày đầu tiên con đi làm.
Cuối cùng cũng đã bắt đầu rồi, Cha.
Psycho-Pass của con ——.
Tất cả đều là vì bảo vệ con khỏi —— ——.
Con sẽ tìm ra...
sự thật.
Arata.
Này, Arata.
Chúng ta sắp tới nơi rồi.
Tập trung vào.
Cậu sẽ phải chỉ huy tội phạm tiềm ẩn đấy.
Họ chỉ là con người thôi mà.
Họ có Hệ Số Phạm Tội cao.
Nếu mà có rắc rối gì thì nhớ gọi tớ.
Đừng lo, Kei.
Tội phạm tiềm ẩn đâu có nghĩa là sẽ phạm tội thiệt đâu.
Đừng để cấp trên nghe được mấy lời đó đấy.
Rồi.
Lại xuất hiện triệu chứng hả?
Tớ định chợp mắt chút mà không nổi.
Siêng chăm sóc tâm lý hơn chút đi.
Nếu cái đó được việc thì hôm nay
chúng ta đâu có ở đây, đúng không?
Ừ, hôm nay là bước đầu của chúng ta.
Ban Điều hành Drone nghĩ nguyên nhân là vì
drone chuyên chở hàng cho hành khách
đã không được kiểm tra kĩ lưỡng
do những yêu cầu đến từ việc chống đóng cửa.
Vậy lý do được thông báo là do chính sách đóng cửa à?
Họ cho rằng hành khách sẽ hoảng loạn.
Xem ra thái độ của họ đối với
dân nhập cư vẫn không hề thay đổi.
Thế ra cô là người chống chính sách bế Quan toả cảng hả?
Dù vụ này có thế nào, nó lại khá hợp với Hệ thống Sibyl.
Câu trả lời thông minh đấy.
Vì thế nên tôi thắc mắc về việc ra quân của chúng ta đấy.
Việc này có thể tạo nên rủi ro tâm lý.
Tìm cách bàn giao vụ này lại cho bên Điều hành Drone đi.
Họ nợ chúng là một lần.
Bộ Ngoại giao không có ở đây.
Họ không được gọi.
Cô bận tâm hả?
Bắt đầu làm việc từ ngày hôm nay, Thanh Tra Shindo Arata.
Tương tự, Thanh Tra Kei Mikhail Ignatove.
Ừm, tôi kỳ vọng cao ở các cậu.
Vậy thì phần còn lại giao cho cô. Trưởng phòng Shimotsuki.
Vâng, thưa Cục trưởng Hosorogi.
Tôi không phải holo đâu.
Thế thì ta bắt đầu từ cơ bản nhé.
Các anh sẽ chỉ huy các Thi Hành Án Viên
khống chế hiện trường
bao gồm cả việc cung cấp chăm sóc tâm lý cho người nhập cư.
Và đừng quên mang theo Dominator.
Dominator? Cô muốn chúng tôi vũ trang luôn sao?
Theo yêu cầu của Cục khác, tôi yêu cầu các anh
trấn áp người nhập cư nếu họ nổi loạn.
Đã rõ.
Thanh Tra Shindo, anh hãy sử dụng những
kĩ năng về Tâm thần luận của mình.
Còn Thanh Tra Ignatov, hãy dùng kinh nghiệm
quân sự của mình để thực thi nhiệm vụ.
Tôi cần phải liên lạc với sân bay Ariake,
hiện trường giao lại cho các anh.
Vâng, thưa Trưởng phòng Shimotsuki.
Đừng có ngủ mở mắt kiểu đó.
Thiệt là.
Hôm nay sẽ có Thanh Tra mới... đúng không?
Cậu có tin trong đó có 1 người là dân nhập cư không?
Cục An ninh Công cộng biến chất rồi.
Cái thằng nhập cư ấy à?
Không biết nó đút vào bao nhiêu
để có việc ở Cục An ninh Công cộng ha?
Làm được việc thì hắn là ai cũng không thành vấn đề.
Các Thi Hành Án Viên, kể từ hôm nay, chúng tôi
sẽ là thượng cấp của các người.
Mệnh lệnh của chúng tôi là tuyệt đối, và chúng tôi
không chấp nhận các câu hỏi nói chung.
Rồi rồi, bọn này biết rồi.
Cho bọn này "mệnh lệnh tuyệt đối" xem nào, Thanh Tra.
Vậy thì khởi động Dominator của mọi người đi.
Điều tra vụ tai nạn cần phải mang theo chúng sao?
Đã nói là không hỏi.
Có một Cục khác yêu cầu đó mà.
Hãy cùng mong là chúng ta không cần dùng tới nha.
Hệ thống Chẩn đoán Tâm lý và Trấn áp
Dominator, kích hoạt.
Xác nhận người dùng. Thanh Tra Shindo Arata.
Thanh Tra Kei Mikhail Ignatov.
Thi Hành Án Viên Todoroki Temma.
Thi Hành Án Viên Irie Kazumichi.
Thi Hành Án Viên Kisaragi Mao.
Thi Hành Án Viên Hinakawa Sho.
Phòng Điều tra Tội phạm, Cục An ninh Dân sự,
xác nhận phê chuẩn sử dụng Dominator.
Người dùng hợp lệ.
Sao?
2 cái người khó nhằn kia đang định ngáng chân chúng ta.
Còn người phụ nữ và cái anh còm nhom kia
thì đang xem chúng ta thể hiện thế nào.
Để tớ lo mấy tên mờ ám kia và giám sát việc cứu hộ.
Cậu kiểm tra con drone đi.
Rõ.
Lỡ rớt vào cái này là chết chắc nhỉ?
Trong đó có chứa nước. Cậu muốn thử không?
Giỡn hoài.
Sợ vãi!
Làm ơn kiềm chế hộ cái.
Mọi người, xin hãy xếp hàng vào.
Không được chen hàng.
Việc này mất bao lâu vậy?
Xin hãy nhanh lên.
Sẽ không lâu đâu ạ, cô hãy vào hàng đi.
Tại sao lại khởi động Máy Kiểm tra Psycho-Pass?
Hệ Số Phạm Tội của bọn tôi lúc kiểm
ở điểm nhập cư đã ổn rồi mà.
Xin hãy về hàng và đợi đến lượt của mình.
Chúng tôi có đăng kí thường trú cơ mà.
Tại sao lại bị phân biệt đối xử chứ?
Đây là quy định. Xin hãy chờ đến lượt đi.
Temma.
Hãy liên lạc với sân bay gửi thiết bị phiên dịch
và drone chăm sóc tâm lý cho họ.
Sao lại là tôi? Có phải việc của tôi đâu chứ.
Họ đang chĩa súng về phía chúng ta kìa!
Đợi đã!
Làm cái gì thế?
Dùng cái này có thể tiết kiệm thời gian hơn mà.
Ở đây có ai là tội phạm tiềm ẩn hem?
Cho bọn tui thi hành án coi.
Đừng!!
Hệ Số Phạm Tội hơn 100.
Chế độ thi hành án Non-Lethal Paralyzer.
Xin hãy nhắm kĩ
Thấy chưa? Hắn là người xấu đó.
và hạ gục mục tiêu.
Tất cả đứng im!
Bình tĩnh, bình tĩnh đã Thanh Tra.
Bọn tôi chỉ làm việc của mình thôi mà.
Đừng có mà hành động trước khi có lệnh. Lần tới coi chừng tôi.
Mang đến đây nhiều drone chăm sóc y tế nhất có thể.
Rõ chưa?
V-Vâng.
Đã di tản hết chưa nhỉ?
Vẫn còn một người mất tích.
Chưa xác định được tình trạng
của hành khách Asahi Rick Fellow.
Anh ta là kế toán của công ty Hyper Transport.
Nhân viên hẳn là sẽ được ưu tiên
Theo dữ liệu thì anh Rick ngồi ở chỗ này.
Hư rồi.
Cái này cũng thế...
Thanh Tra ơi?
Cậu ngủ đó hả?
Trời đang mưa.
Mình... sẽ bị giết mất.
Cậu ta làm cái gì vậy?
Không biết nữa.
Xin lỗi...
Cậu muốn chết đó hả?
Chúng ta phải cứu anh tal
Nhanh lên!
Nghe nói suýt nữa là cậu trầm mình
xuống biển hả, thằng ngốc này.
Cậu cứ bảo tớ ngốc hoài vậy.
Tớ chỉ hơi nhập tâm thôi mà .
Đừng có dùng Theo dấu Tâm lý lên người chết
khi tớ không có mặt để ngăn cậu lại chứ.
Thật buồn là chúng ta đã đến muộn rồi.
Là chết do tai nạn hả?
Không, nó lạ lắm.
Anh ta đã hoảng sợ từ trước khi xảy ra tai nạn.
Vì thế nên mới rời chỗ ngồi và bỏ chạy.
Điện thoại bị hỏng nên anh ta cũng không cầu cứu được.
Ông chủ của anh ta cũng ở đó. Sang bên kia hỏi thử xem.
Đụng phải người kỳ lạ rồi nhỉ?
Nhưng mà, cậu ta đã tìm được người mất tích.
Chỉ là trùng hợp thôi.
Mấy người nghĩ cái gì vậy?
Cục An ninh Công cộng đâu cần tham dự vào mấy vụ tai nạn.
Anh Yonehara à, đây là một yêu cầu chính thức.
Chúng tôi vừa tìm ra một người bị nạn.
Anh không phiền chứ?
Tất nhiên là phiền rồi. Cẩn thận là trên hết.
Lỡ Psycho-Pass của tôi bị đục thì tính sao?
Hệ Số Phạm Tội 41.
Không phải đối tượng thi hành án. Cò súng sẽ bị khoá.
Trong sạch nè.
Thằng ngốc...
Giỡn mặt hả! Mấy người có biết tôi là ai không?
Tôi sẽ đệ đơn khiếu nại!
Đi mất rồi.
Chứ cậu muốn sao? Giờ sao?
Rõ ràng là anh ta đang che giấu cái gì đó.
Nhưng Psycho-Pass lại sạch bong.
Mấy Thanh Tra đang làm gì vậy...?
Vui vẻ.
Tụi nó chắc nghĩ điều tra tội phạm là ngon lắm.
Đám nhân viên văn phòng đều cùng một giuộc.
Hi vọng là mấy đứa đó không gặp tai nạn rồi chết như hồi đó.
Này, ăn nói cho cẩn thận.
Đừng nhắc chuyện đó nữa.
Rồi, lỗi của tôi.
Homura Shizuka, từ hôm nay sẽ tham gia cùng các vị.
Shirogane Haruki. Chào mừng cậu.
Saionji Kyoko. Cậu trẻ Quá nhỉ.
Phần mềm Quản lý Trung gian Khởi động Round-robin, kích hoạt.
Xác nhận người dùng. Homura Shizuka.
Đại biểu Quốc hội là người dùng hợp lệ.
Nào, Round-robin, bắt đầu đi.
Hộp số 10779, giao tiếp, bắt đầu.
Tôi sẽ là người chủ trì.
Tham gia.
Xin hãy duy trì sự liên kết cho đến khi
quá trình giao tiếp kết thúc.
Vắng mặt hay gián đoạn sẽ bị cưỡng chế thi hành án.
Chào mừng đến với Bifrost.
Hãy đặt cược tự do chân chính
cùng sức mạnh trong xã hội này
vào một trò chơi thật kích thích.
Rất sẵn lòng.
Các anh nghĩ cái gì thế hả? Đây là ngày đầu tiên cơ mà!
Tuỳ tiện sử dụng Dominator tại hiện trường cứu hộ?
Tiếp xúc với nguồn nước nhiễm bệnh?
Các anh nghĩ mình đang đóng phim mèo chuột tấu hài hả?
Nghiêm túc vào đi chứ!
Về chuyện đó...
Chúng tôi nghi ngờ về cái chết.
Xin phép điều tra được không ạ?
Từ chối.
Hyper Transport đã đệ đơn khiếu nại rồi.
Bên Điều hành Drone sẽ lo vụ này.
Quay về vị trí của mình đi.
Thế thì,
bọn tôi có thể gửi một bản báo cáo khi thi hành
nhiệm vụ cho Ban Điều hành Drone không?
Báo cáo?
Vâng. Với các dữ liệu từ việc điều tra của chúng tôi.
Chúng ta sẽ có thể ước lượng được rủi ro.
Vậy thì được.
Bọn tôi có thể sẽ đi hỏi xung quanh một chút luôn nha?
Không thành vấn đề.
Cảm ơn ạ.
Xin phép.
Xin chào ạ.
Chào mừng. Các cậu hẳn là người mới rồi.
Phân tích viên Karanomori Shion, sẵn lòng phục vụ.
Chị còn đẹp hơn lời đồn nữa!
Ối zồi thiệt sao?
Xin lỗi đã chen ngang, nhưng chị
có nghe về vụ rơi máy bay chưa ạ?
Ừm, sơ sơ.
Xin hãy điều tra nguyên nhân của vụ tai nạn,
công ty vận chuyển, nạn nhân, và các nhân viên của công ty.
Nhưng mà cái này đâu phải án nhỉ?
Bọn em định viết báo cáo,
để có thể khống chế rủi ro và ngăn chặn
các vụ rơi máy bay trong tương lai.
Mà thôi, cũng chẳng vấn đề gì.
Với lại, bọn tôi nên tổ chức tiệc chào mừng các cậu nhỉ.
Cảm ơn ạ.
Bọn tôi sẽ giúp một tay ạ.
Vậy thì đâu có giống tiệc chào mừng nữa.
Mấy Thanh Tra cao quý như các cậu
không nên đến gần thì hơn.
Vậy thì, hân hạnh được gặp chị!
Cả hai đều cố tình hiểu sai lệnh của Trưởng phòng hết.
Cô đã gặp mấy cậu thú vị thật nhỉ, Trưởng phòng Shimotsuki?
Họ rất có năng lực.
Tôi sẽ nương tay với họ miễn sao
họ không phá luật. Giúp họ đi nhé.
Đã rõ.
Trưởng phòng Shimotsuki mặc nhiên
cho phép các hành vi trái phép á?
Quả nhiên có lý do đặc biệt mà.
Dành riêng
cho cán bộ
Miễn
vào
Một thằng rich kid điên khùng và một thằng ngoại lai
chảnh chó hả? Thật là chịu không nổi.
Có muốn tôi bới ra tí sạn của tụi nó không?
Ê cu bẽn lẽn.
Chú mày có thể tìm được mấy thứ đúng không?
Tôi ạ?
Để thằng rich kid đó sống là lỗi của chú mày còn gì.
Đáng lẽ chú phải dìm nó xuống biển luôn. Mà đừng dìm chết.
"Đáng lẽ" ý là gì vậy?
Có Psycho-Pass bất thường tại Haneda, Ota.
Các Thanh Tra đang trong nhiệm vụ,
hãy đến hiện trường cùng Thi Hành Án Viên.
Không phải tụi mình đó chứ?
Họ vẫn chưa chia ca cho Thi Hành Án Viên.
Ngon. Chú đi đi.
Sao lại là tôi?
Họ gọi đến 2 Thanh Tra đi à?
Chúng tôi muốn làm quen với công việc mà.
Với quan trọng hơn là, có vẻ như rắc rối
với dân nhập cư đang gia tăng.
Từ. Vì hiện có nhiều khu dân cư chấp nhận dân nhập cư,
nên chúng ta phải tích cực hơn.
Sao cậu ta lại có thể ngủ cạnh
một Thi Hành Án Viên đang làm nhiệm vụ vậy
Phần lớn các Thanh Tra không như vậy nhỉ?
Ờ. Không biết nên gọi cậu ta dũng cảm hay là lập dị nữa.
Xin hãy dậy đi, Thanh Tra Shindo.
Nói đến lập dị, nghe nói hồi đó ở Đội 1
có một Thanh Tra cũng như vậy.
Ý anh là Cựu Thanh Tra Tsunemori hả?
Cô biết cô ấy hả?
Không. Lúc đó tôi chưa là Thi Hành Án Viên.
Chỉ có Hinakawa là từng làm việc với cô ấy thôi.
Thanh Tra ơi, dậy đi mà.
Ủa? Tôi thiếp đi hả?
Cậu ngủ luôn rồi thì có.
Chuyên gia cho vay bất động sản Smile Real!
Điện thoại miễn phí
CHO THUÊ!
Chuyên gia cho vay bất động sản Smile Real!
Tìm kiếm nơi cư trú
CHO THUÊ!
Chuyên gia cho vay bất động sản Smile Real!
Một phút từ trạm
CHO THUÊ!
Chuyên gia cho vay bất động sản Smile Real!
Đừng do dự mà liên hệ với chúng tôi về nhà ở căn hộ cho thuê và vay vốn.
CHO THUÊ!
Chuyên gia cho vay bất động sản Smile Real!
Cứu... Cứu với!
Giao đứa đưa tiền cho hắn ra đây.
Đây là phạm pháp đấy!
Nào, bình tĩnh đã nào.
Dữ liệu âm thanh trùng khớp.
Nhận diện đối tượng tương ứng.
Yatsumatra Hitoshi, 68 tuổi.
Bazarov Triskov, 50 tuổi.
Ngoài công viên Haneda, Yatsumata
đã vay nợ để mua rất nhiều bất động sản cho thuê.
Khi không thể trả nợ, ông ta đã mang chúng đi thế chấp.
Việc đầu tư bất động sản thất bại của Yatsumata
khiến cho Bazarov người đã trả trước
tiền thuê nhà 3 năm, bị đuổi khỏi nơi ở.
Gạt hoàn cảnh sang một bên,
vụ này cần phải cưỡng chế mới được.
Một người bạn của ông Bazarov đang ở bên trong.
Sao cậu biết?
Tông giọng.
Họ không có vẻ như định làm hại Yatsumata.
Nếu vụ này còn kéo dài, Sắc Cảm
của họ tiêu tùng hết. Để tôi đi hoà giải.
Vậy thì tôi sẽ đi lấy mấy món để thuyết phục họ.
Thanh Tra Ignatov, lệnh.
Hãy đột nhập vào căn phòng trống kế bên.
Không phải thế sẽ gây nguy hiểm đến con tin sao?
Sẽ ổn thôi. Cứ tin Arata là được.
Đừng lo. Cả mày lẫn anh tao đều đã bị lừa.
Trả tiền cho anh tao thì bọn tao sẽ cho mày đi.
Tôi... không có lừa đảo...!
Mày vẫn chưa hiểu hả?!
Bazarov, bình tĩnh đi.
Nhờ thằng ngu này mà chính quyền không thèm nghe tao nói.
Tháng sau con gái tao đến ở cùng rồi.
Cục An ninh Công cộng đây, thả Yatsumata ra.
C-Cứu tôi với!
Trả tiền lại đây trước đã!
Chỗ này để tôi lo.
Đừng làm tụi nó bị thương. Đá bọn nó ra là được.
À... lâu quá rồi nhỉ. Dạo này anh thế nào?
À... ừ...
Bộ Y tế và Phúc lợi, như cha tôi thôi.
Cũng khó nhằn đấy.
Tốt lắm ạ.
Tôi sẽ giải thích với bên Bộ Nhập cư. Sẽ không
ảnh hưởng đến việc nhập cảnh của gia đình ông đâu.
Và bên Cục Khảo sát Nhà ở cũng đã
đồng ý thông tin cho ông về nhà ở rồi.
Các người đã phải liều mạng để đến đây đúng không?
Đừng để mình thành đối tượng thi hành án.
Là một người cha, ông cần phải bảo vệ gia đình mình.
Cảm ơn.
Đã gỡ báo động rồi. Tốt quá.
Không có báo cáo gì khác. Đến lúc bắt đầu điều tra rồi.
Điều tra?
Nghiên cứu sinh Asahi Rick
Cái gì đây...?
Dữ liệu của vụ rơi máy bay hôm qua đó.
Sắc Cảm của nạn nhân Rick có đôi lúc trở nên xấu hơn.
Ngay sau khi được thuê à?
Không biết có liên quan gì đến vụ rơi máy bay không.
Ai mà biết được nhỉ.
Vào lúc này.
Dnguyên nhân chính có thể là bộ phận cửa sập
phía sau bị mở ra và làm rơi hàng hoá.
Nguyên nhân "chính"?
Còn có vấn đề máy móc, trục trặc
trong chương trình điều khiển chuyến bay...
Vụ này là do nhiều nhân tố. Nên tôi chỉ có thể
gọi nó là chuyện không may.
Xin lỗi.
Anh Rick đã sợ hãi.
Nghe nói có đoạn ghi hình. Tôi có thể xem được không?
Vâng.
Đây là đoạn ghi lại chất lượng tốt nhất.
Rõ ràng ghê.
Có những người nhiệt tình đã đến
đài quan sát của sân bay để ngắm nó.
Chắc vì thế mà họ thu được cái này rất đúng lúc.
Đúng lúc...
Tôi tin cậu vì cậu nói sẽ ổn thôi.
Nhưng giờ Cục An ninh Công cộng đang điều tra chúng ta kìa!
Miễn sao Sắc Cảm của cậu vẫn ổn thì không có gì đâu.
Hi vọng là cái này có thể bồi thường cho cậu.
Dịch vụ chăm sóc tâm lý ở khách sạn này là nhất đó.
Thích chứ?
Ờ. Thật tuyệt vời.
Nhớ lấy này, Yonehara,
chúng ta đã thề không là những con cừu.
Ta sẽ thành công và trở thành những con cáo.
Ờ.
Sao rồi, Thanh Tra Thứ Bảy Sasagawa
Tôi bị ấn tượng bởi năng lực của anh đấy,
Thanh Tra Thứ Nhất Azusawa Koichi.
Có vẻ như Cục An ninh Công cộng đang theo đuổi chúng ta.
Đừng lo.
Thuộc cấp của tôi đang lo vụ đó.
Tôi nợ anh lần này nhé.
Ừ, gặp lại sau.
Cục An ninh Công cộng hả?
Quý vị cảnh sát à, các người có thể
nhìn xuyên qua biểu đồ của tôi hay không?
Có gì bất thường xảy ra vào thời gian rơi không?
Chúng tôi chỉ ở đó để ghi hình máy bay thôi.
Nhỉ?
Ừ.
Chúng tôi quá tập trung vào việc
chụp ảnh nên không chú ý gì nữa.
Hỏi phân tích viên là được mà.
Đây là cách làm việc của cảnh sát thế hệ trước.
Hắn ta ghi hình ở đây.
Biết ngay mà.
Hắn ta không thể ghi hình nó được, trừ khi biết nó sẽ rơi.
Cậu trông,xanh quá.
Ổn mà.
Cậu đang Theo dấu, người từng ở đây hả?
Tôi không có đủ dữ liệu nên không được rõ ràng lắm.
Hắn ta cao, xấp xỉ cái camera.
Hắn biết drone sẽ rơi, và hắn thích thú chuyện đó.
Sau đó hắn đã giao nộp đoạn ghi hình của mình.
Tại sao?
Như thế thì việc điều tra sẽ kết thúc sớm
Kẻ sắp đặt vụ tai nạn ở đây.
Vậy đây là nước đi của chúng.
Kiểu gì đây? Nhìn tởm thật.
Không, thú vị ấy chứ.
Đây là một vụ án ư?
Thủ phạm cũng ở đó?
Mấy cái thứ vô lý sặc mùi siêu năng lực này là gì?
Không phải siêu năng lực đâu, là khả năng của Arata đó.
Tâm thần luận hạng A.
Thông qua sự thấu cảm tuyệt đối,
cậu ấy có thể vượt qua ranh giới tâm lý.
Hử?
Có nghĩa là cậu ấy có thể trở thành một người khác.
Dựa vào tình huống, nguyên nhân và thống kê.
Luyện tập thì ai cũng làm được.
Nhưng không phải trở thành đối tượng
sẽ khiến Sắc Cảm bị đục sao?
Một phần trong kĩ năng Tâm thần luận
là không để điều đó xảy ra.
Vậy thì tiếp theo là gì?
Thẩm vấn Adele Fellows.
Là ai vậy?
Vợ của nạn nhân.
Nhưng mà hôm nay muộn rồi. Để mai được không?
Khi tôi nhận được cuộc gọi,
ý nghĩ đầu tiên là nếu có thể ở lại đất nước này,
thì liệu nó có cản trở việc tôi có được tư cách công dân không?
Chuyện đó thuộc quyền hạn của Cục Nhập cư,
nhưng chúng tôi sẽ làm hết sức có thể.
Có thể thấy Psycho-Pass của chồng chị đã tệ đi.
Anh ta có rắc rối trong công việc sao?
Vâng. Anh ấy trông có vẻ lo lắng về cái gì đó.
Cái gì đó ư?
Anh ấy không nói chuyện công việc ở nhà.
Đây chỉ là cảm giác của tôi thôi.
Chúng tôi có thể xem qua phòng của chồng chị được không?
Tất nhiên rồi.
Một câu đố đẳng thức à?
Là gì vậy?
Dựa vào một công thức được suy ra
từ phương trình tuyến tính...
Rồi hiểu rồi, đủ rồi.
Chồng của chị giỏi giải đố lắm à?
Ở quê nhà, anh ấy là một nhà toán học.
Từ lúc đến đây, anh ta chuyên về tài chính điện toán phải không?
Đúng vậy.
Có một số người gọi anh ấy là thiên tài.
Xin thứ lỗi cho tôi, nhưng đây là
lần kết hôn thứ 2 của chị à?
Chồng trước của tôi đã mất trong nội chiến.
Tôi gặp anh ấy tại một địa điểm sơ tán.
Anh ấy nói chúng tôi nên sống ở nơi
mà nhà cửa không bị phá huỷ.
Họ định nghe mấy cái chuyện uỷ mị đó
đến chừng nào vậy? Cứ cho qua đi.
Nói dễ hơn làm ấy.
Thế nào rồi, anh Hinakawa?
Nhật kí internet quá sạch sẽ.
Thiết bị thu được ở hiện trường cũng trống rỗng.
Nếu anh ta là một thiên tài toán học,
anh ta hẳn đã biết chúng rất dễ bị xoá bỏ.
Nếu anh ta có cái gì đó khiến người ta
muốn lấy mạng anh ta thì sao?
Lấy mạng ư?
Này, Arata!
Căn phòng này không còn chỗ nào để giấu đồ cả.
Mẫy bông hoa này là quá nhỉ?
Chồng của tôi đã dùng holo để tái tạo hoa ở quê nhà.
Anh ấy không thể tìm được hoa thật.
Được thiết kế tốt quá.
Anh ta tự làm sao? Có thể kiếm sống
nhờ cái này cũng được đó.
Đây là sở thích của chồng tôi.
Chị có thể tắt mấy bông hoa holo này được không?
Được chứ.
Thơm quá.
Đây là mùi nhân tạo.
Do anh ấy làm luôn đấy. Anh ấy muốn
những đoá hoa của mình có hương thơm.
Thằng ngốc này, hỏi xin trước đã chứ
Xin lỗi. Tôi trả lại tiền.
Không nơi nào có thể giấu một bông hoa
tốt bằng một chậu hoa.
Anh ta đã giấu cái gì đó ở đây.
Ý các cậu là cái chết của chồng tôi không phải tai nạn?
Vẫn chưa rõ. Chúng tôi vẫn đang điều tra.
Nhưng nếu nó không phải...
Tôi xin hứa là sẽ tìm ra được hung thủ.
Xin nhờ các cậu.
Mã hoá khó đấy. Sẽ phải tốn thời gian đây.
Cho em thử được không?
Ờm...
Ố? Vậy thì...
Cái này thì sao?
Í, mở khoá rồi.
Đó là tên của vợ anh ta.
"Tên"? Đó là số mà.
Đó là bảng Polybius.
Nó dùng số thay thế cho các con chữ.
Tôi bất ngờ đấy.
Chỉ là đoán mò thôi.
Đoán mò á?
Nào, để xem bên trong có gì nào?
Cái gì vậy?
Cái này... trông như là số kế toán của Hyper Transport.
Bất hợp pháp à? Sổ đen để tham ô hay lừa đảo sao?
Không phải đâu...
Dữ liệu trả công cho hàng ngàn nhân viên và...
bảng quản lý thế chấp à?
Hắn muốn giấu cái này làm gì chứ?
Thế chấp à...
Nó là nguyên nhân cần điều tra à?
Vay nợ là tội hả? Cậu giỡn hoài.
Vậy ai là người chịu trách nhiệm mấy quyển sổ kế toán này vậy?
Để xem đã.
Là cái gã ở hiện trường.
Thuộc ban quản trị của Hyper Transports.
Nhân viên tài chính Yonehara Takumi.
Tư vấn tài chính Sasagawa Tetsuya.
cựu quản lý của Công ty Tài chính Nhà ở Đô thị
Có một ghi chép về phụ cấp thôi việc.
Cùng bối cảnh. Tốt nghiệp cùng trường đại học.
Chắc là bạn bè rồi.
Hù hắn sợ mất mật hay sao đây?
Mình chỉ doạ chút thôi. Theo tôi.
Rồi rồi.
Anh có rảnh không. Yonehara-san?
G-Các người muốn gì đây?
Tôi đang thư giãn cơ mà!
Có vài tiến triển trong vụ án của Rick.
Hắn thì sao? Bọn tôi chỉ thuê hắn
theo chính sách chống đóng cửa thôi mà.
Rồi giờ mày lại dùng tiền của công ty
để đi chăm sóc tâm lý hả?
G-Gì chứ?
Anh Sasagawa Tetsuya không đi cùng anh sao?
S-Sao lại nhắc đến cậu ta?
Chúng ta... thật sự nên làm như này à?
Ổn mà ổn mà.
Chúng tôi có bằng chứng đấy, anh Yonehare.
Kế tiếp chúng tôi sẽ đo Hệ Số Phạm Tội
của tất cả những người có liên quan.
Cần cũng có thể thi hành án luôn.
Đừng có nói nhảm. Các người không yên với chuyện này đâu.
Anh không hỏi bằng chứng à?
Chúng tôi có thể gạt anh mà.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Tận hưởng buổi chăm sóc tâm lý đi nhé.
Ngay cả tôi cũng có thể nói, chúng ta đã có phản ứng rồi.
Một phản ứng quá mạnh.
Hắn không có tâm lý thoải mái trước cái chết.
Vậy là hắn không phải thủ phạm chính.
Công ty Hyper Transport, các tổ chức có liên quan,
Ban Điều hành Drone, và một trung tâm chăm sóc tâm lý!
Ai cũng đâm đơn khiếu nại hết!
Mấy anh đã làm gì thế hả?
Điều tra ạ.
Thu thập dữ liệu để ngăn chặn rơi máy bay ạ.
Không biết xấu hổ!
Các anh có 1 phút
nói cho tôi nghe lý do đối đầu với người đứng đầu
nền công nghiệp drone trong nước nào.
Vụ tai nạn đã được dàn dựng để bịt miệng người đã khuất.
Nghi phạm hàng đầu là 2 uỷ viên cao cấp
của công ty Hyper Transport.
Chúng tôi tin rằng nạn nhân Rick Fellows
đang chuẩn bị công khai mặt tối của họ.
Làm rơi một chiếc máy bay chỉ để
giết một người là không thực tế.
Nhưng nếu đúng thì sao?
Thì cũng không phải việc của các anh.
Nói tôi nghe xem tại sao các anh
lại cố chấp vụ này đến vậy.
À thì...
Vì chúng tôi là cảnh sát.
Mấy anh bị ngu hả?
Tôi hiểu rồi, Trưởng phòng.
Chúng tôi sẽ bỏ qua khía cạnh giết người.
Này.
Tốt.
Cơ mà.
ưu tiên hàng đầu là điều tra sơ bộ dựa trên quy định của Cục.
Anh sẽ chỉ thu thập thông tin thôi chứ?
Vâng.
Chúng tôi sẽ tuân thủ luật lệ mà.
Đã có quá nhiều người cũng bắt đầu như thế này,
nhưng rồi lại không rút chân ra được.
Chấp nhận. Nhưng nếu dám phá luật
thì các anh chuẩn bị chịu kỉ luật đi.
Và các anh cũng phải giữ gìn Psycho-Pass của mình nữa. Rõ chưa?
Đã rõ.
Cục An ninh Công cộng đã thể hiện
một sự bền bỉ đáng kinh ngạc.
Việc khẩn cấp bây giờ là loại bỏ chướng ngại.
Phán Quyết. Bán khống công ty Hyper Transport.
Cậu cược là công ty sẽ phá sản ư?
Bán khống thì sẽ có hàng tá rủi ro.
Nếu công ty vực dậy được thì cậu sẽ rất dễ phá sản.
Tệ nhất là cậu sẽ bị Round-robin trừng phạt.
Xin hãy phán quyết.
Ngăn chặn sự ảnh hưởng của Sibyl.
và bảo vệ lợi ích của Bifrost chính là nghĩa vụ của chúng ta.
Bán các cổ phần liên quan đến vận tải.
Nếu mức bán ra thấp hơn cổ phiếu,
thì các nhà chức trách sợ hãi sự ảnh hưởng của
vụ rơi máy bay, liệu có bảo vệ công ty Hyper Transport?
Việc này thú vị rồi đây.
Sao rồi Obata cưng? Cô có lấy được thông tin không?
Từ lâu rồi, thằng khốn.
Quả nhiên...
Con trai của Atsuhi hả?
Tuyệt.
Rồi, vậy thằng nhóc này sẽ đuổi theo
chúng ta được bao xa đây.
Kết luận vẫn vậy.
Vụ tai nạn đã được lên kế hoạch.
Nhưng chứng minh được điều đó sẽ rất khó khăn.
Nếu giờ bỏ cuộc. Chúng ta sẽ không thể tiến xa thêm nữa.
Sự thật mà chúng ta đang tìm kiếm còn ở nơi nào đó sâu hơn.
Vào lúc này thì chúng ta chỉ có thể
trông cậy vào Theo dấu Tâm lý của cậu thôi.
Để tôi trông chừng cho.
Làm đi.
Thủ phạm đã nhìn anh Rick chết ở đây, với nụ cười trên môi.
Tôi sẽ tìm hắn.
Chúng tôi cần phải theo đuổi công lý, dù cho
cái giá phải trả là sự yên bình của xã hội.
Bất cứ khi nào những người
tìm kiếm sự thật ấy xuất hiện,
tôi sẽ tin tưởng mà giao phó nhiệm vụ của mình cho họ.
Tôi tin rằng họ sẽ là những con chó săn có thể chạm đến được
kẻ thù vô hình.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Tôi nói rồi, tôi không định cạnh tranh với anh đâu.
Tôi muốn tin tưởng ở cô.
Nhưng hoàn cảnh có thể sẽ bắt chúng tôi phải hành động.
Im đi! Tôi sẽ tôn trọng thoả thuận của chúng ta.
Làm tốt phần việc của mình đi!
Tôi sẽ nhớ câu nói này.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.