Những tội lỗi của cô?
Là về vụ tai nạn của các thanh tra tiền nhiệm.
Xin hãy nói cho tôi.
Trước khi trở thành Thi Hành Án Viên,
tôi từng là vận động viên bơi lội.
Khi đó tôi có một người bạn trai.
Tôi đã xem hồ sơ của cô rồi.
Nó nói rằng hai người đã gặp tai nạn xe hơi.
Đó không phải lỗi của chúng tôi.
Sắc Cảm của cả hai đều xấu đi và chúng tôi bị bắt giam.
Nhưng Psycho-Pass của thủ phạm thì lại chẳng thay đổi.
Chúng trả tiền phạt và thế là thoát.
Sau đó, bạn trai tôi chết tại nhà giam.
Tôi được cho là thích hợp làm Thi Hành Án Viên
và đã chấp nhận công việc đó.
Tôi nghĩ tôi muốn giải toả sự phẫn nộ của mình.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Một ngày, một năm trước,
Tôi tìm thấy một trang tư vấn online.
Chat với tư vấn viên
Cởi mở và giữ cho Psy cho-Pass của bạn trong sạch.
Tôi không tin, nhưng vẫn bày tỏ sự thất vọng
và mong muốn trả thù của mình.
Và sau đó?
Người lái xe đó cũng gây ra tai nạn khác.
Sau một hồi, trang ấy gửi cho tôi hướng dẫn
làm đơn yêu cầu điều tra cho đội bảo trì của họ.
Làm đơn yêu cầu
"Động Cơ Xe của chúng tôi nghe có vẻ lạ."
Báo cáo sai.
Rồi ngay sau đó, hai thanh tra tiền nhiệm...
Tôi là một trong những bánh răng của cái máy đó.
Tôi đã sợ hãi, và kể từ đó, tôi đã lờ đi các chỉ dẫn.
Sau đó, tôi bắt đầu nhận được hoa
Đừng quên anh
gửi dưới tên của người bạn trai đã mất.
1 lời đe dọa ư?
Ừ.
Tôi nhận ra chúng được gửi bởi người đàn ông
mà chúng ta đã gặp tại cơ sở của Bước nhảy Thiên đường.
Azusawa Koichi?
Hắn đã thao túng tôi.
Còn người lái xe ban đầu thì sao?
Họ được cách ly tạm thời,
nhưng Sắc Cảm của họ đã hồi phục
và sống một cuộc sống bình thường.
Cảm giác của cô giờ thế nào?
Nó có thể còn trở nên tệ hơn nhiều.
Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hậu quả.
Tôi sẽ nói cho trưởng phòng.
Đừng nói với ai khác vội.
Nó chạy tốt hơn rồi.
Dù nó có cũ thế nào, thì việc
bảo dưỡng vẫn có thể mang nó trở lại.
Giống như việc tư vấn vậy.
Chăm sóc tâm lý và sửa chữa
ô tô có rất nhiều điểm chung.
Với thời gian và nỗ lực, tâm trí sẽ lại sạch,
hoặc cố tình bị phá huỷ.
Lâu rồi mới gặp, Thanh tra Shindo.
Akira. Tôi mừng là cậu đã tới.
Кеі.
Arata, ra chơi với Kei đi.
Dạ.
Đi nào, Kei.
Đi đi.
Tớ về nhà đây
Con là gì vậy,
cha?
Cậu ta là thể miễn nhiễm phạm tội.
Tsunemori Akane chắc hẳn biết điều đó.
Cô ấy đã cho Shindo trở thành
Thanh tra vì một vài thỏa thuận.
Đặt những giả thiết sang một bên,
nếu mức tương thích với
nghề thanh tra của cậu ấy giảm,
cậu ta sẽ bị xử lý theo nghị định.
Chắc cô không phản đối nhỉ?
Vâng.
Vấn đề là Bifrost.
Tôi nghĩ rằng
nó phải có trước Hệ thống Sibyl
thì mới có thể hoạt động được.
Cô nghĩ có khả năng đó sao?
Đó là một giả thuyết.
Tôi sẽ điều tra và báo cáo về nó.
Cô là một công dân có tài và mẫu mực.
Tôi biết mình khá là nhạt nhẽo.
Gần đây thì không cần thiết.
Chị quả thực thích gây chuyện nhờ!
Nhưng không phải cậu ta có tài sao?
Đám tàn dư đó cũng lại xuất hiện.
Tiền bối cứ khuấy tung mọi thứ lên hết,
và rồi tôi lại phải lãnh trách nhiệm dọn cho chị!
Em làm như chị làm một mình vậy.
Dù sao thì tôi sẽ chăm sóc cho hai tên thanh tra mới.
Ý em là...
CID đang thiếu người!
Chúng ta giờ không thể để mất Shindo.
Chị muốn phỏng vấn CID sao?
Phải. Để làm một bộ phim tài liệu về công lý.
Em không thấy công lý ở Nhật Bản đã thay đổi rồi ư?
Công lý của con người không có giá trị.
1 thành viên của Cục An ninh
Công cộng nói vậy có được không?
Theo Mika thì công lý là gì?
Không tin vào thần, không kiểm chứng thần.
Những giá trị và công lý của
Sibyl đã vượt ngưỡng suy xét.
Vậy...
Em không hề nói không.
Chị muốn gì em cũng đồng ý mà.
Cảm ơn em.
Nhưng, chị không thể nói thêm
về thứ chị đang theo đuổi sao?
Cái này là cho tiền bối, đúng không?
Không đơn giản thế đâu.
Hai người là bạn cũ
và ở cùng một đơn vị.
Cậu có nghĩ rằng cấp trên
đã lên kế hoạch điều đó không?
"Lên kế hoạch"...?
Chúng tôi không được chọn làm 1 cặp.
Chỉ là cả hai tình cờ đủ điều kiện thôi.
Arata... Cậu ta đã cố hết sức rồi.
Tự mà nói với mình ấy.
Đó là một lời khen.
Chúng tôi đoán Bifrost là một thực thể
khai thác điểm mù của Hệ thống Sibyl.
Hệ Số Phạm Tội của họ thậm chí không thể đo lường được.
Nhưng chúng tôi biết là nó có cấu trúc ba tầng.
Tôi đã nghe họ đề cập đến "nghị sĩ"
và cả "thanh tra" nữa.
Nghị sĩ là lãnh đạo và thanh tra là cấp dưới của họ.
Cáo là cấp độ thấp nhất. Họ là những
thường dân không biết mình đang làm gì.
Bởi vì họ không biết,
nên Hệ Số Phạm Tội của họ không tăng.
Một người vô tình tạo ra các bộ phận cho súng
và người bắn nó có Psycho-Pass khác nhau.
Sao ta không thể xác định vị trí bọn chúng?
Đối với Azusawa Koichi,
lịch sử và lối sống của hắn rất ngẫu nhiên
nên là ta không thể theo dõi hắn.
Có lẽ hắn sống dưới ID của ai đó.
Vậy cũng được sao?
Thực tế mà nói, chúng ta phải kết luận như vậy.
Tôi đang dần hình dung được vấn đề.
Có gì đó không đúng với điểm mù mà chúng đang ẩn nấp.
Những kẻ sống trong an toàn chỉ
chấp nhận rủi ro khi sự an toàn đó bị đe dọa.
Có nghĩa là chúng sẽ lại nhắm vào thống đốc.
Làm sao anh tin chắc vậy?
Chúng không hành động bừa bãi.
Chúng nhắm vào cô ta vì chúng cần cô ta chết.
Ý anh là chúng vẫn nhắm đến chuyện phục hồi?
Đúng vậy.
Tôi cảm thấy mấy vụ án như thế nào à?
Chứng kiến người ta chết rất là khó.
Dù là dưới quyền Hệ thống Sibyl, rủi ro vẫn tồn tại.
Luôn có những tội phạm như thế liên quan đến vụ này.
Ý cậu là gì?
Những người sống để làm hại người khác.
Không thể nhiều như thế.
Hầu hết đều bình thường, đúng chứ?
Chúng tôi khẳng định các tội phạm được
trang bị vũ khí riêng biệt từ Bifröst.
Tàn dư của Peacebreaker sao?
Phải, đúng vậy.
Giờ chúng gọi mình là "Pathfinder"
Gay đấy.
Ừm, "Peacebreaker" là gì vậy?
Tôi cho phép anh được xem
tài liệu mật cấp 3. Xem nó sau đi.
Nói một cách đơn giản,
Cđó là một đơn vị lực lượng đặc biệt tham gia
vào thị trường chợ đen và cướp bóc ở nước ngoài.
Đó là một trong những lý do hình thành
Phòng Chiến dịch hiện tại.
Tôi muốn các người để chúng cho chúng tôi.
Không giống nơi có người ở chút nào.
Nó quá lớn đối với một người.
Cha tôi cũng phục vụ trong Bộ.
Cơ mà đó không phải lý do tôi làm Thanh tra đâu nhé.
Có cáo trong CID ư?
Thật vô lý.
Đội 1 gắn bó mật thiết lắm.
Cậu tin đồng nghiệp của mình, tôi hiểu rồi.
Phải, dĩ nhiên là vậy.
Vậy sao cậu luôn giấu cảm xúc thật của mình?
Có cáo trong CID.
Chúng tôi có thông tin về việc đó.
Tôi có báo cáo.
Cô ấy rơi vào bẫy. Cô ấy không phản bội chúng ta.
Cô ấy sẽ giúp chúng ta tìm Azusawa Koichi.
Tin cô ta có được không?
Cục An ninh Công cộng sẽ chịu trách nhiệm.
Không, tôi tin cô ấy. Trách nhiệm thuộc về tôi.
Kei, cậu không thể tự gánh vác mọi chuyện được,
Đó là việc của tớ. Để đó cho tớ.
Cậu bị sao vậy chứ?
Này, đừng cãi nhau vì chuyện này chứ.
Chúng tôi sẽ đưa cô ấy ra khỏi
hiện trường nếu có vấn đề phát sinh.
Vậy thì chúng tôi sẽ giải quyết Peacebreaker.
Cô bảo vệ thống đốc.
Chúng tôi cũng sẽ nhận vụ Azusawa Koichi.
Hả?! Mơ đi!
Thế thì ai xong sớm thì nhận.
Vậy thì được.
Vậy thì chào nhé.
Đó là phạm vi mà Kisaragi có dính dáng đến bọn cáo.
Và cô ấy không chịu trách nhiệm cho vụ tai nạn sao?
Không. Dù gì cũng không chứng minh được.
Không sao, ít nhất thì cô ấy
cũng nói ra trước khi mọi việc tệ hơn.
Nhưng lần sau mà không nói sớm hơn thì coi chừng.
Tôi xin lỗi.
Dù sao, giờ chúng ta đã có thể bắt đầu săn cáo.
Chúng ta sẽ bảo vệ Thống đốc Komiya
và đặt bẫy Azusawa Koichi.
Nghĩa là?
Kisaragi sẽ liên lạc với Azusawa và dụ hắn ra ngoài.
Cậu sẽ lấy Kisaragi làm mồi nhử sao?
Đúng. Chúng ta phải lừa hắn.
Cậu định bắt cô ấy phải đối mặt trực tiếp với hắn ư?
Bất kỳ biện pháp nửa vời nào dùng để
chống lại kẻ chủ mưu đều sẽ phản tác dụng.
Còn kế hoạch của cậu thì lại ổn quá nhỉ!?
Đủ rồi!
Thi Hành Án Viên Kisaragi sẽ liên lạc với Azusawa.
Sau này không được hành động khinh suất nữa. Giải tán.
Có thể vẫn còn cáo trong Cục An ninh Công cộng.
Bọn nó đang cãi nhau à?
Là về vợ của Thanh tra Ignatov.
Cậu gần như chưa từng kêu tôi đi gặp cậu.
Cái gì đây?
Dữ liệu tôi thu thập được từ các hành động của cô.
Là bản gốc đấy.
Cô có thể huỷ nó.
Vậy là cậu nghi ngờ tôi sao?
Vai trò của tôi là bảo vệ Đội 1.
Vậy đấy.
Đó cũng là vai trò của tôi.
Phải, tôi mừng khi Sibyl chọn mình.
Tôi có thể dùng những kỹ năng của mình vì hoà bình
và cảm thấy mình là một người tốt.
Công lý?
Nó phải được duy trì.
Đó là lý do tại sao tôi sống mà không tự lừa dối.
Trung tâm nghiên cứu
y học quốc gia
Cô ấy không được xuất viện sao?
Chính sách thủ đô ư? Việc này là sao?
Chúng tôi ở đây để thảo luận về hành động bạo lực
của một thanh tra nhập cư thuộc Cục An ninh Công cộng.
Trong cuộc bầu cử thống đốc, thanh tra này
đã đánh một người ủng hộ ứng cử Yakushiji,
khiến cho Sắc Cảm của anh ta xấu đi.
Phải. Anh ta đánh tôi mà không có lý do nào cả.
Thật lòng mà nói, tôi nghĩ anh ta sẽ giết mình
Nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi là sự
gia tăng bạo lực của dân nhập cư.
Chính phủ của tôi sẽ thực hiện các biện pháp
mạnh mẽ để ngăn chặn sự lây lan của Sắc Cảm xấu.
Chúng tôi cũng có bằng chứng rằng,
trong vụ tai nạn drone vận chuyển,
thanh tra giấu mặt đã đe doạ
mọi người với một Dominator.
Cái này có ích nè.
Phòng quan hệ công chúng Tokyo
Trưởng phòng
Cô cầm luôn cũng được. Dù gì cũng là của Torri.
Chết rồi vẫn còn có ích. Thảo nào Chúa quý hắn thế.
Sao anh không để AI xử lý cái việc chết tiệt này hả?
Chỉ cần 1 bài báo sai cũng đủ để tạo ra
một câu chuyện hư cấu giật tít mà.
Cô hôm nay nói nhiều nhỉ. Có hứng thú hả?
Tôi được thăng cấp lên Số 11, nhờ có anh.
Chúng ta sẽ phải ăn mừng rồi.
Tôi giết anh nhé, đồ đê tiện?
Này, cái gì đó?
Một cuốn sách cấm.
"Kẹp hạt dẻ và vua chuột" của Hoffmann.
Nó có gì hay không?
Tôi thích mấy cảnh đánh nhau.
Kẹp hạt dẻ là một người lính
chiến đấu với những con chuột ác độc.
Để giải cứu một công chúa, trở nên
gớm ghiếc bằng phép thuật,
cậu ta cần phải kẹp vỡ cái hạt
cứng nhất của thế giới, Crackatook.
Cô nghĩ Crackatook là ẩn dụ cho cái gì?
Bi của anh hả?
Cô là đỉnh nhất ó, Obata cưng.
Tôi yêu cô thật lòng đó.
Im đi.
Bây giờ, Crackatook của tôi là Cục An ninh Công cộng.
Đặc biệt là Shindo. Cậu ta là con trai của Atsushi.
Tôi phải kẹp vỡ tên đó trước khi
cậu ta trở nên giống cha mình.
Tôi là Komiya Karina, Thống đốc của Tokyo.
Ừm, chúng ta đã gặp rồi.
Chào mừng tới An ninh Công cộng. Thống đốc Komiya.
Cảm ơn vì đã chấp nhận yêu cầu của chúng tôi.
Làm phiền các vị một thời gian rồi.
Xin chờ đã.
Và ông là?
Phó Thống đốc Mitsumori.
Tôi giám sát chính sách nhập cư.
Tôi biết rồi...
Tôi yêu cầu cô không được
chỉ định người nhập cư đi cùng cô ấy.
Không phải cậu ta là người trên bản tin sao?
Vợ của cậu là tội phạm tiềm ẩn.
Cô ấy không phải là tội phạm tiềm ẩn!
Ông chỉ không để cô ấy xuất viện thôi!
Anh nên biết đây là thời điểm khó khăn vì
có các sự cố liên quan đến người nhập cư.
Anh cần phải biết là thái độ đó của anh
chỉ làm mọi chuyện tệ hơn.
Thế là sao?!
Thôi đi, Kei.
Cậu bênh cô ta sao?!
Thôi đi, Thanh tra Ignatov.
Chờ lệnh.
Vâng.
Phải, tôi đã tức giận khi bị loại khỏi danh sách bảo vệ,
nhưng nó lại có kết thúc tốt.
Giờ tôi có thể tập trung vào việc đi săn.
Tôi không thể lờ đi những yêu cầu của thống đốc.
Vậy đó là quyết định chính phủ hả?
Vậy thì cậu phải nhượng bộ thôi, Thanh tra Ignatov.
Tôi cũng muốn loại bỏ Thi Hành Án Viên Todoroki.
Gì?! Sao tôi có thể chấp nhận chuyện đó chứ?
Thanh tra Ignatov, Todoroki,
và Kisaragi sẽ xử lý vụ săn cáo.
Thanh tra Shindo, Irie, và Hinakawa
sẽ bảo vệ thống đốc. Rõ chưa?
Vâng.
Thanh tra Shindo có thể bảo vệ
thống đốc một mình không?
Thống đốc không thích Thi Hành Án Viên.
Đó không phải là thứ mà kẻ thù muốn sao?
Chúng có thể dùng những thành kiến về người
nhập cư và tội phạm tiềm ẩn để cô lập cô ấy.
Sao cậu không đi kiểm soát mấy người nghĩ
chính trị là truyền bá sự phân biệt đối xử
Không phải thao túng là chuyên môn của cậu sao?!
Tôi biết ơn vì thanh tra đã đánh em trai của tôi.
Tất cả chúng tôi ở đây đều là
những con người tuyệt vọng.
Chúng tôi không thể kiểm soát sự tức giận
của mình, và nói xin lỗi nếu có gì không đúng.
Mối quan hệ không phải do Sibyl chấp thuận
chính là điểm tốt của nơi này.
Tôi chắc là cô hiểu.
Công lý?
Tôi không chắc.
Ý tôi là, nó là loại từ nói ra thì khá là xấu hổ,
nhưng người sử dụng nó một cách
nghiêm túc, thực sự tỏa sáng
Theo dấu tâm lý có thể kiểm soát ai đó được bao nhiêu?
Hiệu quả hơn tham vấn tâm lý.
Nó gọi là điều khiển tâm linh.
Cha cậu thì sao?
Kei... cậu có...?
Tớ không biết cậu đang nghĩ gì, nhưng...
Cậu đã có bao giờ "điều khiển" tớ hay Maiko chưa?
Không. Tớ chưa từng. Và sẽ không bao giờ.
Tớ cũng chưa từng dùng nó vì bản thân.
Nhà tâm thần học, hãy tự chữa cho mình đi.
Tôi đã nghe những bài hát của cô rồi.
Tất cả đều khá hay.
Cảm ơn.
Tôi muốn nghe suy nghĩ của cô về
1 thần tượng chính trị như Komiya Karina.
Mọi người và Sibyl muốn cô ấy. Không hơn, không kém.
Con người cũ của cô chắc sẽ thu âm
một loạt bài hát chống lại cô ta.
Này, đừng quên anh mới là người
đang được phỏng vấn đấy nhé.
Công lý à?
Đó là từ mà kẻ thua cuộc thường hay thốt ra.
Cha tôi chết vì tin vào từ đó.
Có lẽ không thích hợp khi nói điều này,
nhưng tôi rất vui khi được gặp lại anh.
Tôi cảm thấy khá hơn một chút khi nghe cô nói thế.
Xin lỗi về chuyện cộng sự của anh. Đó là lỗi của tôi.
Điều đó không hoàn toàn đúng.
Anh sợ cái gì sao?
Ý cô là gì?
Anh đã từng vô tư hơn.
Tôi khá là bận.
Đúng rồi, thư ký đầu tiên của cô đâu?
Tôi cho En nghỉ rồi.
Cái gì?
Chính sách của Đảng.
Tôi không thể giữ En ở bên, tất cả vì điều đó.
Cũng như cộng sự của cậu.
Chính trị là một cách để hạn chế
bạo lực và giảm thiểu xung đột.
Đó là lý do tôi trở thành chính trị gia.
Tôi sẽ làm đất nước này trở thành
nơi mà không ai có thể than phiền
dù cho En hay cộng sự của cậu không ở bên tôi.
Thật đáng ngưỡng mộ.
Anh bị cái gì vậy?
Tôi có thể hiểu được vị trí và niềm tin của cô.
Và tôi có một yêu cầu.
Xin hãy thả vợ của cộng sự tôi.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Đổi lại, hãy đảm bảo anh sẽ giữ cho tôi an toàn.
Lịch trình bảo vệ giả của Mao
ở trên máy chủ Cục An ninh Công cộng
và máy chủ của Cục Chính sách Thủ đô.
Như thế kẻ thù sẽ thấy Kisaragi tiện như thế nào.
Liệu chúng có chú ý không?
Hãy tin vào năng lực của kẻ thù.
Tôi nợ Thanh tra Ignatov
và vợ anh ấy mạng sống của mình.
Thanh tra là một người
cứng cỏi, đáng được tôn trọng.
Bản thân cô có vẻ cũng là một người mạnh mẽ.
Không đâu.
Mỗi khi có vụ án xảy đến, tôi đều
tự nhủ mình yếu đuối như thế nào.
Mạo hiểm tính mạng của mình để bảo vệ người khác.
Gần đây tôi đã nhận ra rằng
công lý đối với chúng tôi nghĩa là thế.
Thư nội bộ - Thông báo công việc - Thi Hành Án Viên Kisaragi Mao
Nó đây rồi.
Tôi nghĩ là vụ án cũng là thế thôi.
Chị có thực sự nên nói những
điều này cho người ngoài không?
Tôi biết là em biết cái nào an toàn và cái nào không.
Hệ Số Phạm Tội của tôi gần đây cũng đã giảm.
Tôi nghĩ mình sẽ dành cả đời ở đây.
Em có từng nghe về câu chuyện này chưa?
Một loài thằn lằn đã bị động vật
xâm lấn đuổi vào trong cây.
Sau 15 năm, Cơ thể của thằn lằn
đã thích nghi với việc bám vào cây,
và chúng không thể quay trở lại mặt đất.
Chị không phải là thằn lằn.
Cậu luôn muốn trở thành một nghị sĩ, phải không?
Do sự giáo dục kém may mắn của tôi.
Đó là một bi kịch...
Đó không phải câu chuyện mà tôi biết.
Đúng là không có gì qua mắt được ông.
Tôi không nhớ thời thơ ấu của mình.
Chấn thương của tôi đến từ những ngày ở Bộ phúc lợi.
Shindo Atsuhi à?
Ừ.
Bị anh ta nghiền nát đã thức tỉnh tài năng của tôi.
Tôi ghét anh ta, nhưng đó cũng là người thầy tuyệt nhất.
Thú vị đấy.
Thẳng thắn mà nói, người có khả năng
như cậu xứng đáng làm một nghị sĩ.
Đúng là thứ tôi muốn nghe!
Nhưng có kẻ phản đối vị trí đó của cậu.
Vậy nó lại càng đáng giá hơn.
Có cả con trai của Shindo.
Shindo Arata là thể miễn nhiễm phạm tội.
Cậu ta sinh ra đã miễn nhiễm với sự phán xét của Sibyl.
Một cá thể cân bằng với Bifrost.
"Miễn nhiễm phạm tội" là gì?
Cậu sẽ biết khi cậu trở thành một nghị sĩ.
Tòa thị chính Tokyo
Thanh tra, tôi sẽ kiểm tra bãi đậu xe. Xin hãy chờ.
Đã rõ.
Chắc chắn sẽ có rất nhiều drone paparazzi ngoài đó.
Gần đây hay xảy ra nhiều vụ.
Và mọi người quá nhạy cảm
khi nói đến người nhập cư.
Chị Shion.
Hửm? Gì vậy?
Hãy theo dõi tất cả drone
gần đây và gửi dữ liệu cho em.
Để coi...
Này, hơi bị nhiều rồi đấy!
Nhanh nhất có thể nhé.
Làm thế để làm gì vậy?
Nếu chúng đặt bẫy, thì sẽ đặt
máy hỗ trợ theo dõi cố định.
Là tôi, tôi sẽ làm thế.
Anh sẽ làm thế ư?
Anh và tên tội phạm suy nghĩ giống nhau đến thế sao?
Tất nhiên là không.
Sự thiếu quan tâm đến con người của hắn làm tôi phát ốm.
Hắn ta thấy một thế giới đầy con người
không hơn gì ngoài một câu đố khổng lồ.
Hắn đối xử với mọi người
như một phần của trò chơi.
Ai lựa chọn sai thì sẽ chết.
Thủ đoạn của hắn cho thấy điều đó.
Nhưng anh có thể hình dung ra chúng, đúng không?
Gần gần vậy.
Đây là một cuộc điều tra, phải không?
Ý tôi là, chị là thành viên cũ duy nhất
của Đội 1 cũ có quyền tự do di chuyển.
Công lý mà tôi biết, tôi đã học tại Đội 1 của CID
từ Thanh tra Tsunemori.
Tôi sẽ đi một mình để chúng không nghi ngờ.
Không có hỗ trợ sao? Tôi không thể đồng ý điều đó.
Tôi cũng phản đối điều đó.
Bên cạnh đó, đây đã từng là trụ sở chính của Enomiya.
Đừng lo. Tôi sẽ liên lạc khi cần hỗ trợ.
Chuyện này là sao?
Là về Nghị sĩ Shirogane.
Ông ta muốn loại bỏ cậu.
Và?
Ông ta định dùng tôi.
Nghe giống như Shirogane nhỉ.
Anh đang cân nhắc giữa tôi và ông ta sao?
Không. Tôi muốn giúp cậu.
Cậu giống tôi.
Đó là một sự hiểu lầm.
Hả?
Tại sao anh muốn trở thành nghị sĩ?
Che giấu cũng vô ích thôi.
Miễn con người còn sống, thì chúng chỉ đơn thuần
là những bánh răng trong bộ máy xã hội.
Trong trường hợp đó, tôi muốn
trở thành người đứng đầu.
Tôi mừng là anh đã trả lời thành thật.
Ở khía cạnh không đặt giá trị lên nhân loại,
chúng ta thật là giống nhau.
Vậy thì...?
Nhưng tôi không nghĩ mọi người giống bánh răng.
Và tôi coi thường trò chơi.
Nhưng cậu lại rất giỏi.
Chuyện đó không liên quan đến sở thích.
Quả nhiên là tôi thích cậu mà.
Tôi sẽ cho cậu thấy bằng chứng
rằng cậu cần tôi. Đợi một chút.
Anh là cáo đưa tin sao? Tôi muốn được chỉ dẫn thêm.
Quả nhiên là một cái bẫy.
Ừm, tôi biết tên đó là kẻ nguy hiểm nhất.
Cậu là Thanh tra Ignatov của Cục An ninh Công cộng nhỉ?
Cái gì?
Tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Tôi giữ một vai trò quan trọng liên quan đến Bifrost.
Anh không phải là cáo sao?
Không.
Và, vì vài lý do, mạng sống
của tôi hiện đang gặp nguy hiểm.
Ý anh là sao?
Enomiya từng là một kẻ điên.
Tôi chắc chắc họ đã tạo ra các lối thoát.
Họ có thể sẽ gửi hai Pathfinder.
Ta không thể đánh bại họ
trong một cuộc chiến công bằng.
Gino!
Tôi muốn cậu bảo vệ tôi. Tuy nhiên,
hứa là cậu sẽ không đề cập về tôi cho ai khác.
Anh đang lảm nhảm cái gì thế?
Đổi lại, tôi sẽ thả vợ của cậu.
Ý anh là gì?
Đây.
Cầm lấy.
Nếu cậu muốn biết sự thật từ tôi,
hãy đăng ký sinh trắc học của cậu qua thiết bị này.
Bộ Ngoại giao sao? Đừng để họ tiếp xúc với tôi.
Cậu phải tự mình giúp tôi thoát khỏi đây.
Anh là ai?
Không phải lúc.
Chọn đi. Hợp tác với tôi hoặc bỏ mặc tôi.
Theo tôi.
Hết giờ rồi.
Lần sau bọn ta sẽ giết các ngươi.
Xin lỗi. Chúng thoát rồi.
Cả hai kẻ thù đều có mặt sao?
Tôi khẳng định điều đó.
Không nghi ngờ gì nữa. Chính là chúng.
Kogami, ổn chứ?
Ờ. quan trọng hơn,
có thứ gì đó khiến tôi lăn tăn.
Làm nhanh thật. Đúng là chị Shion.
Drone nhiều kinh khủng luôn.
Sao chúng ta biết được là cái nào đây?
Bọn điên không thể không để lại một chữ ký.
Chúng tôi thuộc Cục An ninh Công cộng.
Gì đây?
Xin hãy đi với chúng tôi.
Hệ Số Phạm Tội dưới 60.
Không phải đối tượng thi hành án.
Cò súng sẽ bị khoá.
Cô ta trong sạch, thưa Thanh tra.
Không quan trọng.
Chẳng phải có hơi...
Có bắt buộc phải đi không?
Có thể. Cô có muốn tôi đi lấy giấy phép không?
Im đi.
Được rồi, tôi sẽ đi. Vui chưa?
Làm tốt lắm.
Anh là một nghị sĩ sao?
Tôi là người có thể cho cậu thứ mà cậu mong muốn nhất
bây giờ.
Nghĩ cho kỹ và chọn lựa đi.
Cậu ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Không có gì.
Xin lỗi vì đã không liên lạc.
Chuyện gì đã xảy ra trong đó hả? Trả lời coi.
Tôi chỉ đơn giản là sơ tán dân thường thôi.
Quan trọng hơn, bọn chúng thì sao?
Tàn dư của Peacebreaker đã bỏ chạy rồi.
Vậy các người mới là người để đối tượng trốn thoát!
Này Thanh tra, cậu sẽ không che đậy
được lời nói dối mãi được đâu.
Ngưng can thiệp vào thẩm quyền của chúng tôi.
Tôi sẽ nộp đơn khiếu nại chính thức với trưởng phòng
của anh vì đã cản trở hoạt động của chúng tôi.
Chúng tôi đi đây.
Cậu đến trễ à?
Tôi gặp rắc rối.
Thật không may.
Trở lại trò chơi nào.
Tên ngốc!
Anh đang nghĩ gì vậy, hành động
mà không có Thi Hành Án Viên sao?!
Liều lĩnh quá đấy, Kei.
Anh nữa, tên ngố! Đem người
có Sắc Cảm sạch đến đây làm gì?!
Cô ấy đến để thẩm vấn tự nguyện.
Dưới sự đe doạ của một cuộc điều tra ép buộc hả?
Ài, bỏ đi! Cả hai, ra khỏi đây mau!
Tôi không muốn nhìn thấy hai cậu nữa!
Khoan, tôi cần giấy phép để hỏi...
Đi ra!
Chuyện thế nào rồi?
Chúng tôi đã tóm được đuôi của 1 con cáo.
Cô Obata Chiyo. Tên nghe dễ thương thật.
Thì sao? Anh định làm Sắc Cảm của tôi đục đi à?
Tôi vừa là thanh tra vừa là nhà tâm thần học.
Tôi có thể thao túng cô, nhưng tôi sẽ không làm.
Cha cậu thì sẽ làm đó.
Xác nhận sinh trắc học.
Xác nhận
Xác nhận.
Thanh tra 13 đã đăng ký.
Xác nhận
Kei Mikhail Ignatov
Đã ký hợp đồng.
Vợ cậu sẽ được
xuất viện vào ngày mai. Tôi sẽ liên lạc sau
Shizuka Homura
AAAA
Xuất viện?
Em về rồi đây.
Maiko!
Là mình đã đưa em ra sao?
Anh không làm gì cả.
Đây chỉ là tự nhiên.
Mắt của em ổn chứ?
Họ nói cuộc phẫu thuật đã thành công.
Em sẽ có thể nhìn được khi ổn định.
Anh sẽ pha trà và làm bữa tối.
Để em. Lâu rồi em không làm.
Vậy cùng nhau nấu ăn nào.
Số 1, cậu đã làm ra một loạt sai lầm.
Không hề. Tất cả đều đã được tính là nước cờ đầu.
Thêm một thanh tra mới cũng nằm
trong kế hoạch của cậu sao?
Shizuka tuyển tên đó làm đối thủ của cậu.
Ầy...
Đừng nản chí đến khi trò chơi kết thúc.
Đừng lo.
Đây là nơi trò chơi thật sự bắt đầu.
Ừm. Không tệ.
Thật mừng là họ đã để em ra, Mai.
Nghe này, em nghe nói anh đã cãi nhau với Kei.
À, phải...
Anh ấy xin lỗi vì đã quá tức giận.
Đó là vì anh đã không bảo vệ được em.
Điều gì làm cả hai phải e ngại vậy?
Bọn anh lo lắng chuyện gì sao?
Cả hai người đều không chuẩn bị.
Mai thật là mạnh mẽ đó.
Em cũng chưa sẵn sàng để nhìn thấy thế giới này.
Nhưng rồi một ngày em sẽ nhìn thấy nó.
Sau cùng thì bản thân thế giới đâu làm chúng ta sợ hãi.
Mà là suy nghĩ về việc đánh mất mối liên hệ, đúng chứ?
Ừm. Anh nghĩ em đúng.
Vậy Kei đánh anh, phải không?
Anh có thể đánh lại anh ấy mà nhỉ?
Ý hay đấy.
Vậy anh sẽ đi xin lỗi Kei.
Bạn gái anh hả?
Không.
Vợ của bạn thân tôi.
Nước hoa?
Cho tôi ư?
Có trên tay một mùi hương dễ chịu khi
bận rộn rất tốt cho Sắc Cảm của, đúng không?
Cảm ơn.
Cô lo hết mọi việc cho tôi rồi.
Tôi mới là người nên cảm ơn.
Cô trông khoẻ đấy.
Vâng.
Tôi vẫn luôn khỏe mạnh mà.
Mọi người vẫn vậy.
Thế à.
Niềm tin của cô là đúng.
Sẽ có ngày cô có thể tự hào nói lên điều đó.
Thỉnh thoảng kể cho tôi về anh Kogami nữa nhé.
Ừ. Chuyến đi của tôi có nhiều chuyện để kể lắm.
Các cuộc điều tra hiện tại của
CID Đội I và vụ cuối cùng tôi tham gia
tất cả đều liên kết với nhau. Tôi chắc chắn điều đó.
Thật lòng tôi vẫn không biết đối với tôi công lý là gì.
Nhưng tôi không thể kiểm soát được sự thật.
Kiểm soát công lý...
Cha.
con sẽ không trốn chạy khỏi sự thật,
để không phạm sai lầm.
Phải vậy không,
Kei?
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Vĩnh biệt nhé nữ thám tử huyền thoại.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.