Hân hạnh được gặp mọi người. Tôi là Kunizuka Yayoi.
Thật vui khi gặp lại cậu, Hinakawa.
Tôi cũng vậy.
Chị là cựu Thi Hành Án Viên huyền thoại
đã tự mình tái hoà nhập xã hội!
Nói quá rồi...
Cô thậm chí còn nhận được vài lời mời
trong ngành giải trí nữa mà nhỉ?
Đúng là người phụ nữ trong truyền thuyết.
Hôm nay,
tôi ở đây để báo cáo những điều mình biết
về các doanh nghiệp vận tải ở khu vực bị bỏ hoang.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Xung đột chính trị
ở Đấu trường La Mã
Ngành vận chuyển thuộc phân khu phế thải ư?
Tôi nghĩ rằng cách dễ nhất để vận chuyển người
có Sắc Cảm bị đục là giả làm người chết.
Nói cách khác, thủ phạm đã tránh các Scanner
trên phố bằng cách dùng trạng thái chết giả.
Chuyện đó sẽ dễ dàng thực hiện bằng cách
sử dụng thuốc rồi khiến họ tỉnh lại sau.
Dù cho họ có thể gặp rủi ro về thể chất.
Chờ đã. Không phải như vậy cũng sẽ
làm đục Sắc Cảm của người chuyển hàng ư?
Nghĩa là...
Phải. Đội vận chuyển không biết gì về hàng hoá của họ.
Tôi đã kiểm tra hồ sơ vận chuyển
vào ngày xảy ra vụ tấn công.
Có một chu trình chuyển tiếp
phức tạp giữa các công ty vận tải,
nhưng tôi phát hiện có một công ty
không tuân thủ lộ trình thường nhật.
Vận chuyển Amimoto
Myogadani
Nắm được cái đuôi của ông rồi nhé, Enomiya!
À...
Tôi cũng tìm được cái này nữa.
Dựa theo thông tin của tôi,
Tiến sĩ Tsuchiya có một văn phòng
ở khu vực bỏ hoang của Akihabara.
Anh tìm ghê vậy.
Tôi chỉ giỏi ra lệnh thôi mà.
Là sao?
Tôi đã nói với người cung cấp thông tin
kiểm tra những chỗ khuất như vùng
giáp ranh của các khu vực bị bỏ hoang.
Đâu chỉ có thể phải không?
Ông ta không thể dùng tên mình để thuê
nên tôi đoán là ông sẽ dùng tên
của một người bạn hoặc người thân.
Cái ông ta dùng là tên đứa con gái quá cố của mình.
Ra vậy.
Nhưng mình có nên đi theo
manh mối của Irie trước không?
Ý ông là sao đây?
Nào, nào.
Hãy bắt đầu bằng việc điều tra Tiến sĩ Tsuchiya thôi.
Cậu đang muốn hình dung toàn cảnh vụ án hả?
Phải.
Nhân tiện, việc đình chỉ của
Thanh tra Ignatov sẽ kéo dài bao lâu?
Ông đang lo cho cậu ấy à?
Tất nhiên là không!
Cái này ở tầm khác rồi...
Đó là gì vậy?
Một trợ lý tại gia sao?
Tôi là trợ lý AI, thuộc mẫu Prototype AI.
Bạn bị buộc tội xâm phạm.
Ra khỏi nơi này ngay lập tức, nếu không
tôi sẽ báo cáo cho Cục An ninh Công cộng.
Chúng tôi là Cục An ninh Công cộng.
Đã nhận diện xong.
Tôi có một câu hỏi.
Đã có gì xảy ra với tiến sĩ Tsuchiya sao?
Cô không biết gì sao? Vậy cô hẳn là một offline AI rồi.
Tiến sĩ đã chết.
Có thể là bị giết.
Sự kiện này đã được tiến sĩ dự đoán.
Trong trường hợp nghi ngờ giết người,
tôi sẽ tuỳ ý xử lý các dự án đang tiếp diễn.
Chuyển sang ưu tiên bảo vệ
đối tượng và thủ tục hỗ trợ.
Vậy có nghĩa là gì?
Tôi sẽ hợp tác với Cục An ninh Công cộng.
Bạo lực là gì?
Đó chẳng phải là thứ phát sinh khi nhiều người
cùng nhau tìm kiếm một thứ gì đó sao?
Ai cũng muốn hướng đến một cuộc sống
tốt đẹp hơn trong tâm thế ngẩng cao đầu.
Đó là lý do mà tranh chấp và khinh bỉ
vẫn tồn tại giữa chúng ta.
Tôi tin những điều đó là bạo lực.
Các vị có biết về thuật ngữ "tải nhận thức" không?
Mày có thể nói đơn giản hơn được không?
Bộ não con người nặng khoảng 1,4 ký lô.
Chiếm khoảng 3% trọng lượng trung bình của cơ thể.
Tuy nhiên, nó tiêu tốn khoảng
20% năng lượng trong một ngày.
Kết quả là bộ não luôn khao khát được nghỉ ngơi
và không còn lo lắng. Đó chính là tải nhận thức.
Chính phủ là cách duy nhất
giảm thiểu bạo lực và mang lại hạnh phúc cho mọi người.
Đó là lý do tôi muốn trở thành một chính trị gia.
Tiến sĩ Tsuchiya muốn kiểm soát
tải nhận thức này ở bên ngoài.
Để tạo ra những kiểu giọng nói
và tông giọng có sức ảnh hưởng nhất
đến quá trình ra quyết định của con người,
ông ấy đã tạo ra trí thông minh nhân tạo thế hệ mới.
Bằng cách gắn AI điều khiển quần chúng
này vào một bộ tạo hình ba chiều
để tạo ra một bản sao hoàn hảo
về hình dáng bên ngoài của con người,
Tiến sĩ Tsuchiya đã tạo ra một Karina có thể
điều khiển quần chúng, còn được gọi là "Ma-Karina."
Komiya Karina và Ma-Karina.
Tiến sĩ đã cố bảo vệ AI mà ông ấy tạo ra.
Nhưng hẳn là Komiya Karina đã lấy nó đi.
Vậy là ông tiến sĩ bám đuôi
con AI đó chứ không phải Karina hả?
Khoan, chờ chút. Chúng ta không có
bằng chứng giết người. Ai lại làm thế chứ?
Có ai đó muốn Komiya Karina thắng cuộc bầu cử.
Họ muốn ngăn không cho tiến sĩ làm gì
liều lĩnh, và giữ bí mật về việc của Ma-Karina.
Cảm ơn, Ma-Karina.
Cảm ơn, Karina.
Cùng nhau, chúng ta có thể làm mọi thứ.
Chúng ta thậm chí còn không
chênh nhau một phần nghìn giây.
Chúng ta là sự kết hợp hoàn hảo.
Chúng ta thậm chí còn không
chênh nhau một phần nghìn giây.
Chúng ta là sự kết hợp hoàn hảo.
Thanh tra, một công ty vận tải
liên kết với Enomiya đang hoạt động.
Đừng nói là...
Có một cuộc tranh luận vào hôm nay.
Họ đang trên đường đến đấu trường Giga sao?
Đúng vậy.
An ninh ở đấu trường Giga thế nào?
Thanh tra Bando và Seo của Đội 2 đang ở
hiện trường. Drone đã được triển khai.
Chúng chắc hẳn đã có biện pháp đối phó với drone rồi.
Kei?!
Tớ vừa mới tới đấu trường Giga.
Ủa? Không phải cậu bị đình chỉ sao?
Tớ chỉ đến nghe buổi tranh luận thôi nhé.
Lỡ có cái gì đáng ngờ thì tớ sẽ gọi... à ý là trình báo.
Tạm biệt.
Cậu ta định thử vận may à.
Này, cậu ta sẽ ổn chứ?
Bất luận thế nào, Enomiya có kế hoạch
tấn công cuộc tranh luận. Lẹ nào.
Komiya đang cược mọi thứ vào buổi
tranh luận này. Chúng tôi không thể hủy bỏ nó!
Cô không quan tâm đến sự an toàn của cô ấy ư?
Xin chào. Komiya đây.
Tôi là Shindo từ Cục An ninh
Công cộng. Trước đó ta đã gặp nhau.
Tôi đã được thông báo rồi.
Tôi có nguy cơ bị tấn công ư?
Một cá nhân nguy hiểm tên Enomiya nhắm tới cô.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã biết về thủ thuật của cô.
Tôi biết về Ma-Karina.
Enomiya sẽ làm mọi thứ cần thiết để vạch trần cô.
Anh cảnh sát à, tôi sẽ không thua đâu.
Tôi sẽ không từ bỏ.
Ứng viên Komiya!
Cứng đầu dễ sợ luôn!
Đến giờ rồi.
Chị cũng đi sao, Kunizuka?
Không rút ra được nữa rồi.
Các cuộc thăm dò hiện đang nghiêng về phía Komiya.
Một thần tượng hát nhép cho một
con holo toàn thân đang có bước bứt phá.
Bên đảng của Yakushiji chắc sẽ điên cả người.
Không phải việc dùng holo toàn thân bị hạn chế sao?
Vì thế nên cô ta mới giấu giếm nó.
Đến cả tôi còn bị lừa mà.
Tôi thật sự không hiểu được.
Nói chung nó là cái gì vậy?
Một con AI soạn diễn văn à?
Còn hơn thế nhiều.
Đó là khoa học thần kinh,
Một hệ thống kiểm soát tinh thần mới
áp dụng tâm lý học nhận thức và ra quyết định.
Một AI điều khiển con người sao? Vậy cũng được sao?
Thực tế là,
con người không giỏi tự suy nghĩ
và đưa ra quyết định.
Một hệ thống khuyến khích mọi người
từ bỏ việc suy nghĩ sao?
Nhưng con người kiểu gì cũng sẽ
suy nghĩ mà, phải không?
Tôi hiểu ý cậu, Thanh tra.
Tôi càng tìm hiểu về nghề báo,
tôi càng nhận ra mọi người
rất dễ dàng chấp nhận thông tin
mà không có suy nghĩ phê phán.
đặc biệt là trong xã hội chúng ta,
nơi mà các lựa chọn về cuộc sống của ta
được giao cho chính quyền,
Thanh tra Bando, đây là...
Đã đến lúc cho cuộc tranh luận
cuối cùng giữa hai ứng viên hàng đầu!
Các ứng viên của chúng ta hãy bước lên sân khấu nào!
Ứng viên Yakushiji Kosuke!
Và ứng viên Komiya Karina!
Nhốt mấy tên cớm đâu đó đi.
Hiểu rồi.
Giới hạn khu vực gây nhiễu để nó
không làm ngưng buổi phát sóng.
Ừ.
Vậy, cậu nghĩ là ai đã làm vậy? Komiya hay Yakushiji?
Sắc Cảm của cả hai đều sạch.
Có thể là do ai đó khác.
Không thể nào...
Có thể lắm.
Cả hai thực sự đều không biết gì hết.
Không ai trong số họ liên quan đến vụ này.
Hả?
Nhưng chắc chắn có ai đó đã lên
kế hoạch việc này và ra lệnh thực hiện nó.
Có người muốn kiểm soát toàn bộ cuộc
bầu cử thông qua những ứng viên dẫn đầu.
Ai đó có quan hệ với Enomiya.
Cái gì vậy?
Có vẻ như chúng tôi có một vài trục trặc về kỹ thuật.
Xin hãy giữ bình tĩnh.
A-Anh là ai vậy?
Ngươi nghĩ mình là ai thế?
Này, "nhà vô địch"!
Thưa ông?
Không! Đừng! Thả tôi ra!
Ma-Karina!
Karina.
Error. Tái khởi động.
Khởi động thất bại.
Diễn văn tranh cử.
Mô phỏng tranh luận công khai. Đồng bộ hóa.
Đồng bộ thất bại.
Bạo lực... là... gì?
Đó chẳng phải là th...ứ phát sinh khi... nhiều người...
cùng nhau... tìm kiếm một... thứ gì đó sao?
Cái gì... đó...
Karina là một holo ư?
Anh Hinakawa, anh Kisaragi, chỉ đạo khán giả.
Đã rõ.
Từ giờ hãy sử dụng tín hiệu
từ các thiết bị liên lạc không dây.
Nhớ cảnh giác.
Xin lỗi đi.
Chúng tôi đã vạch trần mánh lới
của cô trước mắt công chúng.
Hãy xin lỗi vì đã lừa dối mọi người.
Làm theo những gì chúng tôi nói,
và cô sẽ được tha mạng.
Tôi từ chối.
Karina!
Đừng qua đây!
Chạy đi!
Bắt lấy cô ta!
Mọi người ơi, đừng xô đẩy. Giữ bình tĩnh đi.
Chương trình vẫn đang phát sóng.
Bên kia!
Chết tiệt.
Đuổi theo!
Hệ Số Phạm Tội là 335.
Lethal Eliminator.
Loại bỏ mục tiêu.
Lấy lại quyền kiểm soát phòng bảo an.
Chúng ta cần nó dừng truyền tin và chỉ đạo mọi người.
Tôi sẽ đi.
Hound 2, đi cùng chị Kunizuka.
Hound 3 và tôi sẽ thuyết phục ứng viên Komiya.
Đã rõ.
Tôi vào rồi, Shion.
Chào đằng ấy.
Cô ấy là ai vậy?
Hỗ trợ mà trưởng phòng đưa tới.
Cô xử lý chuyện này được chứ?
Tôi quen rồi.
Thật là. Cậu đáng lẽ phải bị đình chỉ chứ.
Tôi tình cờ bị cuốn vào chuyện này.
Cho nên tôi đâu có Dominator đâu.
Ý tôi không phải vậy.
Thanh tra toàn chỉ làm theo lệnh thôi.
Cậu có nên làm thế này không?
Không quan trọng. Tôi làm gì là tuỳ tôi.
Được rồi.
Tôi có vị trí của họ rồi. Tôi gửi luôn đây.
Làm đi.
Này,
Sibyl đã tác hợp cậu với thanh tra Shindo à?
Không. Kết quả tương thích
của chúng tôi không đề nghị điều đó.
Thực tế là ngược lại.
Vậy, cậu lờ đi quyết định của Sibyl sao?
Tất nhiên là tôi tin Sibyl,
nhưng hệ thống không phải là tất cả.
Đó là điều mà Arata và tôi tin.
Đây.
Ít nhất cậu nên có cái này.
Cảm ơn.
Đã chuẩn bị camera an ninh nhận dạng hình ảnh.
Chúng tôi đã tìm thấy Komiya Karina.
Tôi sẽ chỉ đường cho cậu.
Cảm ơn ạ.
Cô ta kia rồi!
Đùa tôi à!
Oishi!
Tiếp tục đi, Shepherd 2!
Cảm ơn!
Kể từ khi mày bắt đầu chia sẻ
mạng thông tin khu ổ chuột với Tsunemori,
thì đã có cái gì đó không đúng rồi.
Mày có thấy vậy không. Irie?
Chuyện đó giờ quan trọng sao?
Quan trọng hơn, Oishi, mày muốn làm chuyện này à?
Đừng có ra vẻ như mày là chủ tao!
Không hề.
Ngon thì nhào vô đi.
Đừng! Bỏ tôi ra!
Đã cập nhật mệnh lệnh.
Được cấp quyền giết Komiya Karina.
Nè, Karina, cô tin tôi chứ?
Hả? Tất nhiên là không.
Tôi cũng nghĩ vậy!
Đau ghê!
Không thể tin được!
Yo!
Chết tiệt.
Không khoá mục tiêu được.
Cái con này... là robot chiến đấu hả?
Là vệ sĩ của Enomiya.
Cẩn thận.
Ừ.
Ôi trời.
Thế tốt hơn là đánh bay cậu bằng Eliminator, đúng không?
Lên!
Ừ!
Cậu ổn chứ?
Hoàn toàn ổn.
Karina!
En!
Tất cả những kẻ tấn công đã bị khống chế và loại bỏ.
Đã có Drone Bảo an hỗ trợ.
Đội hỗ trợ của Đội 2 đã đến.
Đã rõ.
Họ sẽ đảm nhận việc bảo vệ ứng viên Komiya.
À... Cảm ơn...
Thanh tra Shindo!
Xin hãy rời đi một cách trật tự!
Xin hãy đi cùng chúng tôi.
Việc này là sao đây hả?
Ngài Yakushiji bị hành hung!
Một người tên Enomiya đã lên kế hoạch vụ tấn công.
Cái gì?
Nếu tiếp tục lãng phí thời gian của
chúng tôi, tôi sẽ chấp pháp lên cậu đấy!
Ai chấp pháp ai hả? Thằng tội phạm tiềm ẩn!
Đừng nói với tao về việc chấp pháp
khi mà mày chẳng thể bảo vệ
được cha mẹ hay ứng viên của mình!
Cái gì? Mày đang nói gì vậy?
Đủ rồi. Dừng lại đi.
Tôi không chạy hay trốn đâu.
Tôi muốn các cậu giải thích
chính xác những gì đang diễn ra.
Tôi rất sẵn lòng.
Hãy chứng minh khẩu hiệu của ông: "Một tâm trí
khoẻ mạnh cư ngụ trong một cơ thể khoẻ mạnh."
Này.
Ông sống lâu ghê nhỉ.
Đây là dấu hiệu đó, phải không?
Tôi sẽ giữ cái này
Này, Temma.
Tôi sẽ không gây rắc rối cho cậu đâu.
Yo, Thanh tra Thứ hai.
Tên khốn.
Enomiya à, để tôi cảnh báo cậu.
Từ giờ hãy chọn lựa cho đúng, như vậy thì cậu sẽ sống.
Bớt tào lao đi!
Úi chà, không lẽ cậu...
Cậu đang định làm cái gì để...
Đau đấy!
Nhanh phết!
Đúng là một cựu võ sĩ.
Câm miệng!
Cậu đang chọn nhầm rồi.
Và cậu lại tiếp tục chọn sai.
Chiến thắng của Komiya Karina
được xác định trước bởi Bifrost.
Cậu xen vào cũng chỉ ngáng chân Yakushiji thôi.
Chuyện là vậy đó.
Cậu nghĩ là mình đang giúp cho Yakushiji,
nhưng thực ra lại là giúp Komiya.
Thật là một con rối thảm hại. Cậu làm tôi khóc mất.
Mày đã sắp đặt chuyện này sao?!
Không, tôi chỉ nhận ra nó thôi.
Chính các nghị sĩ đã sắp xếp nó.
Tôi chắc chắn họ không chỉ cần Komiya Karina thắng.
Họ còn quan tâm đến cách cô ta thắng nữa.
Mày nói chúng chỉ coi tao như một lá bài sao?
Một lá bài thí.
Và nếu chọn thang bộ thì cậu đã toàn mạng rồi.
Khóc than cho sự ngu ngốc của mình đi.
Azusawa!
Vĩnh biệt nhé, Enomiya.
Người chẳng xinh và cũng chẳng tốt đẹp gì.
Cậu có biết vì sao tôi gọi cậu đến đây không?
Can thiệp vào một vụ án trong khi
bị đình chỉ. Tôi không có lời bào chữa.
Thanh tra Ignatov không có lỗi.
Là thanh tra của cơ sở, tôi...
Đình chỉ? Đình chỉ gì vậy?
Hử?
Chưa đầy một giờ trước khi
phát sinh sự cố ở cuộc tranh luận,
Cục trưởng và tôi đã gỡ bỏ
lệnh đình chỉ của Thanh tra Ignatov
như là một biện pháp chống khủng bố đặc biệt.
Nghe này, suýt nữa thì hỏng việc rồi.
Không có tái diễn nữa đâu.
Vâng!
Ơn trời, trưởng phòng Shimotsuki là một con cáo mưu mô.
Đừng bao giờ nói thế trước mặt cô ấy.
Ứng viên Komiya Karina...
Yayoi này, đồ không cồn đấy...
Đừng có lo cho tôi quá.
Cô đã phải cố gắng lắm mới tái hoà nhập cộng đồng được.
Chúng tôi không thể để cồn làm đục Sắc Cảm của cô.
Đặc biệt - Bầu cử Thống đốc Tokyo
NHIỆM KÌ
Thống đốc
Cuộc bầu cử thống đốc náo nhiệt này sắp sửa kết thúc.
Kết quả sẽ được công bố trong giây lát.
Cậu bỏ phiếu chưa?
Rồi, nhưng không nói là cho ai đâu.
Thôi nào, cậu có thể nói cho tôi.
Ặc, anh nồng nặc mùi rượu!
Thi Hành Án Viên không có quyền bầu cử.
Tôi rất ghen tị với cậu đó!
Thôi nào, nói đê!
Komiya Karina chiến thắng! Idol đầu tiên làm thống đốc trong lịch sử
Đặc biệt - Bầu cử Thống đốc Tokyo
NHIỆM KÌ
Thống đốc
Kết quả đã có. Người chiến thắng
là ứng viên Komiya Karina.
Komiya, hả?
Vậy là Yakushiji hụt mất huy chương vàng rồi.
Ứng viên Komiya Karina đã
dẫn đầu năm phần trăm về số phiếu.
Việc phải điều chỉnh Sắc Cảm khiến chiến thắng
của ứng viên Yakushiji hiện giờ là không thể.
Ứng viên Yakushiji đã bị tước đặc quyền Sắc Cảm.
Ngài ấy sẽ tạm thời bị giữ tại Cục An ninh Công cộng.
Hể? Bọn họ gửi ông ta đến đây sao?
Dù gì thì ông ta có rất nhiều ảnh hưởng đến xã hội mà.
Ông ta sẽ được tư vấn cách ly và chăm sóc đặc biệt.
Nếu Hệ Số Phạm Tội của ông ta tăng cao sau đó...
Ông ta sẽ bị giam luôn.
Bái bai, Heracles.
Khoảng cách lớn hơn dự đoán.
Tôi đoán là mọi người ngầm đồng ý cho cô ta dùng AI.
Việc Ma-Karina bị lộ cũng không ảnh hưởng. Mọi người
thực sự không bận tâm mấy chuyện vặt vãnh này nhỉ.
Tôi tự hỏi thứ làm nên một con người lý tưởng là gì.
Sao lại nói vậy?
Biết nói thế nào nhỉ?
Yakushiji đã dùng thuốc để trở thành vận động viên lý tưởng.
Komiya Karina muốn thắng bằng bất cứ giá nào.
Cuối cùng, có lẽ là người phù hợp nhất với Sibyl
là Ma-Karina, một AI.
Giao bản thân cho một cái vỏ,
còn cơ thể trở thành avatar.
Ở thời này, cách suy nghĩ đó có thể tìm thấy sự ủng hộ.
Dù vậy...
Hệ thống không phải là tất cả.
Thống đốc
Tôi rất vui mừng.
Cảm ơn tất cả những người đã ủng hộ tôi.
Tôi sẽ làm cho chính trị trở nên vui vẻ,
như một buổi hòa nhạc hay chương trình TV.
Miễn vào
Dành riêng cho cán bộ
Sao vậy?
Đừng làm tôi giật mình!
Cô đến vì bữa tiệc chào mừng, đúng chứ?
Vào đi.
Nhưng chẳng phải tôi sẽ làm mọi người cụt hứng sao?
Không sao đâu mà.
Bọn tôi không sợ cô đến vậy đâu, Trưởng phòng.
Vậy là anh thấy sợ khi ở cạnh tôi hả.
Quên chuyện đó đi. Nếu không có cô
thì giờ tôi đang mục thây ở khu ổ chuột rồi.
Đó là...
Tôi chỉ là tiếp quản một mạng lưới thông tin thôi. Đó là...
do tiền bối.
Dẫn lối cho chiến thắng của Komiya Karina
không phải mục đích thật sự của Roundrobin.
Vấn đề là làm công chúng biết về AI đại diện nhân cách
và tạo ra một tình huống mà Sibyl không thể phớt lờ.
Điều đó là cần thiết cho sự bảo mật của chúng ta.
Dù cho việc Kyoko kiềm chế Enomiya sớm khá là đáng tiếc.
Việc cậu mất tất cả tiền cược lần trước làm tôi khá sốc đấy,
gần như phải đối mặt với việc chấp pháp.
Tôi ghét phải thấy cậu rời đi như thế này, cậu Shizuka.
Giờ cô còn cho gọi một thanh tra
đang không làm nhiệm vụ nữa hả.
Cô đã thành đạt hơn trước rồi đấy.
Thì tôi là thống đốc mà.
Tiến sĩ bám đuôi Ma-Karina, chứ không phải cô.
Đó chỉ là đánh lạc hướng thôi.
Anh cảnh sát có nghĩ trẻ em là tài sản của cha mẹ không?
Kể từ thời kỳ hiện đại, trẻ em
được cho là có tính cách độc lập.
AI thì sao?
Tiến sĩ Tsuchiya yêu quý Ma-Karina
như là thế thân của con gái mình.
Con gái quá cố của ông ấy sao?
Chính xác là đứa con gái bị sát hại của ông ấy.
Nó xảy ra vào 1 năm trước,
trong cuộc nổi loạn của những kẻ đội mũ.
Anh biết vụ mấy người đội ấy cái mũ
bảo hiểm quái dị nổi loạn chứ?
Tiến sĩ theo đuổi nghiên cứu của mình với
hy vọng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Một nhà lập pháp Đảng Khẳng định ủng hộ
công việc của ông ấy. Đó là cách tôi đã sử dụng nó.
Ra vậy.
Nghiên cứu của tiến sĩ cũng là
phương thuốc chữa trị cho chính bản thân mình.
Phải.
Cô và Ma-Karina là đồng phạm.
Ma-Karina có lẽ không thích bị
sử dụng như một người thay thế.
Cô ấy đủ tiên tiến cho việc đó.
Đồng phạm hử?
Nghe sặc mùi cảnh sát thiệt.
Nhưng tôi mừng.
Cả cô và Ma Karina đều không muốn tiến sĩ chết.
Cô muốn ông ấy được chữa trị.
Tôi đã thấy cô trên TV.
"Làm chính trị trở nên vui vẻ, như một chương trình TV."
Nhân tiện, đó là lời của Ma-Karina đấy.
Chương trình TV có rất nhiều thể loại mà.
Cơ mà tránh hộ thriller với horror ra nhé.
Chính trị cũng cần thriller nữa.
Nhà thơ La Mã Juvenalis
đã châm biếm những nhà cầm quyền trong
thời đại của ông nói rằng họ đã che mắt người dân
bằng bánh mì và gánh xiếc.
Thế có gì sai chứ? Miễn là vẫn hoà bình.
Đâu phải ai cũng muốn mở to mắt nhìn đâu.
Cậu nghĩ tôi là người tốt, hay là người xấu?
Cô nghĩ về bản thân như thế nào?
Người xấu, tôi đoán thế.
Rất nhiều người đã bị tôi huỷ hoại.
Cô chỉ từ chối việc thua cuộc thôi.
Tôi không ghét mấy người tự cho mình là kẻ xấu.
Tôi mừng là mình đã bầu cho cô.
Vậy, lý do thật sự khi gọi tôi ra đây là gì vậy?
Chuyện gì sẽ xảy ra với Ma-Karina vậy?
Sibyl phản ứng thế nào?
Sibyl công nhận cô là thống đốc.
Câu trả lời đó chưa đủ sao?
Chắc vậy.
Sớm gặp lại nhé.
Đừng để bị cảm lạnh đấy.
Cảm ơn vì đã quan tâm.
Enomiya Haruki chết trong một vụ tai nạn.
Lúc Đội 3 đến, casino ngầm của chúng trống rỗng.
Chỉ còn lại thi thể của Enomiya.
Thanh tra.
Sao thế? Trông anh nghiêm túc quá.
Tôi có đồ cho các cậu đây.
Thẻ của Enomiya nằm trong đống đồ của Yakushiji.
Tôi có được một tấm khác khi Irie,
mấy thanh tra trước, và tôi
nói chuyện với người này trong một cuộc điều tra.
Cuộc điều tra gì vậy?
Các thanh tra đều không nói cho
chúng tôi biết mình đang điều tra cái gì.
Sau đó thì có một tai nạn.
Một thanh tra chết và người kia thì bị tống giam.
Ừ, tôi có nghe về chuyện đó.
Người bị tống giam khẳng định
đó không phải là tai nạn. Mà là mưu sát.
Nói rằng có một con cáo đã cắn họ.
Không.
Con không muốn, thưa cha.
Bà sẽ đóng cuộc điều tra về Enomiya lại sao?
Chúng ta không tìm được gì thêm.
Cũng như với những thành tra cũ của
Đội 1, vừa là một vụ tai nạn, vừa không.
"Bị một con cáo cắn", đúng chứ?
Đây là một thách thức với hệ thống,
hay là một lỗi không hợp lệ ở bên trong đây?
Dù là cái nào, hãy tận dụng tốt hai tên đó.
Tôi biết. Tôi sẽ lùa bọn cáo ra.
Bằng bất cứ giá nào.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.