Chú, lâu quá rồi không gặp.
Hiển nhiên rồi, Torri.
Đây là vợ chú, Vera.
Thật hân hạnh, thưa phu nhân.
Cảm ơn cháu đã mời chúng ta.
Có vẻ như vụ đánh bom đã quét sạch
hầu hết những người ủng hộ đặc khu.
Ở khía cạnh đó thì đúng là tốt thật.
Trụ sở này đã phát triển rồi.
Vâng ạ, khi có thêm tín đồ,
bọn cháu đã mở rộng hệ thống
để các buổi thuyết pháp có hiệu quả hơn.
Đây thưa chú.
Nhẫn thông hành của chú.
Cảm ơn.
OK, chỗ này có vẻ an toàn.
Chúng ta đã thâm nhập thành công.
Họ không hề nghi ngờ chúng ta.
Holo toàn thân trái phép là phạm pháp.
Tôi không nghĩ họ nghĩ đến chuyện này.
Ừm...
Gì vậy?
Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra lúc trước.
Anh đã che cho tôi khỏi vụ nổ.
Tôi sẽ không như thế nữa.
Đừng lo.
Cô cũng làm vậy với tôi là được rồi.
Vâng.
Trước tiên, chúng ta phải tìm ra mấy quả bom
và Sơ Shinogi đang bị nghi ngờ lẩn trốn đã.
Và cả người sáng lập đã quy ẩn, Nisei nữa.
Ừ.
Đó là báo cáo về các vụ đánh bom hàng loạt.
Cuộc điều tra bí mật chỉ mới bắt đầu thôi,
nên em không thể nói gì nhiều.
Ngoài ra, bọn em cũng đang điều tra lại
vụ án của mấy Thanh tra trước đây.
Vậy thôi.
Kinh tởm.
Tôi không cấp phép cho chuyện cậu đang làm.
Vâng.
Ưu tiên Đội 1 hiện tại, không phải Đội 1 cũ.
Vâng. Tất nhiên,
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Những đồng tiền vàng
của Caesar
Tôi đã giải mã dữ liệu mà chúng ta tìm thấy.
Sơ Shinogi và Kurisu O'Brien đã cùng thuê một nhà kho.
Họ đã giao rất nhiều hàng hoá đến New Town từ đó.
Chúng tôi đã tới. Đang bắt đầu điều tra.
Theo như dữ liệu của tôi,
Sơ Shinogi và O'Brien từ Sở nhập cư
chắc chắc đã đẩy nhanh quá trình
nhập tịch cho người tị nạn.
Điều kiện là từ bỏ tài sản của họ. Vậy đó là hối lộ à?
Phải. Và vì họ là những người
giải giới dân tị nạn ở Dejima.
nên họ có thể đã có được chất nổ quân sự.
OK.
Ở đây không có gì nguy hiểm.
Năm chiếc giường có dấu hiệu đã sử dụng.
Nghĩa là có thêm ba quả bom người nữa sao?
Tôi đang thu thập một lượng nhỏ các nguyên tố bay hơi.
Chúng tương thích với chất nổ
được dùng trong cuộc tấn công.
Chị Shion, chị có dữ liệu quản lý của nơi này không?
Còn nguyên đây.
Điểm đến là nhà máy ở New Town.
Đó là địa bàn của Auma. Hẳn là ông ta biết chuyện này.
Họ đã móc nối với nhau.
Sơ Shinogi và Auma.
Hiện tại, bọn cháu có khoảng 40 nghìn tín đồ.
Trong số đó, có khoảng 500 người đang
chung sống trong trụ sở của bọn cháu.
Là những người nhập cư với Sắc Cảm đục,
họ đáng lẽ sẽ bị chuyển từ cơ sở này đến cơ sở khác.
Người sáng lập Nisei chính là người đã đưa tay cứu rỗi họ.
Sắc Cảm của họ cải thiện nhanh chóng
khi họ thay đổi tôn giáo.
Thật tuyệt vời.
Chú muốn nói chuyện với Mr. Nisei.
Đã lâu rồi không gặp.
Được thôi. Cháu sẽ đưa chú đến chỗ ngài ấy.
Xin thứ lỗi,
nhưng ngài đang ở buổi cầu nguyện đặc biệt.
Không ai có thể nói chuyện với ngài ấy.
Ngài ấy cầu nguyện mọi lúc sao?
Phải. Khi sự bình yên từ bên trong thực sự đến với ngài ấy,
ngài rồi sẽ nói chuyện với chúng ta một lần nữa.
Bỏ tôi ra!
Im lặng nào, bottom.
Gắt vậy.
Gã bottom ít trung thành đó hẳn là đã gây rối rồi.
Mấy người đeo mặt nạ kia là ai?
Họ được gọi là "doctor",
một thứ hạng mà bọn cháu vừa lập ra.
Họ là những người ưu tú ở đây.
Thật sự xin lỗi vì đã để các vị thấy cảnh này.
Đây là người đứng đầu của những doctor,
Bác sĩ Nihei Saburo.
Hân hạnh được biết ngài.
Chúng ta sẽ phải qua mặt chúng
để nói chuyện với nhà sáng lập.
Vâng.
Vào ban ngày, chúng ta sẽ tham gia trị liệu
và thu thập thông tin từ các thành viên.
Chúng ta sẽ tham gia trị liệu sao?
Có vấn đề gì ư?
Không thể cải thiện Sắc Cảm nhanh như thế được.
Tại sao họ lại tin vào điều gian dối đó?
Có phải tôn giáo nhắm vào những kẻ yếu đuối hay không?
Có lẽ họ cần ai đó đưa tay ra đỡ lấy họ
khi mà mọi người đều đã bỏ rơi họ
Anh nói vậy làm tôi bất ngờ quá.
Vậy cô nghĩ tôi là loại người gì?
Một người không cần ai giúp đỡ.
Con người ai cũng cần giúp đỡ cả.
Cái gì...?
Việc điều trị Sắc Cảm ngắn hạn
của vợ ngài có lẽ khá khó khăn.
Tôi đề nghị điều trị dài hạn.
Tôi muốn cô ấy sớm có thể sống ở đất nước này.
Ông có thể giúp chúng tôi không?
Thật ra, có một phương pháp gọi là Eternal White.
Đó là một liệu pháp có thể giúp bất kỳ
loại Sắc Cảm nào cũng sạch bong.
Ngài Torri.
Có một cuộc đánh bom khác. Auma Joseph đã chết.
Khu vực nhà máy đã bị hư hại.
Chú ơi,
bọn cháu đã cất hành lý cho chú rồi.
Chú có muốn sang kiểm tra không?
Được thôi.
Auma tôn kính! Tại sao chuyện này lại phải xảy ra?
Vậy là cuối cùng cũng có 1 quả tới chỗ ổng.
Tên đánh bom liều chết là Samuel Minnie,
cựu thành viên của Bước nhảy thiên đường.
Auma không phải là cùng hội với đám tội phạm sao?
Và không giống những nạn nhân khác,
ông ta phản đối đặc khu.
Bỏ đi, Thanh tra.
Bỏ gì cơ?
Cậu sẽ lại lăn quay ra như lần trước cho coi.
Tôi rất tò mò về việc đó.
Tại sao Auma Joseph lại bất chấp
chui vào xe tải để đến đây chứ?
Có phải ông ta biết kẻ đánh bom đang đến không?
Ừm, có thể.
Và ông ấy không chạy. Ông ấy lôi tên
đánh bom vào hồ nước rồi chết cùng hắn.
Có phải là để bảo vệ nhà máy không?
Đây là nơi cung cấp nước cho nhà máy.
Nếu nó bị phá hủy thì nhà máy cũng không chạy được.
Nhưng ở phía đó, chỉ có một tòa nhà cũ nát.
Tôi hiểu rồi.
Để nó nổ trong nhà kho sẽ gây ra ít thiệt hại hơn.
Nghĩa là...
Auma Joseph chết vì bảo vệ nó.
Coi họ đang giấu cái gì kìa!
Các người đang làm cái gì ở đây?!
Không có gì cả.
Ma cô của họ là người ủng hộ đặc khu,
đã chết trong vụ tấn công rồi.
Chúng tôi đã tận dụng thời cơ
để đưa họ thoát khỏi nhà thổ.
Tôi nghe nói rằng một tổ chức đang buộc người nhập cư
có nguy cơ bị trục xuất phải đi
bán dâm vì Sắc Cảm xấu đi.
Tại sao họ không báo cho Cục An ninh Công cộng?
Khi mà tất cả bọn họ đều có thể là tội phạm tiềm ẩn sao?
Auma Joseph phản đối đường dây mại dâm.
Ông ấy hy sinh mạng của mình để
bảo vệ họ vì họ không thể trốn thoát.
Đúng vậy.
Tất cả bọn họ sẽ bị cách ly. Các người định làm gì đây?
Chúng tôi sẽ bảo vệ họ.
Mấy người có thể làm gì khi thiếu Auma Joseph hả?!
Chuyện đó...
Tôi sẽ nghĩ cách.
Tôi muốn dùng Dejima.
Đâu ra cái này thế?
Cấp dưới của tôi tìm thấy số lượng lớn
người nhập cư bị ép phải bán dâm.
Tôi hiểu rồi. Cô muốn chuyển họ
đến Dejima để chăm sóc tâm lý ư?
Tôi thật ra chả quan tâm chuyện gì
xảy ra với đám nhập cư có Sắc Cảm đục.
Tôi đang nói đến chuyện sẽ nợ cô 1 lần, hiểu chưa?
Người ta thường không cúi đầu năn nỉ người mình ghét
để xin xỏ cho những thứ họ không quan tâm.
Để tôi ngó qua vụ đó.
Nhân tiện, chắc không phải cô đang
điều tra Bước nhảy thiên đường đâu nhỉ?
Ý cô là sao?
Đừng chúi mũi vào chuyện chúng tôi.
Chuyện đó thuộc thẩm quyền của chúng tôi.
Người không biết thân biết phận là cô mới đúng đó.
Thích thì cứ giả ngu đi,
nhưng ráng đừng để nợ nần chồng chất đó.
Shimotsuki đây.
Thế nào rồi?
Tôi đã giải quyết xong rồi.
Nhưng việc của cậu là bảo vệ
người có Sắc Cảm tốt. Hiểu chứ?
Vâng.
Thương hại kẻ yếu cũng được. Nhưng đừng có quên
nhiệm vụ của Cục An ninh Công cộng.
Nhớ điều đó cho kỹ.
Chúng tôi sẽ chăm sóc họ tại Dejima.
Auma tôn kính sẽ rất vui mừng.
Auma hẳn là còn bảo vệ cái gì đó ngoài họ.
Xin hãy cho chúng tôi vào.
Giờ chúng ta đã có bằng chứng.
Phe chống đặc khu có liên quan
đến một nhóm buôn lậu sao?
Ờ.
Không nghi ngờ gì nữa.
Chỉ thế thôi cũng đủ bằng chứng để lục soát rồi.
Tổ chức này không dễ hạ thế đâu.
Chúng ta cần lời thú nhận
của người sáng lập và một quả bom.
Đây là nơi cuối cùng chúng ta chưa tìm.
Hãy ban cho linh hồn này ân sủng của Eternal White.
Sibyl phù hộ cho cậu.
Chúng trông như thiết bị duy trì
sự sống cho những người sống thực vật.
Tất cả mấy cái này sao...?
Họ là những người tham gia vào
"chương trình" đó. Hồ sơ của họ đây này.
Nhìn cái này nè.
Marcel Cotard. Tên đánh bom liều chết.
Mấy ghi chú lạ thật.
"Cần chú ý". "Đối tượng có liên quan đến CO".
"Thêm vào danh sách loại bỏ".
Tên đánh bom liều chết thứ 2 cũng có hồ sơ.
"Đối tượng liên quan" và "loại bỏ"...
Có 5 biểu đồ đánh dấu "Liên quan đến CO".
Cùng số lượng với số bom.
Tất cả kẻ đánh bom đều đủ điều kiện của chương trình.
Cả 5 người trước tiên đều được chuyển đến New Town.
Có thể là cùng với Sơ Shinogi.
Chữ ký của người đại diện sao?
Torri Aschenbach
Hắn ta là kẻ chủ mưu sao?
Cậu Torri đang làm rất tốt đấy nhỉ, phu nhân.
Anh gọi ai là "phu nhân" vậy?
Miễn nịnh nọt dùm.
Tôi xin lỗi.
Tuy nhiên, Đặc khu tôn giáo này
là một nhiệm vụ khó nhằn.
Tôi nói thật đó.
Cảm ơn vì đã cảnh báo.
Anh có muốn trở thành nghị sĩ không?
Vâng, tất cả các thanh tra đều nhắm đến vị trí cấp cao đó.
Để tiến gần hơn đến sự thật của thế giới.
Sự thật ư?
Tôi có nói với anh chưa nhỉ?
Trong xã hội của chúng ta chỉ có
Bifrost mới sánh ngang với Siby.
Tất nhiên là tôi biết chứ.
Làm thật tốt để được Roundrobin lựa chọn.
Tôi yêu cầu Đề nghị kiểm tra.
Là một Relation Hedge,
Tôi đề xuất gói cứu trợ cho các ngành
công nghiệp sắt, thép và năng lượng.
Tôi phản đối đề nghị.
Tôi tán thành đề nghị.
Đầu tư vào vận tải đường sắt.
Giải tán các cơ sở sản xuất.
Tạo việc làm cho người lao động.
Ôi trời. Ông chuyển sang ủng hộ đặc khu à?
Tôi phản đối đặc khu.
Nhưng vì mục đích khôi phục kinh tế cướp bóc,
tôi đồng ý biến New Town thành chợ đen quốc tế.
Vậy thì đề nghị được thông qua.
Dealer đề xuất Relation Hedge
như vậy không phải là quá vô lý rồi sao?
Ông đoán được relation là gì chưa?
Tôi hơi thắc mắc.
Cách cậu xử lý vụ này đó, Shizuka.
cậu sẽ phải chịu rất nhiều tổn thất nếu
cuộc điều tra của Cục An ninh công cộng thất bại.
Vậy thì đó sẽ là dấu chấm hết của tôi.
Vậy là, những vụ tấn công này cơ bản là để
đè bẹp những người ủng hộ đặc khu sao?
Có vẻ như còn nhiều hơn vậy.
Nếu ta tính đến cả chuyện họ có lý do khác
để giết những kẻ đánh bom...
Có vẻ như có liên quan đấy.
Nó ở trong đống đồ của Joseph Auma.
Tôi đã xác định nó là vật lưu niệm của
một nhóm bảo vệ người tị nạn ở Dejima.
Tôi nghĩ là bà Sơ cũng sẽ có 1 cái.
Phải. Chúng được đưa cho bốn người.
Kurisu. Nisei.
Shinogi, và Auma.
Có một vi mạch ở trên mặt đồng hồ.
Có gì trên đó thế?
Nó trông như một loại sơ đồ.
Cần phải có mấy cái nữa thì mới dựng lại được.
Mấy cái nữa? Ý chị là cả 4 cái sao?
Chứ còn gì nữa.
Còn các bộ phận từ nhà máy thì sao?
Chúng là "thoi" bộ phận của súng trường nhập khẩu.
Tôi lại thấy rối rồi.
Auma vừa giúp nạn nhân bán dâm vừa buôn súng sao?
Chẳng hợp lý gì cả.
Hẳn là có lý do nào đó. Tìm hiểu vụ này đã
Tôi có quen người biết mấy thứ này đó.
Thanh tra, đi qua chỗ này một chút được không?
Là nơi này.
Của hàng đồ cổ
Đi theo tôi.
Cửa hàng đồ cổ ư?
1 thằng nick kid cuồng súng, giờ thì
là thằng buôn đồ ăn trộm trong khu ổ chuột.
Ủa, không phải Irie đó sao? Tưởng cậu ngoẻo rồi!
Đừng có trù dập nhau chứ, tạo cho
mày ngoèo luôn giờ, thằng ngu này.
Sao nghe báo Cục An ninh
Công cộng tóm được cậu rồi.
Giờ bố mày làm mật thám cho Cục rồi.
Đằng kia là 1 Thanh tra, sếp nhà tao đó.
Нả?!
Nghe này, sếp tao có đam mê giết người.
Đúng đó.
Hôm qua bố mày vừa cắt cổ 4 thằng.
Thật sao?
Có thấy quen không?
Đó là thoi chất lượng cao dành cho AK-Alfa!
Cậu lấy đâu ra cái này vậy?
Đừng giả ngu. Mày bán mấy thứ này bằng cách nào hả?
Không biết. Dân khu ổ chuột thì làm sao
dám mơ tới súng trường bán tự động chứ!
Có một nhà máy sản xuất hàng loạt những thứ này.
Vậy thì hẳn là chợ đen có đầy mấy cái này.
Vậy thì đó có thể là...
Mày biết cái gì hả?
Trên thị trường có tin đồn về các bộ phận chuẩn Nhật.
Thị trường nội địa hả?
Chúng được phân phối ở nước ngoài cơ.
Nghe nói mấy món hàng chất lượng cao
của Nhật bán ra mấy chỗ xung đột đắt như tôm tươi.
Nhưng tôi cũng nghe nói tụi nó nhập hàng
theo mấy đường dây dị lắm.
À, mấy bộ phận có tính chính xác
có giá trị lắm, nên giá của tụi nó toàn trên trời.
Holo của tôi sắp cạn rồi.
Chúng ta không có thời gian. Tắt nó đi.
Nhà sáng lập Nisei.
Hologram.
Thanh tra.
Vậy ra ông ấy là Nisei thật sao?
Ông ấy còn sống, nhưng ở trạng thái thực vật.
Trong tình trạng này, ông ta không thể trực tiếp phạm tội được.
Ai đấy?
Torri đấy à.
Chú à. Chú làm gì ở đây vậy?
Chú chỉ muốn nói chuyện với nhà sáng lập thôi.
Nhưng chú đã bị sốc. Sao cháu không nói cho chú biết?
Tím cà.
Sắc Cảm như thế này chỉ có nước cách ly.
Đó là Sắc Cảm của tôi khi vừa cải đạo, thưa phu nhân.
Cậu hồi phục từ tình trạng này sao?
Đó tất cả là nhờ công sức của nhà sáng lập.
Để trả lại món nợ của mình cho ngài ấy,
tôi đã phát triển một cách giúp
Sắc Cảm thậm chí còn sạch hơn.
Phát triển?
Điều trị bằng cách dùng trạng thái
tối thượng của tâm trí, Eternal White.
Thật đáng kinh ngạc, phải không?
Con người đi xa như thế này đấy.
New Town cuối cùng sẽ trở thành
một khoảng trống quyền lực.
Để phù hợp với phước lành của Sibyl,
cháu sẽ xây dựng một thiên đường
để chào đón nhà sáng lập.
Không ngờ Cục An ninh Công cộng
lại mở một cuộc điều tra mật.
Sao anh lại biết?
Khi các người nghe về cái chết của Auma,
nó đã khiến người vợ giật mình.
Phản ứng đó không đúng chút nào.
Tôi muốn để các người tự do để đuổi cổ
bọn gián điệp bên Bộ Ngoại giao,
nhưng mọi thứ đã khác
khi các người tìm thấy nhà sáng lập.
Bộ Ngoại giao ư?
Cậu diễn dở thật.
Chào, Số 1.
Chăm chỉ nhỉ, tôi thấy rồi, Số 3.
Quá khen rồi.
Tiểu thư, hoa hồng đỏ hợp với cô hơn là
còng tay. Thật đáng tiếc.
Không có người sáng lập thì có sao không?
Người sáng lập có mặt mà.
Căn bệnh đó gọi là bệnh thiếu hụt
căng thẳng có lợi đó, Số 3.
Nó không phải là bệnh.
Theo một cách nào đó, cậu thật phi thường.
Cậu tạo ra một hệ thống có thể tạo ra
sự thiếu hụt căng thẳng có lợi lên người khác.
Đó là trạng thái của Eternal White.
Anh có muốn thử không. Số 1?
Anh sẽ hạnh phúc cho coi.
Tôi yêu công việc của mình hơn hạnh phúc cá nhân.
Nhưng tôi lo cho Sắc Cảm của cậu đấy.
Bạo lực quá độ sẽ dẫn đến việc Psycho-Pass xấu đi.
Tất nhiên. Bạo lực không được
phê chuẩn bởi Sibyl thật là ghê tởm.
Nên là?
Tôi sẽ dùng mấy tên còn sót lại của Peacebreaker.
Hai tên gián điệp đó sao?
Cậu dùng mấy tên hạ đẳng ấy à?
Trung tâm nghiên cứu
y học quốc gia
Phẫu thuật đã cực kỳ thành công.
Vài ngày nữa là em có thể thấy mặt Kei rồi.
Kei vẫn đang làm việc sao?
Xin lỗi.
Sao anh lại xin lỗi?
Anh xin lỗi vì là người em nhìn thấy đầu tiên.
Không đâu. Cảm ơn anh.
Em vui vì nghe được giọng anh.
Anh mừng là em thấy thoải mái.
Ừm...
Em muốn hỏi anh một điều về Kei.
Sao vậy?
Anh ấy luôn nghĩ là mình có thể bảo vệ mọi người.
Nhưng người như anh ấy lại là
loại người luôn được bảo vệ.
Kei không nhận ra điều đó.
Anh biết, nhưng anh không thể
không dựa dẫm vào cậu ấy.
Nếu các anh có thể bảo vệ nhau, thì các anh sẽ ổn thôi.
Anh biết.
Xin lỗi vì đã ghé lung tung.
Không sao. Cùng đường mà.
Tôi vẫn không hiểu được.
Bà sơ giấu hàng ở chỗ nào của New Town đây?
Chắc cũng khó kiếm đấy.
Những chiếc xe cho thuê...
Xin lỗi vì đã nhờ vả việc lớn như thế.
Vì Cục An ninh Công cộng cả thôi.
Đây là mấy bộ phận họ làm ở nhà máy!
Hãy kiểm tra những chiếc khác đi.
Mấy viên đá màu trắng này là gì vậy?
Kim cương thô.
Thật sao?!
Kim cương đồng nghĩa với xung đột kinh tế.
Chúng được dùng để chi trả cho vũ khí và thuốc men.
Vì vậy họ dùng cái này như tiền vốn để buôn lậu sao?
Sơ đã mua vũ khí và hỗ trợ
quân du kích nước ngoài ư?
Không hợp lý chút nào.
Dù sao thì đây cũng là tài sản
bà ấy đã thu được ở Dejima.
Mấy chiếc xe thuê này vừa là phương tiện
vận chuyển, vừa là két sắt có bánh.
Họ thậm chí có còn chở những kẻ
đánh bom liều chết trên đó.
Nếu bà ấy cũng làm giống như Enomiya,
họ có thể qua mặt scanner trên phố.
Phải. Nhưng câu hỏi quan trọng là
những kẻ đánh bom còn lại đang ở đâu.
Đi tìm thôi.
Đã phân tích xong.
Hệ thống đó xác nhận hàng hoá
bằng cảm biến tải của xe cho thuê.
Nó điều khiển tất cả tàu thuyền.
Tôi mới thấy dấu hiệu của ai đó kiểm tra dữ liệu.
Chị Shion có thể xác nhận người dùng không ạ?
Để coi...
Tài khoản người dùng thuộc về một trong
những quản trị viên, Kurisu O'Brien.
Nếu đó là Kurisu, ông ta chắc phải là ma.
Người dùng là Sơ...
Sao thế?
Tôi nhớ có cái gì đó khá là rắc rối ở tầng 2.
Đây là drone chăm sóc trong
chương trình duy trì sự sống, đúng không?
Nó là thứ vô lý nhất ở đây.
Sơ Shinogi, phải không?
Làm tốt lắm. Cậu nhìn thấy tôi rồi.
Ai đang được bà bảo vệ ở đấy vậy?
Chuyện đó giờ chẳng quan trọng.
Đó là mục tiêu kế tiếp của kẻ đánh bom liều chết.
Ra ngoài, mau!
Mụ đâu rồi, Shinogi?
Ra đây mau!
Cứu!
Mang Shinogi ra!
Này, bình tĩnh cái.
Đừng có mà đến gần!
Đánh giá mức độ nguy hiểm
của đối tượng đã được cập nhật.
Chế độ thi hành là Destroy Decomposer.
Mục tiêu sẽ bị loại bỏ hoàn toàn.
Đừng làm thế!
Chuẩn bị drone giải giáp đi!
Cậu đang nghĩ gì vậy?!
Tôi sẽ không để anh ta chết!
Cậu sẽ không kịp làm việc đó đâu!
Đừng nói nữa!
Anh đang làm gì thế?!
Im đi!
Làm đi!
Được rồi!
Chúng ta đã có thể cứu anh ta.
Thanh tra.
Hắn ta là kẻ đánh bom điên rồi đuổi theo chúng ta!
Không, anh sai rồi!
Sơ nói rằng nơi này mới là mục tiêu!
Tôi hiểu rồi. Cả Auma Joseph.
và Sơ Shinogi đều biết về kế hoạch khủng bố này
Họ đã cố ngăn nó lại.
Shion, chị có thể lần theo
cuộc gọi từ Sơ Shinogi không?
Được rồi. Địa điểm tổ chức sự kiện của đặc khu.
Nơi đánh bom đầu tiên.
Anh ấy có ý thức, nhưng dường như
đang ở trong trạng thái thực vật.
Chiếc giường trong nhà thờ hẳn là dành cho anh ta.
Nên, Sơ đã trốn ra đây.
Có vẻ như vậy. Chúng ta đã hoàn toàn bỏ qua nó.
Bà ta đã nhận ra gì đó và bỏ chạy rồi sao?
Không. Bà ấy cố tình cho chúng ta biết nơi mình ở.
Tất cả là để chúng ta có thể chăm sóc anh ta.
Chúng ta chưa thể điều tra
Bước nhảy Thiên đường sao?
Gián điệp của chúng ta đang mất
quá nhiều thời gian để liên lạc!
Tôi sẽ làm việc với Cục Văn hóa về chuyện đó!
Ban đầu chúng ta gửi họ đến đó
tìm kiếm lý do để điều tra.
Nếu giờ ta tấn công vào đó, thông tin
sẽ bị rò rỉ và chúng ta sẽ trắng tay.
Chúng ta đã bị những tín đồ ở
Bộ Phúc lợi chặn lại rồi sao?
Nếu họ không liên lạc lại sau 12 tiếng,
tôi sẽ bắt Cục trưởng Hosorogi hành động.
Cậu tập trung vào việc dọn đường đi.
Vâng.
Nè, biết là cậu đang nôn nóng,
nhưng đừng có làm gì quá sức.
Tôi nghe báo cáo rồi. Thi Hành Án Viên
vừa cứu mạng anh đấy.
Hãy biết ơn họ.
Tôi không nôn nóng.
Tôi không muốn có thêm nạn nhân,
bằng bất cứ giá nào.
Cậu thật sự giống Tiền bối lắm.
Tôi nói rồi đó, đừng có làm quá sức.
Vâng?
Hanashiro ở Bộ Ngoại giao đây.
Chúng tôi sẽ đưa vợ chồng Zaharia ra khỏi tay cô.
Cái gì?!
Cố gắng thăm dò vào công việc
của thanh tra là ngu ngốc.
Để an toàn, hãy để tôi nghe những gì cậu biết.
"Thanh tra"?
Trả lời đi.
Tôi tin là cậu biết chuyện gì
sẽ xảy ra với cô ấy nếu không nói.
Tên khốn!
Mẹ.
Con đã bắt hắn ta nói về
Bộ Ngoại giao chưa hả, Torri?
Chưa, nhưng con đã có cách rồi.
Không ngờ Nisei lại có quan hệ với Bộ Ngoại giao.
Nhưng giờ, chúng ta có thể loại bỏ ảnh hưởng
của họ khỏi cộng đồng người nhập cư.
Làm tốt lắm, Torri.
Cảm ơn mẹ.
Trò chơi của người thế nào, Mẹ?
Nó tiến triển tốt. Sẽ sớm có một chỗ trống ở Bifrost.
Bifrost?
Hãy giải quyết mọi thứ khi ta vẫn
có thể sử dụng Azusawa như tốt thí.
Số 1 đang nịnh bợ mẹ đấy.
Tên đó rất hữu dụng, nhưng cũng rất nguy hiểm.
Ta chỉ có thể tin tưởng vào sự
ràng buộc giữa cha mẹ và con cái.
Đúng vậy.
Còn nữa, Kei Mikhail Ignatov.
Hắn là em trai của Ignatov, đúng không?
Có lẽ chúng ta đã sơ sót nhỉ.
Lý do cô chọn nơi này
là vì cô đã bị Bước nhảy Thiên đường
để mắt từ lâu trước cả chúng tôi.
Có chứng cứ không?
Vợ chồng Zaharia đang ở trong cơ sở của họ.
Chúng tôi muốn người thật cơ.
Nếu cô biết về chuyện đó...
Thanh tra Shindo, lui lại!
Nhưng...
Cứ nghe theo lệnh của tôi!
Vâng.
Tôi sẽ vào thẳng vấn đề. Phòng Chiến dịch đã
thâm nhập vào Bước nhảy Thiên đường từ khi nào?
Đừng có xen vào việc trong nước.
Thực ra là ngược lại đấy. Cô đang
xâm phạm lãnh thổ của chúng tôi.
Hả?
Đổi lại,
tôi sẽ cho cô thêm thông tin về Sasagawa.
Hắn chắc chắn đã bị giết bởi một con cáo.
Azusawa Koichi.
Hắn đến trước chúng ta rồi!
Để ý xung quanh! Bắt giữ tất cả những ai đáng nghi!
Quay về thôi, Trưởng phòng.
Kei và Mao đang gặp nguy hiểm.
Phòng Chiến dịch sẽ phụ trách mọi chuyện ở đây.
Cô Hanashiro!
Từ giờ chúng ta không ai nợ ai.
Ông bà Zaharia, những người được
chúng ta bắt giữ để điều tra, đã bị giết.
Có thể là có sự chia rẽ nội bộ
trong nhóm mà chúng ta truy tìm,
nhưng chi tiết thì mơ hồ.
Đó không phải là tin xấu sao?
Tôi biết. Tôi sẽ lấy cho được lệnh khám xét.
Các người tập trung vào trách nhiệm mình đi.
Tôi sẽ không ngồi yên để mất 2 cấp dưới đâu.
Tôi sẽ nói chuyện trực tiếp với cục trưởng.
Thanh tra Shindo,
xử lý hiện trường.
Vâng.
Chị Shion, nói sơ qua về những gì ta biết đi.
Được thôi.
Theo thông tin của Phòng chiến dịch,
chúng sử dụng cùng một loại chất nổ.
Thế nên đó là cái thứ năm và cũng là cuối cùng.
Máy quay an ninh gần đây cho thấy
một chiếc xe cho thuê.
Cũng là thủ đoạn đó.
Chị đã xác minh danh tính thanh niên
ta tìm thấy ở tụ điểm chưa?
Đứa trẻ mà chúng ta đang bảo hộ
là Harris Sho Flannagan.
Cha cậu ta là Kurisu Kyoji O'Brien.
Vậy cậu ta là con của Kurisu ư?
Tại sao cậu ta lại trong trạng thái thực vật?
Do dùng quá liều thuốc cải thiện Sắc Cảm.
Chúng tôi phát hiện rất nhiều bất thường.
Tại sao Sơ Shinogi lại che chở cho cậu ta?
Bởi vì cậu ta là con của đồng nghiệp cũ.
Việc Sơ trở thành mục tiêu đã phá hủy
tất cả các giả định trước đây của chúng ta.
Các vụ đánh bom hàng loạt đã phơi bày
việc dùng thuốc trong các cơ sở hỗ trợ hệ số,
người nhập cư bị ép bán dâm và buôn lậu vũ khí.
Có nghĩa là, mục tiêu của thủ phạm
là truy tố đất nước này về những tội ác
mà nó áp đặt lên người nhập cư.
Vậy thì ai là thủ phạm?
Có thể là ma.
Đây chỉ là suy đoán, nhưng
Sơ Shinogi đã cảnh báo chúng ta,
Auma Joseph phục kích một kẻ đánh bom,
Nisei lặng im trong cơ sở của mình,
và Kurisu bị giết.
Tôi nghĩ rằng bốn người đó đã vạch ra
kế hoạch, và có ai đó đã sử dụng nó.
Hãy xem lại các bằng chứng mà chúng ta
tìm được cho đến nay theo hướng đó.
Còn cậu, Thanh tra?
Tôi phải đi đây cái.
Thanh tra.
Cậu đi làm cái thứ gọi là
Theo dấu Tâm lý đúng không?
Đâu có.
Cậu không thể bảo "đi đây cái" rồi lừa tôi được đâu.
Tôi ở đây là để ngăn cậu, vì những Thi Hành Án Viên.
Xin hãy để tôi đi.
Thanh tra Ignatov đã gửi thư cho
tất cả Thi Hành Án Viên chúng tôi.
"Đừng để Thanh tra Shindo hành động liều lĩnh".
Chúng tôi không thể để cậu ngất xỉu lần nữa.
Chúng ta có thể không bao giờ gặp lại họ.
Hứa hẹn với người chết khá là khó nhỉ?
Tôi đi đây.
Tớ sẽ ổn thôi, Kei.
Trời mưa rồi.
Chết tiệt...
Mình biết mà.
Ông ta còn sống.
Kurisu O'Brien còn sống.
Về nhà à?
Cả hai người sao?
Ờ. Bên quân đội đã gọi cho anh hai tớ
thực hiện nghĩa vụ vì có chiến sự.
Còn em thì lo cho mẹ lắm.
Cha nói nếu hai người đi thì sẽ bị bắt xung quân.
Hai người vẫn đi sao?
Đó là bình thường mà Arata.
Dù sao cũng là ở bên ngoài đất nước này.
Đừng lo. Chắc chắn hòa bình
cũng sẽ trở về với đất nước của bọn em.
Và rồi bọn em sẽ về Nhật.
Chúng tớ sẽ trở lại.
Ừm. Tớ sẽ chờ.
Hứa rồi nhé.
Ờ, hứa đấy.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Maiko Maya Stronskaya, chúng tôi phát hiện
bất thường trong Sắc Cảm của cô.
Chúng tôi sẽ nhanh chóng đưa cô đến cơ sở hỗ trợ.
Ừm... nhưng lúc kiểm tra sau
phẫu thuật đâu có vấn đề gì đâu.
Xin đừng lo lắng.
Xin phước lành Sibyl ban xuống.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.