Dậy rồi à, Arata?
Tớ bị gì vậy?
Cậu ngất ở trên đường. Không nhớ sao?
À đúng rồi. Ngay sau khi tớ gặp Thống đốc Komiya...
Cậu dùng Theo dấu Tâm lý đúng không?
Đã bảo cậu không được dùng khi không có tớ mà.
Vậy còn Komiya Karina thì sao?
Cô ấy không liên quan đến cái chết của tiến sĩ Tsuchiya.
Còn cậu?
Tớ đã gặp một cựu thanh tra ở Đội 1.
Trại cải tạo Tokorozawa
Cựu thanh tra Kira, anh biết người đàn ông này nhỉ?
Dựa theo các hồ sơ vụ án của anh,
anh và cộng sự, Thanh tra Fuse,
đang điều tra một vụ buôn lậu.
Tuy nhiên, nghi phạm của anh,
đã bất ngờ chết trong một vụ tai nạn.
Phải.
Người đàn ông đó là người
cuối cùng mà nghi phạm gặp.
Anh đã điều tra Azusawa Koichi sao?
Chúng tôi không thể liên kết hắn với vụ tai nạn.
Sau đó, hai anh cũng gặp tai nạn xe hơi.
Anh bị thương nặng còn Thanh tra Fuse thì thiệt mạng.
Hồ sơ hiển thị lỗi bảo trì...
Là do cáo làm đấy.
Cáo?
Đó là manh mối mà Fuse tìm được.
Một tập đoàn tội phạm mà các thành viên
có thể duy trì Sắc Cảm của mình
Chúng tự gọi mình là "những con cáo".
Anh nghĩ người đàn ông này là một trong số chúng sao?
Chúng tôi đã không thể tìm ra gì.
Xin đừng hỏi thêm nữa.
Cáo cũng đã ở trong Cục An ninh Công cộng rồi.
"Cáo". Những điều tra viên của
Phòng Chiến dịch cũng đã nhắc đến từ đó.
Nhưng chúng ta vẫn chưa biết
vai trò của Azusawa Koichi trong trò chơi này.
Tớ đã kiểm tra hồ sơ. Trong thời gian
ngắn hắn đã đổi cả chục nghề.
Giờ thì chưa rõ thuộc tổ chức nào.
Như thể hắn đã biến mất vào không khí vậy.
Nhưng hắn có để lại dấu vết.
Chẳng hạn như trong ký ức của một cựu thanh tra.
Tớ sẽ lần theo hắn và...
Đau!
Áp suất nội sọ của cậu đang tăng cao.
Không có theo dấu gì ráo.
Đâu cần làm quá lên như thế.
Tớ ổn mà, Kei.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Yêu cầu của Agamemnon
Tôi về rồi đây.
Castella
Sản phẩm của Dejima
Đây, Obata cưng. quà lưu niệm từ Dejima nè.
Đếch cần.
Thị trấn mới Mitake
Hội Nghị Đặc Khu Tôn Giáo
Vậy là thằng nhóc Thanh tra đã đi nước kế tiếp rồi à?
Vậy mà mình cứ tưởng nó ghét mấy trò chơi chứ.
Để xem nó làm được gì đây.
Sao lại đưa tấm thẻ cho cậu ta?
Bộ ông không nhớ ngày xưa người ta đã nghi ngờ
chúng ta về vụ mấy thanh tra trước như thế nào hả?
Tôi giúp họ một tay để họ
đừng nghĩ xấu về chúng ta còn gì!
Chú mày đếch hiểu gì cả!
Tôi không nghĩ 2 người họ sẽ nghi ngờ
chúng ta vì là Thi Hành Án Viên đâu.
Ai biết đâu đấy.
Thích xun xoe mấy tên đó thì cứ việc, tôi xin kiếu.
Đừng quên tôi đấy
Cấm đặc khu tôn giáo!
Đả đảo thống đốc Komiya!
Cút đi, bọn nhập cư!
Đừng trao quyền cho bọn nhập cư
Bọn nhập cư sẽ làm đục Sắc Cảm của chúng ta!
Cấm đặc khu tôn giáo!
Cút đi, bọn nhập cư!
Thị trấn mới Mitake Hội nghị Đặc Khu Tôn Giáo
Cấm đặc khu tôn giáo!
Tất cả drone đã vào vị trí.
Cảm ơn. Làm tốt lắm.
Nghe nói các cậu đang điều tra
việc đã xảy ra với các tiền bối nhỉ.
Giờ chúng tôi chưa có gì để công bố cả.
Vậy à.
Anh chỉ đang làm nhiệm vụ an ninh cho
thống đốc thôi. Anh sẽ mang Arata theo.
Ừ, chúng ta sẽ làm cậu ấy vui lên.
Một "thành phố cho người nhập cư sao"?
Thời thế đã thay đổi rồi.
Chẳng phải Đảng Khẳng định của
thống đốc phản đối người nhập cư sao?
Thị trấn mới Mitake là mô hình kiểu mẫu
cho việc đổi mới và là khu vực bầu cử có giá trị.
Nó cũng sẽ đảm nhiệm vai trò cứu trợ
khi các thế chấp không còn hiệu lực.
Không thể bỏ qua nó được.
Thời khắc thị trấn này tái sinh thành
một khu vực tôn giáo đặc biệt đã đến.
Mọi hạn chế áp đặt lên quá trình nhập đạo
và các hoạt động tôn giáo sẽ bị dỡ bỏ.
Tôi rất mừng cho các bạn.
"Happy".
Thực sự là một chính sách tách biệt khéo léo.
Ít ra còn tốt hơn là sống ở khu ổ chuột.
Tôi không quan tâm. Mấy khu ổ chuột đem lại
trật tự cho những kẻ không có nơi để về.
Ông định không phản đối gì cả à?
Không. Cần thì tôi sẽ tự thiêu.
Quên chuyện tự thiêu đi.
Drone cứu hoả làm việc tốt lắm.
Vả lại, đó không phải là điều mà Sibyl muốn.
Chúng ta phải chứng minh rằng
đức tin thanh tẩy được Sắc Cảm.
Chỉ là một holo thu âm ư?
Sao thống đốc không tự mình làm chứ?
Đánh giá rủi ro.
Cuộc biểu tình lớn hơn dự đoán của chúng tôi.
Xin hãy hiểu cho.
Tôi thấy là ông vẫn còn giữ thứ đó.
Bà muốn gì?
Tình trạng của ông thế nào?
Giai đoạn 4. Tôi không còn nhiều thời gian.
Đó là lý do ông thúc đẩy việc chấp thuận đặc khu sao?
Bà phải hiểu.
Chúng ta có thể chấm dứt việc bế quan toả cảng,
nhưng đất nước này vẫn không thay đổi.
Thay đổi cần thời gian.
Tôi không có thời gian.
Ông vẫn còn thời gian để trông chừng bọn trẻ mà.
Hử? Trục trặc à?
Có chuyện gì sao?
Nó hiển thị một vùng phản ứng căng thẳng kỳ lạ.
Triển khai mọi thứ đến vị trí đó.
Thanh tra!
Kei, coi chừng sân khấu.
Rõ.
Đi thôi.
Ôi trời.
Hệ Số Phạm Tội là I53. Mục tiêu thi hành án.
Non-Lethal Paralyzer.
Audi nos!
(Hãy nghe chúng tôi!)
Mọi người, nằm xuống!
Kei!
Ông có nghĩ thằng bé đã đến giới hạn rồi không?
Ừ, thời gian có lẽ chín muồi rồi.
Tôi sẽ coi đó là "có".
Nếu tôi nhớ chính xác thì,
trước đây có một nghệ sĩ cô độc.
Hình như tên là Saionji Toya.
Tôi sẽ không như anh mình đâu.
Khi Sibyl phát triển,
ngày càng ít người có thể đi qua
cây cầu nguy hiểm Bifrost.
Ngó nghiêng vớ vẩn cô sẽ trượt ngã đấy.
Xin lỗi vì đã đến trễ.
Đầu tư vào cơ sở hạ tầng nông thôn.
Nâng cấp cài đặt máy quét.
Tăng thêm quy định cho Bộ phúc lợi.
Ủng hộ An ninh Công cộng như mọi khi,
nhưng nhẹ nhàng phê bình, xem xét.
Cuối cùng Shizuka táo bạo của chúng ta
cũng không còn thời gian nữa.
Phán quyết của Dealer.
Đầu tư vào các đại lý tin tức chính.
Dẫn dắt dư luận ủng hộ đặc khu.
Xác nhận phán quyết.
Các nghị sĩ phải tham gia vào mọi phán quyết
cho đến khi liên kết kết thúc.
Trừ thời gian quy định, rời khỏi chỗ
hoặc thực hiện các hành vi cản trở
sẽ dẫn đến việc thi hành án.
Chúng tôi đang điều tra danh tính
và động cơ của kẻ đánh bom tự sát.
Chúng tôi nghĩ rằng nó liên quan
đến Đặc khu tôn giáo.
Thu thập chứng cứ để ngăn chặn những vụ kế tiếp.
Tìm hiểu mọi thứ về việc quả bom đến từ đâu.
Đã rõ.
Còn nữa, các cậu còn nhớ gã Sasagawa không?
Nghi phạm trong vụ tín dụng sao?
Không phải SAD của Bộ Ngoại giao đã bắt giữ hắn rồi ư?
Hắn chết rồi.
Có vẻ như cái xe chuyển hắn
đến Dejima đã gặp tai nạn.
Đó thật sự là tai nạn sao?
Bộ Ngoại giao đang điều tra.
Họ cung cấp cho ta dữ liệu
thu thập được từ lời khai của hắn.
Sasagawa đã nhắc đến cái tên Azusawa Koichi.
Người đàn ông mà các tiền bối
của chúng tôi đã truy nã, đúng chứ?
Tôi uỷ quyền cho các cậu được xem tài liệu mật cấp 2.
Hãy xem xét các liên kết về các vụ đánh bom khủng bố,
và sẵn nghiên cứu mấy con cáo luôn.
Kẻ đánh bom tự sát là một người
nhập cư tên Marcel Cotard.
Chúng tôi được biết anh ta là một công nhân
nhà máy ở Thị trấn mới, đã mất tích sáu tháng trước.
Làm sao hắn thông qua cảm biến vật liệu
nguy hiểm mà kiếm được bom vậy?
Nó được cấy vào cơ thể hắn.
Trong bụng sao? Điên quá đi.
Cậu có nhớ vùng căng thẳng lên xuống không?
Có vẻ hắn bị đánh thuốc để vào trạng thái thôi miên.
Nghĩa là chúng ta có thể suy đoán rằng
có ai khác đã chủ mưu vụ tấn công.
Nhằm tàn sát những người ủng hộ đặc khu sao?
Có vẻ vậy.
Chỉ có 1 người ủng hộ không chết thôi.
Ngược lại, phe đối lập lại sống khoẻ.
Theresa Shinogi.
Cựu ủng hộ người tị nạn ở Dejima
và lãnh đạo phe chống đặc khu.
Tiếp là, Joseph Auma.
Lãnh đạo công nhân nhà máy New Town.
Torri Aschenbach
Thuộc hạ của nhà sáng lập nhóm tôn giáo
được uỷ quyền Bước nhảy Thiên đường.
Không phải nhà sáng lập sao?
Người sáng lập là nhà lãnh đạo tôn giáo
được ủy quyền đầu tiên của Sibyl
và đã không xuất hiện trước công chúng sáu tháng rồi.
Đáng nghi quá. Họ có thể nào đáng nghi hơn không?
Nhân tiện, kẻ đánh bom tự sát Marcel
là tín đồ của Bước nhảy Thiên đường.
Xong rồi nhỉ. Đi gô cổ bọn nó nào.
Có thêm một nghi phạm.
Kurisu Kyoji O'Brien.
Một quan sát viên của Cục xuất nhập cảnh.
Sắc Cảm của ông ta trong sáu tháng qua đã xấu đi.
Sau vụ đánh bom thì nó vượt giới hạn cho phép.
Nếu giả thuyết đúng, ông ta có liên quan.
Nhưng ông ta đã kiểm tra mình tại
một cơ sở chăm sóc tâm lý tối qua.
Và ông ta là người tổ chức sự kiện PR.
Ông ta không có động cơ gây ra vụ khủng bố mới phải.
Tất cả đều đáng nghi.
Bước nhảy Thiên đường có
Cục Văn hoá chống lưng.
Căng phết đấy.
Cậu biết bọn họ à, Shindo?
Chỉ một chút, qua công việc của cha tôi.
Tưởng Sibyl là sản phẩm của khoa học cơ mà.
Sao nó lại cấp phép cho tôn giáo chứ?
Nhưng ông tin vào pha lê,
Phong thủy và các thứ, phải không?
Đó là khoa học thống kê.
Dù sao cũng chả có Chúa,
nên cứ dẹp mẹ nó tôn giáo đi.
Không chắc.
Có Thần hay không không thành vấn đề.
Mà là ý thức về Thiên Đường và Địa Ngục
đã thay đổi cách hành động của con người.
Đúng là tôn giáo có tiền sử bạo lực,
Sibyl cũng cảnh giác với điều đó.
Tuy nhiên, niềm tin không đơn giản như thế.
Cậu có tin vào thứ gì không, thanh tra
Không, nhưng hầu hết định kiến
bắt nguồn từ sự thiếu hiểu biết.
Thiếu hiểu biết?
Ồ, quên điều tôi đã nói đi.
Nói rồi thì không có rút lại được đâu.
Đủ rồi.
Bắt đầu kiểm tra những người
có thể dẫn lối đến chỗ quả bom.
Săn bom á? Cho xin kiếu đi!
Nào, tiếp tục một ngày làm việc vui vẻ thôi!
Chị Shion à.
Cho em nhờ cái này.
Gì, nữa à?
Chúng ta đang chống lại những người nguy hiểm.
Em muốn mang theo nữ cảnh sát huyền thoại ấy.
Vụ này sao? Cậu có thể đảm bảo
sự an toàn của cô ấy không?
Tất nhiên,
Kurisu O'Brien đang được chăm sóc. Ông ta có thể đợi.
Arata, liệu mà đừng có dùng Theo dấu Tâm lý đấy.
Ừ, ừ, tớ biết rồi.
Tôi là Torri Aschenbach. Tôi đại diện
cho người sáng lập Bước nhảy Thiên đường.
Xin thứ lỗi cho sự tự phụ của tôi, nhưng xin chào mừng
các bạn với tư cách những người đồng chí bảo vệ Psycho-Pass.
Cảm ơn vì đã hợp tác.
Nào, xin mời.
Hãy hướng Dominator vào tôi.
Đó là trách nhiệm của anh, phải không?
Hệ Số Phạm Tội là 19. Không phải đối tượng thi hành án.
Thật là một Sắc Cảm thanh khiết.
Tôi không thể mong gì hơn.
Tội phạm tiềm ẩn xin vui lòng chờ ở đây được chứ?
Chúng tôi yêu cầu các người không được vào nhà thờ.
Thế là sao?
Tôi muốn tránh rắc rối. Đợi ở đây đi.
Được rồi.
Cảnh báo. Liên kết không được thiết lập đầy đủ.
Kiểm tra môi trường kết nối của bạn.
Các vị chặn tín hiệu sao?
Khắp cả nhà thờ.
Là để cho chúng tôi có thể gìn giữ Sắc Cảm
và đối mặt với Sibyl với trái tim thuần khiết.
Gần giống như một cơ sở cách ly.
Mục đích là để chuẩn bị cho bất cứ điều gì.
Anh biết ông ta sao?
Đây từng là một cơ sở y tế.
Nó có quan hệ với giới thể thao.
Nếu ngài Yakushiji giành chiến thắng
trong cuộc bầu cử thống đốc,
bi kịch này sẽ không bao giờ xảy ra.
Thật đáng tiếc.
Anh có biết rằng kẻ đánh bom liều chết
là một trong những tín đồ của mình không?
Anh chắc chứ?
Chắc chắn.
Tại sao anh lại rời sân khấu trước khi có vụ nổ vậy?
Đây là hành động kháng nghị.
Tôi ghét bị coi là nghi phạm chỉ vì
mình thoát khỏi nguy hiểm.
Tại sao anh lại phản đối đặc khu?
Giới hạn nơi mọi người có thể sống
dựa trên tôn giáo là vô lương tâm.
Đặc biệt khi nó không phải lời sấm truyền
từ Sibyl, mà do chính sách của thống đốc.
Nhà sáng lập của anh dạy thế sao?
Đúng. Đó là một bài học thiêng liêng
để dẫn dắt tất cả mọi người.
Tôi rất muốn được gặp nhà sáng lập Nisei.
Thật không may, ngài ấy đã vào
trạng thái cầu nguyện 6 tháng trước rồi.
Không ai biết khi nào nó sẽ kết thúc.
Tôi có thể sử dụng quyền hạn
của mình để bắt buộc ông ấy.
Không có tác dụng đâu.
Tại sao?
Cậu có biết chúng tôi có bao nhiêu
tín đồ trong Bộ Phúc lợi không?
Thực tế là, chúng tôi sẽ sớm sử dụng Dominator
ngang hàng với An ninh Công cộng.
Tôi không tin Sibyl sẽ thông qua nó.
Cậu sẽ sớm hiểu thôi.
Chúng tôi chỉ chờ đợi lời sấm truyền.
Xin lỗi vì đã yêu cầu chị quá đột ngột, chị Kunizuka.
Đừng lo. Tôi sẽ giúp đỡ hết mức có thể.
Tôi sẽ không để như vụ ở Đấu trường Giga đâu.
Tôi không quan tâm. Tôi quen rồi.
Đúng là nữ cảnh sát huyền thoại!
Đừng có gọi tôi như thế.
Từ bỏ ham muốn ích kỷ.
Chúng ta hãy cùng nhau đạt được Niết bàn.
Cảm ơn ngài đã chấp hành, thưa Auma Đáng kính.
Tôi không phiền đâu. Dù gì, đó cũng là đặc ân của cô.
Tôi là thanh tra Shindo Arata.
Ngài đã lên kế hoạch vụ đánh bom vào hôm nọ à?
Này!
Thí chủ muốn biết thì cứ chĩa súng vào tôi.
Tôi nghĩ là tôi sẽ thực hiện điều đó cho ông.
Hệ Số Phạm Tội là 26.
Không phải đối tượng thi hành án.
Đối với một cựu du kích thì
thế này quả là trong sạch thật.
Cẩn thận cái miệng của anh đấy.
Ôi sợ quá cơ.
Tôi đã đạt đến giác ngộ
khi nằm trên một núi xác chết.
Đây là thật sao?
Đừng sợ. Chất nổ đã được gỡ rồi.
Joseph Auma sống sót sau một vụ
nổ súng và tìm thấy Phật giáo.
Thí chủ còn hỏi gì nữa không?
Ngài có tin là kẻ đánh bom liều chết
hành động một mình không?
Không. Cậu ấy chỉ bị kiểm soát.
Ngài nghĩ ai là người điều khiển cậu ta vậy?
Có lẽ là một người nghiệp dư.
Nếu là tôi, sẽ không có ai sống sót.
Ngài có ý kiến gì về chất nổ
mà chúng đã dùng không?
Chúng tôi đã rửa tay gác kiếm rồi.
Đó là cái giá cho những tín đồ sống ở vùng đất này.
Đây không phải là địa bàn của ông sao?
Thế quái nào lại bảo không biết quả bom từ đâu ra?
Thôi ngay đi.
Tu hành khổ hạnh.
Khi thí chủ dập tắt ngọn lửa giận dữ
của mình, thí chủ cũng sẽ giống như cô ấy.
Đi theo con đường đúng đắn,
và thí chủ sẽ gặp người mà mình mong đợi.
Bài giảng từ một cựu chỉ huy du kích sao? Thiệt luôn
Nào, nào.
"Con đường đúng đắn" là gì?
CRP, Hội đồng Đường lối đúng đắn.
Một nhóm bảo vệ người tị nạn ở Dejima.
Họ quản lý Cơ sở hạ tầng ở đây.
Nhìn này.
Sơ Theresa Shinogi đại diện cho họ.
Bà ấy là một nhà lãnh đạo tôn giáo
và là người sáng lập.
Đối tượng kế tiếp của chúng ta.
Chị có thể liên lạc với bà ấy chứ?
Ừ, tất nhiên,
Cái gì?
Vâng, chúng tôi sẽ đến ngay.
Chuyện gì vậy?
Rắc rối về cuộc tấn công khủng bố.
Sơ đang hoà giải.
Mong Người chúc phúc và yêu mến các anh.
Mọi người có thể tìm thấy hạnh phúc,
bất kể hoàn cảnh thế nào.
Chúng tôi biết rồi.
Ôi trời, Cô Kunizuka.
Xin lỗi vì để cô phải thấy chuyện đó.
Thật không ngờ bà lại một mình đứng ra hoà giải.
Bả cho tụi nó tiền thôi mà.
Anh đủ rồi đấy.
Tiền là thần thánh của họ.
Mừng là mọi việc đã ổn thoả.
Cậu chờ tôi một chút được không,
Thanh tra Shindo Arata?
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Anh ta trông giống kẻ đánh bom.
Đây là Ishak, anh em sinh đôi của kẻ đánh bom Marcel.
Vậy thì chúng ta không nên để hắn đi.
Cậu ấy không biết gì cả.
Marcel đã biến mất 6 tháng trước rồi.
Hãy để chúng tôi thẩm vấn anh ấy.
Anh có thể cho chúng tôi biết về anh trai mình không?
Sắc Cảm của Marcel trở nên tệ đi,
nên anh ta gia nhập Bước nhảy Thiên đường.
Nói rằng làm như vậy không bị cách ly.
Anh ta có liên lạc với anh sau khi biến mất không?
Không.
Tôi thật sự thấy nhẹ nhõm khi anh ta biến mất.
Anh ta thường đánh tôi để xả giận.
Cậu biết là cậu ta đang nói thật mà, đúng không?
Phải, có vẻ như vậy.
Giờ, trước khi bắt đầu, hãy chĩa khẩu súng vào tôi.
Anh nghe bà ấy nói đấy.
Được thôi.
Hệ Số Phạm Tội là 22.
Không phải đối tượng thi hành án.
Clear.
Khá là sạch, nếu đề cập đến vụ đánh bom đó.
Đó là thành quả đức tin của tôi.
Bà nghĩ nổ tung mọi người là cũng niềm tin sao?
Trái lại, đó là con đường của những kẻ
vô chính phủ đã đánh mất niềm tin.
Niềm tin phải là một cái van an toàn
để ngăn những suy nghĩ cực đoan bén rễ.
Nếu như vậy, đặc khu cũng có lý.
Vậy tại sao bà lại phản đối nó?
Một tư tưởng tốt sẽ là vô nghĩa
nếu nó có ứng dụng kém.
À, nói đến ứng dụng, tình trạng
của Kurisu O'Brien thế nào?
Ông ấy đang được chăm sóc khẩn cấp.
Vậy thì tôi đoán là mình nghỉ ngơi thoải mái hơn rồi.
Ông O'Brien là chuyên gia đặc khu, đúng chứ?
Chúng tôi giờ đang giận nhau, nhưng
chúng tôi là bạn cũ cùng đến từ Dejima.
Ông ấy là thành viên sáng lập của CRP.
Bà bảo vệ người tị nạn ở đó sao?
Ừ. Vì thế nên tôi mới phản đối bế quan toả cảng.
Khi ấy tôi cũng biết Nisei,
người sáng lập của Bước nhảy Thiên đường.
nhưng chúng tôi đã mất liên lạc khi người
đại diện hiện tại của anh ta tiếp quản.
Bà quen biết khá rộng nhỉ.
Không bằng cha của cậu đâu.
Bà biết cha tôi ư?
Ông ấy giúp chúng tôi thành lập CRP.
Cậu lúc đó còn nhỏ lắm, và cha cậu luôn lo lắng về cậu.
Vậy sao.
Cha mẹ đều luôn lo lắng về
con đường mà con mình sẽ chọn.
Hãy cẩn thận, đừng để việc mãi nhìn
những thứ không thật dẫn cậu vào đường tối.
Vâng.
Giờ, tôi phải chuẩn bị cho buổi lễ,
Cậu có muốn tham gia cùng chúng tôi không?
Chúng tôi rất muốn, nhưng chúng tôi có việc phải làm rồi.
Thời gian đã dừng lại đối với cậu bé này,
nhưng không có nghĩa là cậu nên làm theo.
Cha cậu đã làm gì ở Dejima vậy, Thanh tra Shindo?
Cái gì đó về việc xuất khẩu Sibyl.
Bởi vì vậy, tôi phải sống một mình
ở Dejima trong một thời gian.
Nó không có trong hồ sơ của tôi sao?
Không, chúng tôi không xem...
Thật đấy à, anh.
Anh nên nói cho em biết mình
bị thương chứ, dù nó không nghiêm trọng.
Chà chà, cậu ấy không nói cho em sao?
Có lẽ Kei có nhiều bí mật không nói cho em đấy.
Tất nhiên tớ không có.
À, chỉ là mấy vết trầy thôi,
cậu ta bị thương khi bảo vệ đồng đội
nên mới không khoe ra. Đúng không, Kei?
Ùm.
Quan trọng hơn, anh nghe nói em
sắp đến ngày mổ rồi. Chúc mừng nhé!
Cảm ơn, Acchan.
Nhưng như vậy được không?
Có nhiều người nặng hơn em.
Đừng nghĩ như vậy. Không có cớ gì
mà em phải chịu khổ cả.
Anh chắc chắn mẹ em cũng thấy như vậy.
Đúng đó.
Bà ấy trên thiên đường, cầu mong
em được hạnh phúc hơn.
Cảm ơn.
Vậy, vụ xảy ra gần đây có liên quan gì tới vụ của bọn tớ à?
Còn quá sớm để nói.
Có hay không thì bọn anh cũng sẽ giải quyết nó.
Đừng quên lời hứa của chúng ta.
Dù sự thật được phơi bày có thế nào,
chúng ta vẫn sẽ tin tưởng nhau.
Ờ.
Mai hầu như chưa bao giờ hỏi về vụ án nào như thế cả.
Vì đó là một vụ đánh bom. Cô ấy lo là
sẽ có xung đột như hồi ở quê nhà.
Và nó không có nghĩa là đất nước này
hoàn toàn chấp nhận bọn tớ.
Đất nước này đang phát triển,
từng chút một. Vụ án của ta cũng vậy.
Chúng ta có thể xem dữ liệu mật, mặc dù chỉ là cấp độ 2.
Không có gì nhiều về Azusawa Koichi,
nhưng bọn cáo có gì đó làm tớ chú ý.
Ý cậu là có ai đó đang tìm kiếm chúng hả?
Chính xác.
Sasagawa và Enomiya đều đang bị truy lùng
và chịu sự quản lý của một tổ chức.
Bọn cáo đang tăng theo số lượng, và có tổ chức.
Cha tớ cũng có một tấm như thế.
Đừng vội kết luận. Atsushi là người tốt.
Akira cũng là người anh tốt.
Chắc là có lý do. Từ từ chúng ta sẽ tìm ra sự thật.
Nghe này, nếu tớ dùng Theo dấu Tâm lý
lên kẻ đánh bom liều chết, chúng ta sẽ...
Không có Theo dấu Tâm lý gì sất. Chấm hết!
Tớ biết, tớ biết rồi.
Mong là vậy.
Được rồi.
Đến rồi. Hôm nay nghỉ ngơi và thả lỏng đi.
Ờm. Vâng.
Cậu lúc đó còn nhỏ, và cha cậu luôn lo lắng về cậu.
Cha.
Hả?! Vụ này không phải chuyện của cô!
Nó liên quan đến chính sách chống bế quan toả cảng!
Khi có hành động, bọn này cũng thế.
Vậy thì đưa thông tin của cô cho tôi!
Tôi sẽ cung cấp cho cô hết mức có thể.
Nhớ lưu ý hành động của chúng ta đó.
Làm được gì thì tôi sẽ làm.
Chào buổi sáng, thưa Auma Đáng kính.
Cậu đã chọn đúng con đường chưa, Shindo?
Tôi đã bước vài bước.
Ngài nói mình tìm thấy chứng cứ phải không?
Phải. Cách đây không lâu,
một drone y tế trong đền đã bị đánh cắp.
Sơ Shinogi đã hỏi ý kiến tôi về nó.
Một trong những tín đồ của tôi đã tìm thấy con drone,
nhưng có vẻ nó có liên quan đến vụ đánh bom.
Cảm ơn vì đã thông báo.
Không cần phải cảm ơn đâu.
Xin hãy ngăn những tên ngốc
sầu khổ tìm đến cái kết trong lửa.
Thời điểm trình báo của ông ta quá hoàn hảo.
Phải, nhưng có vẻ không có ác ý.
Sơ Shinogi thế nào rồi?
Hôm qua, sau khi rời đi
thì bà ấy không đến nhà thờ.
Tớ sẽ hỏi chuyên gia phân tích.
Báo cho tớ khi cậu có kết quả về drone.
Chúng tớ sẽ đến chỗ cậu sau khi thẩm vấn O'Brien.
An ninh Công cộng.
Tôi đến đây để gặp Kurisu Kyoji O'Brien ở phòng 1703.
Để tôi kiểm tra. Xin hãy chờ một lát.
Tên đó thật sự ở đây sao?
Họ nói rằng các công ty dược phẩm
làm thử nghiệm ở đây.
Thử nghiệm?
Chúng chỉ là lời đồn thôi.
Xin thứ lỗi. Ngài O'Brien hiện đang có khách.
Xin hãy chờ.
Chúng ta làm gì giờ?
Dùng thẩm quyền của chúng ta để vào.
Phải thế chứ!
Không có dữ liệu mua bán hợp pháp.
Chắc là từ chợ đen rồi.
Họ không có đủ bác sĩ.
Bất hợp pháp, nhưng có thể tha thứ.
Ban đầu nó đến từ đâu?
Chắc là từ Dejima.
Có vài tin đồn xấu
cho rằng Sơ Shinogi tịch biên tài
để đổi lấy sự hỗ trợ nhập cư.
Nói mới nhớ, Auma đề cập việc từ bỏ vũ khí.
Tôi đã hoàn tất việc khôi phục dữ liệu đã ghi, Thanh tra.
Hàng thật nè.
Nó cấy bom vào cơ thể người
bằng chương trình cấy ghép nội tạng.
Cuộc phẫu thuật được thực hiện năm lần.
Nghĩa là chúng ta còn 4 cái nữa.
Kisaragi, sơ tán bệnh nhân!
Todoroki, đi với tôi! Chúng ta sẽ bảo vệ O'Brien!
Đây là phòng của O'Brien.
Tìm ông ta!
Có vẻ như chúng ta đã tìm thấy ông ta.
Dù không như những gì chúng ta muốn.
Thu thập dữ liệu. Đây là Kurisu Kyoji O'Brien.
Vụ đánh bom thứ 2 ở trung tâm thành phố.
Cậu ở đó và không ngăn lại được sao?
Là lỗi của tôi.
Kẻ đánh bom là thành viên khác
của Bước nhảy Thiên đường.
Các giáo phái từ chối cho
chúng tôi vào để giữ gìn Sắc Cảm.
Tôi sẽ thương lượng với họ. Còn mấy quả bom thì sao?
Bằng chứng cho thấy còn ba quả nữa.
Chúng tôi đang tìm kiếm chúng.
Có nghi phạm nào không?
Phe chống đặc khu.
Nhưng Sắc Cảm của tất cả
bọn họ đều biểu hiện sạch sẽ.
Không có manh mối gì hả?
Nạn nhân có gì đặc biệt không?
Nạn nhân, Kurisu Kyoji O'Brien,
bị ung thư giai đoạn cuối.
Chúng sát hại một người đang ở cửa tử sao?
Trừ khi chúng không biết.
À, và liên quan đến Sơ Shinogi,
hồ sơ cho thấy bà ấy đêm qua
đã đến phòng bệnh của O'Brien.
Chúng tôi hiện vẫn không biết bà ấy ở đâu.
Và drone y tế dùng để cấy bom
đã được mua dưới tên của bà ta sao?
Phải, nhưng tôi không nghĩ bà ấy...
Khám nhà đủ rồi! Giờ thì phá vụ này mau!
Sử dụng thuốc cấm lên người nhập cư
đã được tìm thấy tại cơ sở bị đánh bom.
Đều đầy trên các bản tin.
Vậy thì kiểm soát nghiêm thông tin thế nào?
Các chính trị gia ủng hộ Bước nhảy
Thiên đường cũng đã khiếu nại.
Chả trách trưởng phòng nổi điên.
Chúng thắng chúng ta hai lần.
Lần thứ ba chúng ta sẽ ngăn được chúng.
Bùm!
Thôi đi, thằng ngốc này!
Chương trình duy trì sự sống của drone chăm sóc đang chạy.
Nó đang điều trị cho ai?
Duy trì sự sống?
Không được rồi. Chẳng có gì xuất hiện cả.
Đây cũng thế, bực thật.
Chúng ta lật ngược cả nơi đó
mà không tìm được gì sao?
Tôi sẽ không nói vậy.
Có báo cáo về một cuộc tấn công khủng bố ở Dejima.
Danh sách các nhóm buôn lậu.
Dữ liệu phạm tội liên quan đến người nhập cư.
Có thể do bà ấy giật dây thật.
Bà sơ đó chắc cú là thủ phạm rồi.
Đi tóm bả về rồi đóng vụ này đi.
Trừ việc bà ta đi trốn.
Chúng ta cũng có tài liệu
về quản lý nhà kho quận New Town.
Nhiều nhà kho thuộc sở hữu chung của ông O'Brien và Sơ Shinogi.
Có vẻ máy chủ hành chính cho thuê xe
cho thấy Auma chuyển cái gì đó
từ nhà máy đến mấy cái nhà kho đó.
Vậy là họ đi buôn lậu cùng nhau à?
Nếu vậy, phe chống đặc khu
sợ vụ này sẽ phơi bày chúng.
và giết chết những người ủng hộ nó.
Chúng ta có động cơ rồi đó.
Nhưng Bước nhảy Thiên đường thì sao?
Tôi không nghĩ chúng không liên quan
À, tôi thấy người đại diện
nhà sáng lập bên đó có gì lạ lắm.
Anh ta mở một công ty ở tuổi 13
và trở thành CEO của nó.
Anh ta tiếp tục sở hữu 18 doanh nghiệp khác nhau
trước khi trở thành nhà lãnh đạo tôn giáo.
Gì đây?
Đổi nghề kiểu đó cũng được nữa hả?
Ừ thì ít nhất không bất hợp pháp.
Nghe cứ như Azusawa Koichi.
Vậy còn về Bước nhảy Thiên đường.
Họ thường xuyên vận chuyển
đơn hàng lớn ra khỏi nước,
thông qua những khách nhà nước
được nhận bởi Ông O'Brien.
Buôn lậu qua khách ngoại quốc sao?
Cái giáo phái chết tiệt là một tập đoàn buôn lậu hả?!
Nếu hàng hoá trong mấy nhà kho có liên quan,
Có thể bước nhảy Thiên đường đang bao che cho Sơ.
Chúng ta cần phải tìm hiểu thứ
mà họ vận chuyển ra nước ngoài.
Vậy là ta có hai mục tiêu: Mấy cái kho
và Bước nhảy Thiên đường
Tôi sẽ giúp.
Chờ chút. Không nhớ là còn ba quả bom nữa sao?
Thì sao? Tôi không thể rút lui bây giờ.
Tôi sẽ giữ cô chị ấy tránh khỏi rắc rối.
Tuy nhiên, chúng ta không có sự chấp thuận
của trưởng phòng để điều tra Bước nhảy Thiên đường.
Về chuyện đó.
Bước nhảy Thiên đường có hiển thị ảnh
của người này trong những khách nhà nước.
Họ hàng lãnh đạo tạm thời...
Hiển nhiên là một người chú.
Để tôi đoán, ông Viktor Zaharias nhỉ?
Hợp tác với chúng tôi hoặc là thẩm vấn bắt buộc.
Cái gì? Mấy người muốn tôi làm gì?
Cậu bắt giam khách nhà nước
cho cuộc điều tra bí mật sao?!
Đúng vậy. Cô nói "bằng bất cứ giá nào" mà.
"Đi phá vụ này mau!"
Thi Hành Án Viên Hinakawa
đang sản xuất một holo gián điệp.
Chúng tôi sẽ bắt đầu ngay khi
chúng tôi có sự chấp thuận của cô.
Hắn sẽ nhận được gì?
Thâm nhập rồi sẽ tìm ra thôi ạ.
Hỏng việc thì các cậu liệu hồn...
Đã rõ!
Kiểm tra tính tương thích và năng lực
Kết quả kiểm tra khả năng
tương thích của Sibyl đã trở lại.
Điều tra viên bí mật của chúng ta sẽ là Kei và Mao.
Nhưng tớ đã lên kế hoạch để đi rồi mà...
Với ai cũng "D" hết. Cậu là cái gì vậy?
Bệnh nhân chống đối xã hội hả?
Cậu nói vậy với đồng đội luôn hả.
Nhờ cô đấy, Kisaragi.
Vâng.
Cái gì?
Cậu giỡn mặt với tôi đấy hả?
Ý anh là gì?
Trung tâm nghiên cứu
Y học quốc gia
Anh xin lỗi, anh sẽ không thể ở cùng em.
Em ổn mà. Anh mới là người nên cẩn thận, Kei.
Đừng lo.
Ca mổ của em sẽ ổn thôi, Mai-chan.
Cảm ơn, Acchan.
Đang phẫu thuật
Không thể tin rằng tớ đang cầu nguyện Thần linh.
Tớ nghĩ mình đã mất niềm tin từ lâu rồi.
Bởi vì cậu gặp em ấy trước khi
thâm nhập nên mới cầu nguyên chăng?
Chắc là vậy.
Các holo chỉ có thể hoạt động liên tục tối đa bốn giờ.
Nhớ nạp điện cho chúng.
Không thể giao tiếp trong cơ sở.
Tìm cách ra ngoài khi cậu muốn liên lạc với chúng tôi.
Ừ, đã hiểu.
Kisaragi.
Cái gì?
Có biến gì thì tôi sẽ đến cứu cô. Đừng lo.
Anh có tin tôi không thế?
Đến giờ rồi. Đi thôi.
Vâng.
Đừng lo cho Mai-chan.
Tớ sẽ để mắt đến em ấy khi cậu đi vắng.
Chúng tớ sẽ tìm ra Sơ và ngăn chặn
cuộc tấn công khủng bố tiếp theo.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.