Lần này tôi sẽ là người chủ trì.
Mong cậu giúp đỡ.
Nhân tiện, cậu đang sống bằng con bài tẩy nào thế?
Hẳn là bài của cậu đẹp lắm.
Chuyện đó tôi sẽ để cho các vị tự tưởng tượng.
Vụ số 10785, Liên kết Xét duyệt bắt đầu
Thảo luận: Ứng viên dẫn đầu Komiya Karina.
Mục bảo mật: Cuộc bầu cử Thống đốc Tokyo.
Cản trở Liên kết: Đội 1 của Phòng Điều tra Tội phạm.
Cuối cùng cũng đã đến lúc.
Đây sẽ là nơi Bifrost chúng ta có thể đảo ngược tình thế.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Heracles và Sirens
Cảm ơn vì sự hợp tác của ngài.
Các người có 2 phút. Chúng tôi không thể
tranh thủ thêm được đâu.
Ngài có biết người đàn ông
tên Tsuchiya Kojo không?
Không. Chỉ thế thôi hả?
Hiện giờ ứng viên Komiya đang dẫn đầu.
Ngài có kế hoạch nào để lật ngược tình thế không?
Thế thì phải hỏi thư kí số 1 của tôi, cậu Lee đây.
Một chút khó khăn cũng là điều có thể dự đoán.
Cô ấy có vẻ như là có độ tương thích rất cao
trong lĩnh vực chính trị của Hệ thống Sibyl.
Cũng không khác biệt lắm.
Tôi không phủ định rằng mình đang thua.
Nhưng tôi đã vượt qua những bài tập
hằng ngày hà khắc và các nguy hiểm chết người.
Đến cuối cùng Sắc Cảm của tôi sẽ chiến thắng.
Võ thuật thật sự có thể làm sạch Sắc Cảm sao?
Tất nhiên. Một tâm trí khoẻ mạnh
ẩn trong một cơ thể khoẻ mạnh.
Tôi chả hiểu. Không phải nó chỉ là một phương tiện
để con người ta đập đứa nào chướng mắt thôi sao?
Cậu là một Thi Hành Án Viên đúng không?
Rồi sao?
Thật là đáng thương!
Đừng từ bỏ hi vọng chỉ vì cậu là tội phạm tiềm ẩn!
Phải yêu quý bản thân! Đấu tranh cho nó!
Giờ vẫn chưa muộn! Hãy mạnh mẽ hơn!
Thưa ngài Yakushiji.
Sao?
Đã hết 2 phút rồi.
Thế à!
Xe của ngài đã đến rồi.
Cố lên! Cố lên đấy!
Sao thế? Cậu biết cậu ta à?
Không.
Tên đó là nỗi ô nhục của nhà Todoroki.
Xin hãy quên hắn đi.
Xem ra có ẩn tình gì đó nhỉ...
Mà thôi, trông cậy cả vào sự ủng hộ của cậu.
Vậy là 1 Thi Hành Án Viên lại có họ hàng
tham gia vận động bên Yakushiji à?
Tiến sĩ Tsuchiya là chuyên gia về khoa học thần kinh.
Đặc biệt là tự kiểm soát thông qua mẫu
trong quá trình đưa ra quyết định.
Vậy nghĩa là sao?
1 thí nghiệm với mẫu chứng âm và chứng dương
sẽ như thế này:
Đầu tiên, ta có các học sinh có
sức học như nhau, phân ra làm 2.
Nhóm A
Học sinh yếu kém
Sau đó nói với nhóm A, họ là học sinh yếu kém
Nhóm B
Học sinh giỏi
và nói với nhóm B, họ là học sinh giỏi.
Sau đó cho họ làm kiểm tra.
Dù thông minh ngang nhau, nhưng họ
cũng sẽ có khoảng cách trong điểm số,
đúng chứ?
Chỉ cần hoạt động mạnh là có thể
khiến não bộ con người
tiết ra testosterone, 1 loại hormone
làm người ta muốn làm việc mạo hiểm.
Trái lại, tỏ ra yếu đuối
dẫn đến việc tiết ra hormone giúp giảm căng thẳng cortisol.
Hể? Vậy thì cái này liên quan gì đến vụ án?
Hừm... tôi mong là có gì đó.
Này Thanh tra, cậu xem ra rất để tâm đến vụ này.
Cậu đang theo lệnh của Trưởng phòng Shimotsuki hả?
Không. đây chỉ là trực giác của tôi thôi.
Trực giác à?
Karina chắc chắn sẽ là thống đốc nhiệm kỳ tới.
Ừ.
Mong là như thế thật.
Chúng ta cần Karina để có thể kiểm soát bọn người đó.
Đúng là nhìn mấy người đó cũng làm
Sắc Cảm của mình đục đi rồi.
Xin chào các quý cô.
Các cô đang dùng tiệc trà kiểu Anh à?
Liệu tôi có thể gợi ý cà phê không?
Vì dù gì thì văn hoá uống trà của người Anh,
bắt đầu vì họ đã thua
một cuộc chiến tranh thương mại.
Nhân tiện, tôi là chủ của quán này.
Vụ số 1075 đúng không nhỉ?
OK.
Thanh tra Số I. Tôi sẽ quay lại
với nghĩa vụ là người chấp pháp.
Tôi biết là thế giới còn rất nhiều người cần giúp đỡ.
Nhưng tôi muốn giúp đỡ hàng xóm láng giềng trước đã.
Đó là những người mà tôi có thể chạm đến được.
Tôi muốn tạo ra một chính quyền như thế.
Buổi diễn thuyết này là được thu hình trực tiếp nhỉ?
Là trực tiếp đấy.
Những lời kêu gọi trực tiếp sẽ có sức nặng hơn
vì chúng ảnh hưởng đến Sắc Cảm của người dân.
Chính sách Lối xóm chính là phương châm
của Đảng Khẳng định, đảng đã tiến cử Komiya,
Họ thực ra chỉ muốn chỉnh đốn dân
nhập cư và bảo vệ quyền lợi của mình.
Anh đúng là có đầu óc chính trị đó, anh Iriel.
Thanh tra!
Cậu bị sao vậy?
Sao vậy? Cậu ấy bệnh à?
Xin chào?
Bác sĩ ơi.
Thanh tra Shindo bị làm sao ấy.
Là tác dụng phụ của Theo dấu Tâm lý.
Vụ này căng đấy.
Có cần kê thuốc chống lo âu không?
Không, cậu ấy sẽ ổn thôi.
Này, cậu làm gì đấy?
Gọi cậu ấy về.
Nhưng tôi muốn giúp đỡ hàng xóm láng giềng trước đã.
Đó là những người mà tôi có thể chạm đến được.
Arata.
Arata!
Kei...
Về rồi hả thằng ngốc kia.
Cậu cứ gọi tớ là thằng ngốc hoài.
Cậu đã chìm quá sâu.
Cậu đã đặt áp lực lên mình quá nhiều rồi.
Quan trọng hơn, Komiya Karina...
Cô ta hẳn là đang giấu cái gì đó.
Nội trong hôm nay, tôi đã nhận được khiếu nại
không chính thức từ 2 ứng viên thống đốc rồi.
Không chính thức hả?
Hên ghê ha.
Bộ Nội vụ đã gửi cảnh cáo bảo
chúng ta đừng xen vào việc bầu cử.
Vậy các anh tìm được gì rồi?
Có hành động phạm pháp nào không?
Cho đến bây giờ thì cái chết vẫn có vẻ như là một tai nạn.
Các anh nghĩ mình đang làm cái gì thế hả?
Định chơi trò "Làm sao để làm
Trưởng phòng Shimotsuki bị đuổi" hay gì?
Tôi không chơi trò đó đâu. Nghe chán òm hà.
Nhưng có thể nói là có khả năng xảy ra khủng bố.
Có khả năng ư?
Vâng. Tôi nghĩ có thể cho phép
một cuộc điều tra để đề phòng.
"Chúng tôi hiện không xen vào cuộc bầu cử. Ngược lại thì..."
Thật ngạc nhiên. Nghiên cứu của
tiến sĩ Tsuchiya nguy hiểm vậy sao?
À... tớ cũng không chắc lắm.
Cái cậu này...
Trưởng phòng Shimotsuki đã nhận ra điều đó.
Nên đã thu xếp một cuộc điều tra chống
khủng bố để giúp chúng ta tránh khiếu nại.
Vậy là Komiya Karina đang che giấu
cái gì đó quan trọng sao?
Tớ chưa từng thấy tâm trí nào như cô ta.
Suy nghĩ với tốc độ kinh hồn, nhưng lại trống rỗng.
Trống rỗng ư? Tớ lại thấy cô ta hơi bị tham vọng.
Một tâm trí như thế có thể khiến Sắc Cảm của
người ta nặng nề và có xu hướng chống lại cuộc sống
và bắt họ phải chọn cái chết.
Như vụ rơi drone vận chuyển à?
Hoặc như vụ của chúng ta.
Nếu đó là sự thật...
Thì cô ta có liên hệ với sự thật
mà chúng ta đang tìm kiếm.
Tôi đã tham chiếu chéo dữ liệu an ninh của khách sạn.
Chơi giải đố đi: tôi đã tìm ra gì nào?
Đố á?
Cái đó quá là dễ để làm câu đố đó.
Ủa... mọi người đang giỡn phải không?
Arata, nói luôn đi.
Rồi! 1 nhân viên của Yakushiji đã ở
khách sạn nơi Tiến sĩ Tsuchiya chết.
Chính xác.
Thư kí số 1 của Kosuke Yakushiji,
Lee Aki đã ở khách sạn.
Nói là trùng hợp thì hơi vô lý.
Chắc đây là hướng đi duy nhất của chúng ta rồi.
Hàng đã giao đến rồi.
Tôi không hề biết Tiến sĩ Tsuchiya cũng ở đó.
Đó chỉ là trùng hợp. Tôi không có gì để giấu diếm.
Nếu muốn thì có thể kiểm tra anh bằng Dominator.
Muốn làm gì thì làm, các người
cũng không tìm được gì đâu.
Anh Lee, anh đã cố gắng liên lạc với Tiến sĩ Tsuchiya.
Nhưng anh đã không thể vì bị
các vệ sĩ của bên Komiya ngăn cản.
Anh muốn có các thông tin nội bộ của phe đối thủ.
Hẳn là anh đã nghĩ Tiến sĩ Tsuchiya chính là
gót chân Achilles của Komiya Karina.
Nhảm nhí.
Xin đừng khiến tôi phải dùng đến Dominator.
Tôi không muốn gây khó dễ cho khách sạn.
Tôi đã nói anh muốn thì cứ dùng.
Ngừng chuyện này lại thôi.
Đổi lại, tôi muốn hỏi điều này.
Ngài Yakushiji có biết
anh đã ở trong khách sạn của Tiến sĩ Tsuchiya không?
Ngài Yakushiji không rảnh để
xem chừng mọi động thái của tôi đâu.
Vậy thì tôi sẽ đi hỏi vậy.
Xin hãy chờ ở đây.
Anh có 2 phút.
Tôi sẽ làm nhanh thôi.
Anh trông có vẻ như dốc lòng cho ứng viên Yakushiji.
Có hàng ngàn vận động viên phải giải nghệ
dù cho được Sibyl đánh giá tương thích.
Ngài Yakushiji chính là người
duy nhất hỗ trợ những người như họ.
Hiểu rồi. Ông ta cũng đã cứu anh ư?
Đúng vậy. Không ai đủ khả năng
dẫn dắt Tokyo hơn ngài ấy.
Ngài ấy chính là một anh hùng ngay từ khi sinh ra.
Cảnh báo Area Stress. Xin hãy
tiến hành trị liệu tâm lý ngay lập tức.
Cảnh báo sức khoẻ. Đầu của bạn
đã phải chịu va chạm mạnh.
Có khả năng cao là bạn đang bị tấn công.
Không mượn mày nói!
Đề xuất việc tránh giao tranh.
Làm được tao sẽ làm, con ngu này!
Các người là ai?
Hệ Số Phạm Tội 305.
Lethal Eliminator.
Mục tiêu là đối tượng thi hành án.
Giỡn mặt hả!
Sao nữa?
Bắt họ đi.
Cậu bị ngu hả? Đừng ra lệnh vớ vẩn.
Temma, anh đi bên phải.
Cậu ta học ở đâu mấy cái đó vậy?
Anh đã bị bắt.
Cậu để hắn thoát rồi hả?
Sao cậu lại cản tôi? Dominator
đã bảo phải giải quyết chúng cơ mà?
Chúng ta cần phải có khả năng phán xét của con người.
Vì thế nên Dominator mới có cò súng.
Xin nhắc lại: Chúng tôi có tin mới.
Thư kí số 1 của ứng viên thống đốc Yakushiji Kosuke,
anh Lee Aki đã bị tấn công và giết hại dã man.
Bọn chúng đã thông báo tội ác trên mạng
và được cho là đã đưa ra bài phát biểu
chống lại sắc tộc của anh Lee Aki.
Bẩn thỉu! Thằng khốn Azusawa!
Hả? Gì vậy?
Tôi tự hỏi là lá bài của ai
đã tấn công người của Yakushiji vậy.
Dù cho một trong số chúng tôi
đứng ra nhận trách nhiệm,
thì cô có tin không?
Đầu tư cho AI định hướng dư luận.
Xử lý chặn liên hệ thì cứ để sau.
Tôi cũng đặt cược vào khả năng dẫn dắt dư luận.
Tôi đề xuất tái khởi động ưu thế
của Cục An ninh Công cộng.
Đội 1 của Phòng Điều tra Tội phạm.
Phản đối. Rủi ro là quá lớn.
Việc này có thể khiến Sibyl để mắt đến chúng ta một lần nữa.
Tôi đồng ý.
Nếu vậy, tôi sẽ bỏ tài sản.
Ái chà chà. Xem ra làm người
chủ trì khó khăn quá nhỉ.
Nếu cậu không loại bỏ được. Round-robin
sẽ chấp pháp lên người cậu đấy.
Cậu có hiểu không. Shizuka?
Nếu Yakushiji Kosuke trở thành thống đốc của Tokyo,
bọn ngoại lai sẽ cướp mất
công việc và quyền lợi của chúng ta.
Chúng ta không được để cho bè phái của bạn nhập cư
phá huỷ xã hội yên bình của chúng ta.
Đúng như dự đoán, các ý kiến trên mạng
khá nhất trí rằng thế lực ủng hộ
Komiya Karina đứng sau vụ này.
Dù sao thì cả Yakushiji lẫn Đảng ưu sinh tiến cử ông ta
đều rất chào đón chính sách chống đóng cửa.
Đối với người thuần chủng như ông ta
chủng tộc chẳng quan trọng, miễn sao họ có gen tốt là được.
Và khối liên minh sau lưng họ
chỉ quan tâm đến việc thuê bọn người nhập cư với giá rẻ mạt.
Toàn một lũ rác rưởi.
Vậy thì có khả năng bên Komiya đứng sau vụ này à?
Cơ mà, quản lý của Komiya cũng là người nhập cư mà.
Từ khi Komiya độc lập, cô ấy đã là trợ lý của cô ta rồi.
Có lẽ cô ấy đi ngược lại phương châm của đảng.
Có khi đó chỉ là vỏ ngoài.
Đảng Khẳng định cũng ngầm chấp nhận nhân công giá rẻ,
Kiểu gì thì bảng bình chọn cũng đã
được đưa lên rồi. Bên Yakushiji đang dẫn trước.
Komiya Karina
Yakushiji “Heracles” Kosuke
Komiya đang gặp bất lợi.
Ủng hộ
Phiếu chống
Khác
Phiếu trắng
Ủng hộ
Phiếu chống
Khác
Phiếu trắng
Cuối cùng thì dự đoán của Thanh tra Shindo đã chính xác.
Dự đoán gì vậy?
Về khả năng nổ ra khủng bố.
Tốt lắm.
Tôi không thể vui vì chuyện này được.
Người ta phải chết như vậy, dù là
thủ phạm hay nạn nhân, đều là bi kịch.
Dù lý do có là gì.
Về cái gã mà chúng ta tóm được,
bối cảnh của hắn hoàn toàn trống rỗng.
Tất cả những kẻ tấn công đều từ
khu ổ chuột và bị loại trừ khỏi dân cư.
Dù cho chúng có di chuyển qua
các điểm mù của các scanner,
thì tội phạm tiềm ẩn thật sự có thể hành động
thoải mái ở một vùng rộng như vậy sao?
Lại còn xông vào một khách sạn nữa?
Đáng lẽ đó là chuyện bất khả thi.
Nhưng chúng không chỉ thật sự đã xông vào,
mà 1 người trong số chúng còn bỏ trốn.
Rất đáng ngờ.
Yakushiji có 3 văn phòng.
1 cái ở Ikebukuro, L ở Suidobashi,
và 1 cái trong toà nhà quốc hội.
Dù cho chúng có thể lách được Scanner
trên phố, chúng vẫn có khả năng bị tìm ra.
Nếu là tôi, tôi sẽ xây dựng một căn cứ
gần đó nhất có thể rồi lên kế hoạch.
Ta có thể dễ dàng liên kết với 2 điểm còn lại...
Myogadani
từ Myogadani.
úa đó không phải khu chú mày
ngày xưa hay lui tới hay sao?
Bọn tấn công hẳn là đã đến từ đây.
Rõ là chúng có luyện võ.
Chúng rất giỏi trong đối kháng tay không.
Dưới quyền hệ thống Sibyl
thì chuyện đó không phổ biến lắm.
Có 1 nơi chuyện đó rất phổ biến.
Mất tín hiệu.
Sử dụng Dominator yêu cầu kíp. Xin cẩn thận.
Im mẹ đi. Tao biết rồi!
Ê, lâu quá không gặp nhỉ.
Irie.
Một võ đài con người đấu với nhau.
Nếu Yakushiji là nhà vô địch công khai,
thì đây lại là nơi của nhà vô địch thế giới ngầm.
Môi giới của khu ổ chuột, Enomiya Haruki.
1 cựu vận động viên điền kinh xuất sắc,
và đã từng là 1 người phụ nữ.
Giải nghệ sau khi lạm dụng hormone
nam giới và cải biến cơ thể.
Vậy họ có biết Yakushiji không?
Tôi không ngạc nhiên lắm.
Sắc Cảm của Enomiya tệ đi do những
biến đổi của cơ thể và thành tích không tốt.
Và khi họ rời khỏi sàn diễn chính,
họ đã tự xây dựng 1 pháo đài tại đây.
Nghe như thủ phạm của chúng ta ấy.
Vì thế nên mới mang mấy người đến đây.
Cảm ơn. Trông cậy cả vào anh.
Này.
Enomiya mang những đấu sĩ có
Sắc Cảm bị đục đến đây để thi đấu
vừa cá cược trong trận đấu của họ,
vừa nuôi dưỡng những chiến binh mạnh mẽ.
Chúng ta có nghi phạm rồi đấy.
Giờ chỉ còn tìm cách đưa đấu sĩ đi
mà không đánh động đến scanner thôi.
Vậy thì hãy lôi Enomiya ra thẩm vấn thôi.
Đợi chút, bị ngu hả mấy cha?
Nhìn xung quanh coi.
Tụi nó là đầu não của một tổ chức khổng lồ đó.
Lỡ tụi nó làm ầm lên rồi thì sao?
Chúng ta không đến đây để gây hấn.
Ừ, chỉ hỏi vài câu thôi.
Vui nhỉ.
Được rồi, Thanh tra, để tôi moi mấy thứ ra.
Lâu không gặp rồi, cậu Irie.
Coi bộ anh vẫn ngon lành ha, Oishi.
Đây là thoả thuận 1 lần.
Tôi biết mà. Cảm ơn.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì.
Lối này.
Thẩm vấn tự nguyện?
Đúng vậy.
Thú vị đấy.
Được thôi.
Là do các người không biết mình
đang ở đâu, hay là các người quá tự tin?
Theo hướng nào thì các người cũng gan đấy.
Chúng tôi không bị ngu, cũng không hề tự tin thái quá.
Thẩm vấn người tình nghi là công việc của cảnh sát.
Osamu, ngồi xuống.
Vậy để tôi hỏi ông 1 câu.
Ông có nhận ra gương mặt này không?
Cậu thấy đấy, đây là chỗ tự do,
không giống như ngoài kia.
Cậu không thể trông đợi ta nhớ từng gương mặt được.
Nghe nói ông có huấn luyện đấu sĩ ở đây.
Chúng là hàng hoá. Nhưng không ai có thể rời khỏi đây.
Như bọn thú dữ trong sở thú.
Nhưng bọn thú dữ của sở thú này đã được huấn luyện.
Oishi.
Vâng
Mở miệng ra.
Vâng!
Ăn luôn đi.
Chúng nó đã được huấn luyện
như những con thú rạp xiếc.
Đủ rồi. Đi đi.
Rạp xiếc à?
Tao thất vọng về mày đấy. Irie Kazumichi.
Mày đã từng là đứa khá nhất mà bọn tao có.
Vậy mà mày lại trở thành con chó của bên An ninh Công cộng.
Tao còn không cần động tay để huỷ hoại mày.
Đừng nói như thể mày hiểu tao lắm.
Lão giờ đang vẫy đuôi cho thằng chó nào?
Đừng có hiểu lầm.
Ông đây vẫn chưa thui chột đâu.
Chu choa mẹ ơi, đau vãi!!
Cậu làm vậy chi vậy?
Xin lỗi.
Enomiya rất khả nghi, nhưng vì sao
chúng lại tấn công bên Yakushiji chứ?
Có phải vì tiền không?
Tôi không nghĩ Có người thuê Enomiya
rồi mà còn Sắc Cảm sạch được đâu.
Nếu mà Hệ thống Sibyl nghiêm túc,
thì nó đã dẫm nát cái khu ổ chuột này rồi.
Hà cớ gì chúng lại phải mạo hiểm như vậy?
Không phải mấy cái khu này bị bỏ đó
là vì chúng quá khó để xây dựng lại sao?
Chúng đã được thả tự do.
để giảm chi phí toàn quốc và cho
những người bên ngoài chỗ để xả stress.
1 lưới an toàn tự phát.
Gói đống hổ lốn khó kiểm soát
lại trong khu vực như thế này
khiến chúng dễ bề quản lý hơn.
Bản thân các khu bỏ hoang đã là
một phần của trị liệu tâm lý rồi,
Đây không phải là cái bãi rác đâu.
Giá đỗ ngon quá đi.
Cậu thấy sao Arata? Ý tôi là về Enomiya ấy.
Là tội phạm. Không phải kẻ chủ mưu,
nên khả năng cao là đồng phạm.
Cậu dựa vào đâu mà nói vậy?
Nếu mà có người nói muốn thẩm vấn anh,
chắc chắn cậu sẽ muốn biết vì sao lại thế.
Nhưng Enomiya lại gần như không hỏi gì cả.
Không "Sao lại là tôi?" hay "Tôi bị nghi ngờ về việc gì?"
Ờ, cậu nói mới để ý...
Chỉ còn lại 3 câu hỏi.
1, làm sao họ có thể gửi người tới khu vực
thành phố mà vẫn tránh được scanner?
2, Enomiya được lợi gì trong chuyện này?
Còn thứ 3?
Sao mà món ramen lại ngon đến thế?
Thật không thể tin nổi.
Ai quan tâm chứ!
Lâu rồi không gặp, Thanh tra Số 2.
Gì đây? Đáng lẽ ông phải bận tối mắt chứ.
Ồ, đừng giả nai.
Vụ tấn công đó là sao?
Là 1 phần của Liên kết thôi.
1 đại biểu đã gọi tôi tham gia.
Chuyện đó tôi biết.
Tôi đang hỏi về cái vụ lôi thôi kia kìa.
Tôi chỉ bắt chước theo phương pháp của Số 1 thôi.
Chả có gì giống tôi cả.
Tôi luôn đảm bảo mục tiêu sẽ tự kết liễu.
Thứ tôi làm là nghệ thuật.
Còn thứ ông làm chỉ là sao chép nửa vời.
Ông lo lắng à?
Lo tôi sẽ cuỗm mất cái danh hiệu
Số 1 mà ông đã cố gắng leo lên?
Đời nào. Tôi sẽ không...
Chờ chút, vậy là...
Ra vậy. Thì ra là thế.
Này, Azusawa.
Nghe thế đủ rồi.
Tôi biết phải kết vụ này như thế nào rồi.
Tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ. Chào.
Có vẻ như con đã thành công.
Vâng, thưa cha.
Đúng vậy. Cha đã nuôi dạy con để chiến thắng.
Hãy loại bỏ các cảm xúc cản đường con.
Và thắng bằng bất cứ giá nào.
Miễn sao nó giúp con thắng.
thì con có thể dùng đến cả tính mạng của mình.
Vâng, thưa cha.
Thưa ngài.
Xin lỗi.
Đây là khu chỉ dành riêng cho chủ sử dụng thôi ạ.
Tôi là chủ mà.
Không, tôi tin rằng đó là người khác...
Từ hôm nay tôi sẽ là chủ sở hữu.
Xin hãy xác nhận chuyện đó.
Mình sẽ sống sót.
Trung tâm nghiên cứu
Y Học Quốc Gia
Cô Maiko Maya Stronskaya, mời vào.
1 con mắt giả bình thường
không thể giúp vợ anh lấy lại thị lực.
Nhưng với công nghệ tiên tiến nhất,
có khả năng cao là sẽ thành công.
Cảm ơn bác sĩ.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tốt nhất cho vợ
của 1 thanh tra của Cục An ninh Công cộng.
Xin lỗi, em biết là anh phải làm việc.
Đừng lo. Anh đã nói với Arata rồi.
Tôi còn phải đợi bao lâu nữa?
Xin lỗi ngài, xin hãy đợi đến lượt.
Tại sao con nhập cư kia
lại được vào khám trước?!
Xin đừng lớn tiếng. Đây là bệnh viện mà.
Cút đi thằng ngoại quốc!
Cục An ninh Công cộng đây.
Tôi không muốn làm lớn chuyện đầu.
Mày làm việc cho Cục An ninh Công cộng sao?
Cái đất nước này đang đi đến đâu vậy?
Tao không chấp nhận!
Tao sẽ không để mày có được đất nước này đâu!
Xin lỗi, tôi đến trễ.
Không sao. Cuộc họp vừa mới bắt đầu thôi.
Vậy là, nếu chúng ta bắt đầu bằng việc
xem như Enomiya đang muốn làm loạn,
chúng ta cần phải tranh thủ sự hợp tác của khu ổ chuột.
Tốt nhất là có thể giải quyết trong yên bình.
Ô kê Thanh tra, tôi sẽ thu thập
thông tin ở khu ổ chuột.
Tôi cũng đi nữa.
Biết là cậu sẽ nói thế mà.
Nếu vậy thì Todoroki và tôi sẽ điều tra về nạn nhân.
Ý cậu là...
Văn phòng vận động bầu cử của Yakushiji.
Thôi, cảm ơn. Cậu biết lý do của tôi mà.
Có những vấn đề chỉ có người trong gia đình mới nhận ra.
Vì thế nên tôi mới không hiểu họ.
Hãy nghe lời Thanh tra đi!
Đã rõ.
Lần tới sang chỗ bọn em vào buổi khuya đi.
Để bọn em chăm cậu nhóc đó luôn.
Anh Irie này, mọi người đều tin tưởng anh nhỉ?
Ừm, tôi thích người dân chỗ này.
Toàn bọn vô phương cứu chữa,
nhưng mọi người lại tràn đầy sức sống.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nên anh mới trở thành Thi Hành Án Viên
là để bảo vệ chỗ này đúng không?
Tôi chưa bao giờ n...
Cậu đúng là một thanh tra lập dị.
Thôi đi!
Ai để họ vào đây vậy?
Lee... tôi...
Chúng tôi sẽ bắt...
Im lặng!
Các người không biết cảm thông cho người ta hay sao?
Ngài Yakushiji là nạn nhân!
Để tao nói thẳng, Temma.
Ở đây không có chỗ cho tội phạm tiềm ẩn như mày đâu.
Chúng ta sống trong những thế giới khác nhau.
Mày định dìm gia tộc vào vũng bùn sâu đến mức nào nữa?
Mày phải biết cha đã phải khổ tâm như thế nào vì mày.
Mày chẳng khác gì bà mẹ ghẻ thảm hại của tao.
Từ cái lúc mày kế thừa cái huyết thống thấp hèn đó,
tao đã không xem mày như anh trai nữa rồi.
Mày chỉ là 1 tội phạm tiềm ẩn thôi.
Hãy biến mất như mụ ấy...
Đây là lạm dụng chức quyền!
Tao sẽ làm mày bị sa thải.
Anh sẽ bị đình chỉ cho đến khi
Cục trưởng đưa lệnh xuống.
Họ sẽ kiểm tra lại Hệ Số Phạm Tội và khả năng
tương thích cho việc làm thanh tra của anh.
Sau đó sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.
Có câu hỏi nào không?
Không ạ.
Này, Thanh tra.
Vụ gì?
"Vụ gì" cái gì chứ. Cậu đã làm cái gì vậy?
Không có dẫn chứng nào chứng minh mối
tương quan giữa Hệ Số Phạm Tội và huyết thống cả.
Lời của anh ta không phù hợp với Sibyl.
Nhưng...
tôi đã làm chuyện thừa thãi rồi.
Xin lỗi nhé.
Hầy, chẳng ra dáng thanh tra gì cả.
Sao cơ? Bị đình chỉ à?
Rồi để ông tướng kia điều tra vụ tấn công 1 mình hả?
Giỡn hả mấy cha.
2 cái người này rõ là rất giỏi gây rối.
Nếu họ thật sự quan tâm thì đã phải
tìm hiểu về các thanh tra tiền nhiệm rồi.
Đừng có tự nhiên lôi việc đó ra.
Trưởng phòng đã đóng vụ án này rồi, đúng không?
Nếu họ điều tra thì tội phạm tiềm ẩn
như chúng ta sẽ bị kéo vào mất.
Quan trọng hơn là, cu bẽn lẽn,
chú mày có kiểm tra tụi nó xong chưa?
Hử? Tôi đã tìm được dữ liệu
của các thanh tra từ lâu rồi.
Vậy thì phải hú sớm chứ.
Xem coi tụi mình có gì nào.
Shindo Arata, 24 tuổi.
Profiler hạng A đặc biệt với khả năng thấu cảm cao.
Được tiến cử bởi... Tsunemori Akane?
Ý cậu là cái cô ả cựu thanh tra giết người đó hả?
Thanh tra Tsunemori là 1 người tuyệt vời.
Nghe nói ả đó là 1 thanh tra giỏi nhưng bị điên.
Mẹ của cậu ta mắc bệnh
và đã chọn an tử khi cậu ta còn nhỏ.
Cha thì tự sát.
Cha của cậu ta, Shindo Atsuhi vốn là
1 công chức cấp cao của Bộ Phúc lợi.
Ra là 1 thằng rich kid hư hỏng!
Thông tin về vụ tự sát đã bị hạn chế rồi.
Đây là tài liệu cấp độ 3. Tôi không vào được.
Mà, sau mấy thứ như an tử và tự sát mà
Sắc Cảm vẫn không đục thì đúng là kinh thật.
Còn bên Thanh tra Ignatov thì sao?
Người Nhật gốc Nga, 24 tuổi.
Đã được huấn luyện quân sự tại quê nhà.
Xuất sắc trong bắn súng, đối kháng và phân tích.
Được đề cử bởi Trưởng phòng Shimotsuki.
Ô. Không biết là Thanh tra Ignatov đã kết hôn rồi cơ đấy.
Vợ của cậu ta là Maiko Maya Stronskaya, 24 tuổi.
Cô ấy bị giảm thị lực và giờ đang phải điều trị.
Vậy là cậu ta sống cùng người vợ mù à?
Cậu ta có người anh cũng là người nhập tịch,
tên là Akira Vasily Ignatov, nhưng đã chết 2 năm trước rồi.
Bị giết à?
Nghi phạm trong vụ án mạng của
Akira Vasily Ignatov là... Shindo Atsuhi?
Vậy là cha của Thanh tra Shindo giết anh
của Thanh tra Ignatov rồi tự xử mình luôn?
Thứ quan hệ gì vậy?
Thành viên của gia đình một tên giết người
lại là cộng sự với nạn nhân của hắn?
Khá là mỉa mai đấy.
Hèn gì họ cứ dính lấy nhau.
Mối quan hệ giữa họ hẳn là phải rất khắng khít.
Cả 2 đều mất gia đình, nên mới không có
cách nào khác ngoài tin tưởng người kia.
Đúng là Mao của chúng ta, lúc nào cũng thật lãng mạn.
Ai cho anh gọi tôi như vậy?
Đồ con heo...
Temma đáng lẽ đã được sinh ra với
một Psycho-Pass bẩm sinh tuyệt vời.
Ông đang nói đây là lỗi của tôi sao?
Sắc Cảm của cô đang tệ đi kìa.
Trung tâm Cải tạo Tokorozawa
Không ngờ một bà mẹ lại có thể
làm nên sự khác biệt như thế.
Đã được Sibyl xác nhận và sắp xếp gen,
vậy mà cả mẹ lẫn con đều là tội phạm tiềm ẩn.
Im đi,
Để tao nói luôn.
Thực ra...
tuần trước mẹ của mày đã chết rồi.
Bà ta đã tự sát.
Thế là đỡ mất công xử lý bả.
Thôi đi!
Sao cơ? Cậu không nói với Mai hả?
Ghê vậy.
Tớ định sẽ nói với cô ấy sau mà.
Anh nghĩ gì vậy hả?
Đấm 1 công dân? Thật không thể tin được.
Cậu ấy nổi cáu khi có người
sỉ nhục đồng nghiệp của cậu ấy.
Kei tốt tính ghê.
Mình à, anh lúc nào cũng quá nóng nảy.
Anh nên tự kiểm điểm lại đi.
Anh biết mà.
Mai à, em dùng máy in thức ăn
không phải sẽ dễ hơn sao?
Gì chứ? Cô ấy đã nấu cho ăn
mà cậu dám nói vậy hả?
Máy in không thể làm được đồ ăn ở quê em.
Em không muốn quên những món mẹ đã dạy em làm.
Cũng đúng.
Với lại, không phải như thế này
ngon hơn thức ăn nhân tạo sao?
Ừ.
Xin lỗi vì đã cản trở cậu.
Đừng lo.
Hệ Số Phạm Tội và độ tương thích
thanh tra của cậu đều ổn.
Có nghĩa là Hệ thống Sibyl thông cảm cho cậu.
Hi vọng vậy.
Vụ án có tiến triển tốt không?
Tớ thiếu 1 mảnh ghép.
Chắc chắn là ứng viên Komiya đang giữ nó.
Buổi tranh luận cuối cùng
Komiya Karina
Yakushiji Heracles
Kosuke
Bầu cử Thống Đố Tokyo
Truyền hình trực tiếp một ngày
trước bầu cử
Thế an ninh của buổi tranh luận tính sao?
Đội 2 sẽ lo.
Vậy à.
Cậu ngủ đủ không đấy?
Không chắc nữa.
Kỹ năng của cậu đặt gánh nặng
lên cả não bộ và tâm trí.
Cậu không nên dùng thường xuyên đâu.
Nếu cuộc điều tra cần thì tớ sẽ làm.
Còn việc của tớ là không để cậu làm.
Không phải cậu bị đình chỉ rồi hả?
Hình như vậy.
Tớ sẽ làm mọi thứ để có thể chạm đến sự thật.
Cậu không phải người duy nhất.
Chỉ là đừng làm vậy khi tớ
không có mặt để giữ cậu lại.
Xin lỗi vụ hôm trước.
Tớ không thể thấy thứ cậu thấy.
Nên ít nhất hãy để tớ hỗ trợ.
Không phải cậu bị đình chỉ rồi hả?
Lèo nhèo thế!
Tớ sẽ quay lại sớm thôi.
Tại sao Mai, cậu và tớ đều phải mất gia đình?
Chúng ta sẽ tìm ra.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Đề bù vào vị trí của Thanh tra Ignatov,
tôi đã đề nghị một chuyên gia hợp tác với cục tham gia với chúng ta.
Xin giới thiệu.
Cựu Thi Hành Án Viên của Đội I và hiện đang là 1 nhà báo tự do.
Kunizuka Yayoi.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.