Thứ hòa bình đẫm máu của các người mới là tội ác thực sự.
Kurisu.
Theresa.
Hãy ngừng lại đi.
Ông biết là mình đang bị lợi dụng mà.
Là lợi dụng lẫn nhau thôi.
Torri nghĩ là hắn đã tẩy não được tôi.
Auma đã chết rồi.
Tôi đã cảnh báo ông ấy,
nhưng bà biết tính ông ta rồi đấy.
Ông đang sai lầm rồi.
Tôi là 1 người cha.
Tôi cần phải đẩy nhanh tiến độ
vì lợi ích của con trai mình.
Tôi đã không thể quay đầu nữa rồi.
Hãy chăm sóc cho Harris... Con tôi.
Chờ đã, Kurisu!
Giờ tôi sẽ làm rõ vụ này.
Ý cậu là sao?
Hung thủ chính là Kurisu O'Brien.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
"Thanh tra"...
Mình cần phải nói cho Arata...
Maiko!
Thằng khốn!
Nào, nói xem ai là gián điệp của Bộ Ngoại giao?
Không biết!
Đừng nói dối.
Ngươi đâu muốn người vợ thân yêu
gặp nguy hiểm đúng không?
Dừng lại!
Vậy để ta làm rõ câu hỏi lại vậy.
Ta có thông tin về anh của ngươi.
Sao?
Nói đi rồi ta sẽ cho ngươi biết.
Tôi thật sự không biết gì cả!
Xin phép tí nhé, Số 3.
Sao đấy?
Ra này nói chuyện chút nhé.
Anh thề sẽ cứu được em, Maiko!
Chỉ là một mối đe dọa thôi mà.
Đó là vấn đề sao?
Đừng có xem bọn An ninh Công cộng là lũ ngu chứ.
Chúng có thể đột kích vào đây bất cứ lúc nào.
Vậy thì còn bắt thêm con tin làm gì?
Tôi sẽ khiến chúng trở thành Eternal White.
Nếu tôi bảo rằng chúng đã cải đạo
và gia nhập vào Bước nhảy Thiên đường...
Cậu nghĩ làm thế mà được sao?
Chúng ta có Bifrost chống lưng.
Hiểu rồi. Chỗ này giao lại cho cậu.
Anh không hài lòng với cách của tôi sao?
Tôi sẽ dõi theo việc của mình
đến cuối cùng. Đừng để ý.
Cô là...
Xin hãy xem cái này.
Harris Sho Flannagan
Con trai của Kurisu đã gia nhập
Bước nhảy Thiên đường?
Để tôi đi từ đầu.
Đầu tiên, Torri gia nhập Bước nhảy Thiên đường.
Sau đó, khi mà đặc khu tôn giáo
được đề xuất, Nisei biến mất
còn con trai của Kurisu thì rơi vào trạng thái thực vật.
Rồi Kurisu bị bệnh.
Ý cậu là tên Torri là chủ mưu hả?
Đúng vậy, Torri đã lôi Kurisu
vào việc sắp xếp các cuộc tấn công này.
Nhưng hắn lại không thể trông cậy gì
vào một Kurisu đang bị bệnh đúng không?
Ngược lại, tôi lại không nghĩ căn bệnh
của Kurisu là trùng hợp.
Chị Shion, không phải có danh sách thành viên sao ạ...
Ừ.
Nihei Saburo
Chuyên gia nghiên cứu giải pháp điều trị ung thư
và ung thư nhân tạo, bác sĩ Nihei Saburo.
Có nghĩa là căn bệnh của Kurisu
là do con người tạo ra,
để điều khiển ông ta.
Tuyệt thật đấy Thanh tra. Hôm nay
cậu đã làm việc hết công suất đấy.
Vậy, làm sao chứng minh đây?
Chúng ta không được cấp phép lục soát đâu đấy.
Chúng ta sẽ tạm giữ Kurisu và Shinogi.
Vậy thì hãy xem xét thương lượng
với bên Bước nhảy Thiên đường.
Thương lượng với kẻ chủ mưu ư?
Tôi sẽ làm tất cả
để ngăn chặn những vụ tấn công sắp tới
và giải cứu đội thâm nhập của chúng ta.
Tôi sẽ theo cậu, Thanh tra.
Vậy, bắt chúng kiểu gì đây?
Chúng ta sẽ dùng dữ liệu vị trí của
những con drone được dùng để cấy bom.
Khi thực hiện phẫu thuật, chúng được
kết nối tự động vào một ngân hàng dữ liệu.
Hiểu rồi, tôi sẽ kiểm tra chúng càng sớm càng tốt.
Cô Maiko.
Chắc là cô đang lo lắng nhưng...
Vâng.
Chừng nào còn câu hỏi, họ sẽ không giết chúng ta.
Tôi lo cho Kei thôi.
Kei có thể dễ dàng giết tất cả mọi người ở đây,
nhưng anh ấy đang kiềm chế chính mình.
Chúng tôi rời quê nhà là để tránh xung đột bạo lực.
Đây hẳn là cái "nghiệp” của chúng tôi.
Ở quê nhà, chúng tôi đã chứng kiến rất nhiều cái chết.
Nhưng chúng tôi vẫn cố gắng
cùng nhau tìm kiếm sự yên bình.
Cuối cùng, tôi mất đi ánh sáng trong 1 vụ nổ,
còn Kei thì vẫn phải sống như 1 người lính,
dù đang ở 1 đất nước hòa bình.
Hệ Số Phạm Tội 40.
Không phải đối tượng thi hành án. Cò súng sẽ bị khóa.
Tôi nghĩ là sẽ tìm thấy bà ở đây,
Sơ Shinogi.
Thanh tra, tôi đã tìm thấy nhật kí cấy ghép của Kurisu.
Điều gì khiến cậu nghĩ tôi sẽ ở đây?
Vì bà đang cố gắng giúp Kurisu.
Chắc cậu mong gặp ông ấy hơn nhỉ?
Tất cả những việc này đều bắt đầu từ cái kế hoạch
do bà, Kurisu, Auma và Nisei vạch ra.
1 kế hoạch để vạch trần những tội ác đối với dân nhập cư.
Ừ. Đúng vậy.
Auma buôn lậu vũ khí thì ông ta
cũng là tội phạm còn gì!
Sau 1 thời gian sử dụng
thì những món vũ khí đó sẽ bị hỏng.
Auma chủ tâm làm ra chúng để có thể
khống chế việc buôn bán vũ khí
ở các đất nước bị chiến tranh tàn phá.
Còn bà thì tài trợ tiền cho ông ấy.
Đây là triều trị đặc hiệu.
Tốn thời gian và tiền bạc, nhưng lại có hiệu quả.
Sau đó, các người lại nghĩ đến
1 giải pháp hiệu quả hơn.
Đừng trao quyền cho bọn nhập cư!
Bọn nhập cư sẽ làm đục Sắc Cảm của chúng ta!
Các người sử dụng các vụ đánh bom liều chết
Đả đảo thống đốc Komiya!
để vừa xóa bỏ, vừa vạch trần những tội ác kia
mà không cần trục xuất người nhập cư.
Chúng tôi gọi đó là Kế hoạch Cứu rỗi Cuối cùng.
Đáng lẽ nó không nên được thực hiện.
Đúng vậy, cha cậu cũng đã từng nói thế.
Nhưng kế hoạch của chúng tôi đã bị lợi dụng.
Bởi 1 thế lực vượt quá sức tưởng tượng của chúng tôi.
Đó là... gì?
Bifrost.
Những tín đồ ở Bộ Phúc lợi
báo rằng bọn con sẽ sớm bị bao vây.
Bước nhảy Thiên đường đã phục vụ
đúng mục đích của nó.
Hãy để các bánh răng đạt đến mục đích của mình.
Vâng, thưa mẹ.
Sớm thôi ở Bifrost sẽ có 1 vị trí trống dành cho con.
Phần còn lại cứ để tự nhiên đi.
Vâng.
Con sẽ kế thừa vị trí của anh trai mẹ,
chỗ mà tên Homura đã cuỗm mất.
Chúng ta sẽ thắng trò chơi này.
Anh trai mẹ ư?
Nó thật là giống cha nó.
Hết giờ rồi.
Vậy thì hãy để tôi lo phần còn lại.
Tùy anh.
Gì vậy?
Ca của tôi chưa xong mà.
Maiko, Kisaragi.
Kei!
Thanh tra!
Bọn bottom nguy hiểm đã trốn thoát.
Chúng đã trộm đồng phục của các doctor
và đang bắt 1 người phụ nữ mù làm con tin.
Nếu thấy chúng. hãy báo ngay cho doctor gần nhất.
Sao thế Kei?
Phía trước có 1 bức tường.
Anh nghĩ là Thi Hành Án Viên Kisaragi sẽ có thể
thoát được nếu dùng anh làm bàn đạp.
Thanh tra?
Nhanh lên.
Nếu cô không đi, chúng ta sẽ chết hết.
Xin chờ đã. Tôi...
Tôi sẽ mang cứu viện tới.
Nhờ cô.
Acchan sẽ đến cứu chúng ta mà.
Ờ.
Torri!
Bọn bottom các người thật không biết điều.
Kei!
Mang chúng đi.
Bifrost là gì?
Là 1 tổ chức lớn mạnh điều khiển
1 nhóm người gọi là "Cáo".
Có vẻ như Torri cũng có dính líu đến Bifrost.
Vậy chúng là chủ mưu ư?
Có lẽ, nhưng tôi chỉ biết có vậy.
Xin hãy cho tôi biết 1 điều nữa.
Sao bà lại giao con trai của Kurisu cho chúng tôi.
Vì thằng bé là điểm yếu của Theresa và tôi.
Kurisu.
Vợ tôi đã mất ngay sau khi thằng bé chào đời.
Sau đó, Theresa đã chăm sóc nó như con đẻ của mình.
Bà ấy yêu nó.
Thằng bé là một đứa trẻ ngoan.
Nó là hi vọng của chúng tôi.
Nó nói rằng nó muốn cải thiện
cuộc sống cho dân nhập cư
và gia nhập cùng Nisei.
Nhưng điều đó đã khiến mọi thứ lệch hướng.
Là do Torri.
Nếu Nisei khỏe mạnh thì chuyện này đã không xảy ra.
Ông không cứu rỗi, mà là đang trả thù
cái xã hội đã tạo ra sự phân biệt đối xử này.
Cậu giống hệt cha cậu.
Có thể đọc được suy nghĩ sâu trong
tâm trí của người mà cậu chưa từng gặp.
Ông đã tẩy não những kẻ đánh bom
để trả thù cho con mình.
Đúng vậy.
Tôi đã cho nổ tung lũ người
bắt nạt nó nhân danh tôn giáo.
Có khả năng bệnh ung thư
của ông là do người ta tạo nên.
Tôi biết chứ.
Tôi vốn chả muốn bị bệnh, nhưng nó
đã cho tôi thấy mình nên sống vì cái gì.
Dừng lại đi Kurisu.
Đủ rồi, Theresa.
Hãy đưa cho Cục An ninh Công cộng thứ tôi đã nhờ bà giữ.
Nó sẽ là phần bảo hiểm cuối cùng của tôi.
Tôi sẽ cầm máu.
Có sao không Temma?
Tôi ổn. Sơ sao rồi?
Shindo Arata...
Cậu...
Đừng! Đừng chết!
Cậu không được trở thành như chúng tôi...
hay như cha của cậu...
Dù cho cái khoảnh khắc này kéo dài cả thế kỉ,
cũng không có gì là đáng kinh ngạc.
Trời đang mưa.
Đây là sự thật.
Shindo Arata, tỉnh lại đi!
Tôi sẽ đi tìm tên bắn tỉa.
Không được! Chúng ta không biết
số lượng và vị trí của chúng.
Mang drone ra kiểm tra đã...
không anh sẽ bị bắn như Todoroki đó!
Thi Hành Án Viên chính là để làm việc này đây!
Thi Hành Án Viên là con người, không phải cái khiên!
Mục tiêu đã bị loại bỏ.
Tôi rút đây.
Tôi sẽ gặp bà ở thế giới bên kia, Theresa..
Tôi thấy rằng các mảnh ghép đã ở đúng chỗ.
Hy vọng là lần này cậu sẽ
có thể nhử được con mồi.
Chắc chắn rồi.
Giá trị Psycho-Pass đang vượt ngưỡng
cho phép tại Shinmisono, Itabashi.
Các Thanh tra trong ca trực hãy đến
hiện trường cùng Thi Hành Án Viên.
Mao-chan!
Cô Kisaragi!
Kisaragi!
May quá cô vẫn an toàn.
Ủa còn tôi ở đây mà.
Ủa tôi chỉ nhận được nhiều đó quan tâm thôi hả?
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Bị lộ rồi hả?
Kei đã bị bắt rồi. Thế này thì...
Cả cô Maiko nữa.
Cô nói... gì?
Thanh tra Ignatov và vợ
đã bị giam giữ trong cơ sở
của Bước nhảy Thiên đường.
Cái này...
Thanh tra Ignatov đã đưa cho tôi.
Tôi đi phân tích nó ngay đây.
Thanh tra Shindo.
Xin hãy lục soát Bước nhảy Thiên đường.
Trưởng phòng đang thảo luận với Cục trưởng.
Giờ thì làm việc ta có thể làm thôi.
Với 4 cái đồng hồ bỏ túi này,
tôi đã tìm được máy chủ được dùng
để đồng bộ kế hoạch của họ.
Vậy đây chính là "Kế hoạch Cứu rỗi Cuối cùng"
mà sơ đã nói đến.
Chính xác hơn thì đây là kế hoạch mà Kurisu
đã sửa đổi để tạo ra các cuộc tấn công.
Đây.
Vẫn còn 1 mục tiêu chưa hoàn thành.
Thống đốc Komiya.
Ra vậy.
Quả bom đầu tiên là để lấy mạng cô ấy.
Vì thế nên họ mới cần quả thứ 6.
Người giám sát của Bộ Nhập cư
lại muốn giết thống đốc.
Hẳn sẽ là một tin nóng về vấn đề nhập cư đó.
Kurisu dự định sẽ ôm tất cả trách nhiệm.
Vụ án này rất nguy cấp, trước khi thủ phạm
ngã xuống, ta sẽ không thể đóng án.
Không gọi được cho thống đốc!!
Mà sao Bước nhảy Thiên đường
lại muốn thống đốc chết nhỉ?
Đặc khu của người nhập cư đã được
thảo luận kể từ người tiền nhiệm của cô ấy
nên trước sau gì nó chả được thông qua.
Cái chết của thống đốc có thể
tạo ra một khoảng trống quyền lực.
Và chúng sẽ gom hết lợi ích về mình à?
Nhưng sớm muộn gì chúng cũng sẽ bị bao vây thôi.
Không thể kéo dài được lâu.
Có thêm quyền lực cũng không nghĩa lý gì.
Có lẽ Torri không nghĩ là chúng ta
sẽ thẳng tay như vậy?
Dù vậy, hắn đáng lẽ có thể
dừng kế hoạch bất kỳ lúc nào.
Mục tiêu tối thượng của Kurisu
là vạch trần xã hội phân biệt đối xử.
Vậy của Torri là gì?
Giả sử như hắn vốn chả quan tâm đặc khu thì sao?
Sao cơ?
Nếu thống đốc chết, hắn sẽ
có được cái gì đó còn hơn cả đặc khu.
Nhưng tôi không biết thứ đó là gì?
Không biết cũng đành chịu thôi.
Ta không thể ghép một bức tranh mà không có
những mảnh còn thiếu, đúng không?
Đúng nhỉ.
Mảnh đó là...
Bifrost.
Hoàn thành phân tích rủi ro.
Làm đi.
Vâng.
Tôi cũng có điều này muốn nói.
Là gì vậy?
Những vụ giết người hàng loạt không chủ ý.
Phương pháp được thiết kế để đánh lừa Hệ thống Sibyl
đã tiến triển đến mức cực khó chịu.
Anh là... Phòng chiến dịch của Bộ ngoại giao!
Không thể tin được là tôi cứu cậu tận 2 lần.
Đừng ngáng đường nhé.
Tình hình thế nào?
Đã cứu được Nisei. Tôi đã giấu ông ta ở nơi an toàn.
Này, có chuyện gì vậy?
Bọn tôi cũng đang điều tra như cậu thôi.
Chúng đang giữ vợ tôi làm con tin.
Các anh có biết ở đâu không?
Có một lối đi bí mật trong văn phòng của Torri.
Tìm ở đó xem.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Này.
Chúng ta nên để Torri lại cho cậu ấy sao?
Không sao đâu.
Ô, là anh hả!
Thống đốc!
Cuối cùng cũng liên lạc được!
Anh cảnh sát à, làm gì nghe nghiêm trọng vậy.
Cô là mục tiêu bị đánh bom kế tiếp đó!
Anh biết rồi thì nhanh đi bắt thủ phạm đi chứ!
Cô đang ở điểm tổ chức sự kiện
của đặc khu tôn giáo hả?
Chúng tôi đang trên đường đến đó.
Dữ liệu vị trí đã được xác nhận.
Xin hãy quay lại.
Không thể.
Vì những vụ gần đây mà người
nhập cư đang bị ghét bỏ.
Chúng tôi không thể hủy sự kiện được!
Việc đó còn quan trọng hơn mạng của cô sao?
Tôi là thống đốc. Đây là thứ chỉ tôi có thể làm
Sao cô cứng đầu dữ vậy!
Nghe này. Nếu vậy...
Đợi chút, tôi có điện thoại.
Anh nghĩ đang nói với...
Thanh tra, đã đến lúc rồi.
Bao vây được rồi?
Ừ. Tôi sẽ cùng đội 2 đến trụ sở
của Bước nhảy Thiên đường.
Cậu thì cản vụ đánh bom.
Vâng. Kẻ địch có thể sẽ được vũ trang
hạng nặng, nên xin hãy cẩn thận.
Cậu nghĩ mình đang nói chuyện với ai thế hả?
Thống đốc!
Xin lỗi vì tôi cứng đầu nhá!
Cô đang nói cái gì vậy chứ?
Sao anh...
Nói chung là, nếu thế thì ta sẽ chạy kế hoạch B.
Sao?
Họ đang tạo một bức tường bằng
các tín đồ với Sắc Cảm trong sạch.
Rõ là đang câu giờ.
Tôi sẽ xem đó là hành vi ngăn cản người
thi hành công vụ, cấp quyền sử dụng hơi cay.
Số 1, giúp tôi.
Tôi không thể liên lạc được với mẹ.
À, cậu thấy đấy...
Bà Saionji cũng cần phải bảo vệ bản thân.
Bà ấy đã để tôi lại để thu xếp
cho sự bất cẩn của cậu.
Vì thế nên tôi mới có thẻ của cậu.
Không ai nói chuyện này với tôi hết!
Cố mà khỏi bệnh đi nhé.
Nếu mà người sùng đạo như cậu có
lòng tin tuyệt đối vào bản thân và Sibyl,
Psycho-Pass của cậu sẽ trong sạch thôi.
Cái tên đó...
Đây là Thanh tra số 3, Torri Aschenbach.
Cậu đã quyết định rồi sao?
Vâng. Tôi sẽ trở thành một nghị sĩ.
Nhưng tôi không nhận vị trí mà mẹ tôi đã chọn.
Đã có được dữ liệu khách hàng.
Có rất nhiều cái tên chúng ta không có.
Tốt.
Cục An ninh Công cộng bắt đầu tìm kiếm rồi.
Đến lúc rời khỏi đây rồi.
Lại là bà ta à?
Xác định vị trí của tay bắn tỉa!
Để cho t...!
Mę kiếp.
Sao cậu lại đến đây sớm vậy được?
Người đồng nghiệp đã trốn thoát khỏi
trụ sở của Bước nhảy Thiên đường
đã tìm ra cho chúng tôi cái đồng hồ bỏ túi của Nisei.
Vậy đây cũng là ý của Chúa.
Tôi không ngại chết cùng với
1 cảnh sát thay vì thống đốc đâu.
Đánh giá độ nguy hiểm của
đối tượng đã được cập nhật.
Phá hủy. Destroy Decomposer.
Đứng yên, Kurisu!
Hệ Số Phạm Tội 45.
Thanh tra được đăng kí tại CID.
Cảnh báo.
Việc tạo phản của Thi Hành Án Viên
sẽ bị ghi nhận và báo cáo cho tổng bộ.
Đừng bắn.
Hắn rất nguy hiểm. Xin hãy tránh ra!
Đánh giá độ nguy hiểm
của đối tượng đã được cập nhật.
Hệ Số Phạm Tội 27.
Không phải đối tượng thi hành án.
Ông đã phạm tội, nhưng đó là vì ông bị lợi dụng.
Tôi đã có thể trui rèn quyết tâm
nhờ việc chúng khiến tôi bị bệnh.
Tôi phải cảm ơn Torri về điều đó.
Ông không cần phải chết ở đây.
Không. Đây là việc tôi phải làm.
Với tư cách là thủ phạm của vụ án này.
Nỗi đau đã khiến tôi phạm tội.
Là thành viên của Cục Nhập cư...
Ít nhất,
tôi cũng có thể đẩy nhanh tiến độ.
Nếu không, vấn đề của đất nước này
sẽ không bao giờ được giải quyết.
Không, nó còn không nhận ra
là vấn đề này có tồn tại.
Đẩy nhanh tiến độ như thế này
không thể khiến người ta hạnh phúc.
Đánh giá độ nguy hiểm của đối tượng đã được cập nhật.
Hệ Số Phạm Tội là 7
Nếu con tôi có tỉnh lại,
tôi muốn nó được sống trong 1 thế giới tươi đẹp.
Đây không phải vì con của ông.
Ông đã bán mình cho quỷ dữ
để hoàn thành tham vọng của mình.
Chúa sẽ tha thứ cho tất cả.
Psycho-Pass của con rất đặc biệt.
Hệ Số Phạm Tội 0.
Cò súng sẽ bị khóa.
Ông.
vẫn chưa tha thứ cho ai hết, có đúng không?
Thanh tra!
ưu tiên tìm kiếm thanh tra Ignatov.
Vâng.
Maiko!
Chúng ta xong việc rồi, Vixen. Đi thôi.
Nhưng.
Bà muốn nhận 1 phát đạn nữa
từ Đội 1 cũ sao? Tôi sẽ lại cho bà cơ hội.
Đã rõ.
Chờ đã!
Không ổn!
Bước nhảy Thiên đường tiêu rồi.
Cũng được.
Dù sao mình cũng sẽ là Nghị sĩ.
Đứng lại đó!
Kei!
Maiko!
Mày không biết bỏ cuộc à!
Cứ kệ tao đi chứ!
Mắc gì cứ phải theo tao như cái bóng vậy!
Đầu hàng đi!
Đầu hàng? Tao á?
Tao không hề giống chúng mày.
Vị thần Sibyl đã chọn tao!
Dừng lại! Muốn bắn thì bắn tôi đây!
Đây là tình cảm vợ chồng
thuần khiết của chúng mày sao?
Sao không thể hiện màu sắc
thật sự của chúng mày nhỉ?
Không nói được thì để tao.
2 đứa chúng mày
chỉ muốn giấu giếm điểm
yếu trước mặt đối phương thôi.
"Tình yêu" chỉ là một từ ngữ để biện hộ
cho sự dối trá!
Kẻ yếu phải chết!
Mình ơi...
Anh xin lỗi.
Anh không sao thì tốt quá.
Em thấy được rồi sao?
Em có thể thấy gương mặt anh.
Anh đang khóc.
Kei...
Sao Maiko lại bị cuốn vào vụ này hả?
Nói gì đi!
Tớ sẽ không nói xin lỗi.
Cậu...!
Khốn kiếp!
Đủ rồi đấy!
Cậu đi tư vấn và chăm sóc tâm lý đi.
Vâng.
Chúng ta lại mất một thanh tra nữa
Nhưng Relation đã quay đủ rồi.
Xác nhận kết quả. Phân chia cổ tức.
Suýt soát đấy, ông Shirogane,
nhưng đây là kết thúc cho Homura rồi.
Nhưng trước tiên...
tôi nhận được tin
cung cấp bởi Thanh tra số 3 Torri,
người đã mất trong giai đoạn Relation.
Như các vị đã biết, cậu ấy là con của cô Kyoko.
Họ đã hành xử không đúng mực
trong trò chơi của chúng ta.
Shirogane, ông đã lừa nó đúng không?
Mẹ,
giờ có lẽ là mẹ sẽ sốc lắm.
Không thể nào!
Ngài Shirogane đã cho con biết sự thật.
Con không thể tin được rằng
cha con chính là anh trai ruột của mẹ.
Việc Sắc Cảm của con bị đục không phải là do mẹ sao?
Con không phải là người cần được thanh tẩy.
Mà là mẹ mới đúng.
Kể từ hôm nay, vị trí của Saionji là của tôi.
Vĩnh biệt.
Mẹ.
Chúng ta không thể làm ngơ trước
sự can thiệp quá giới hạn trong trò chơi.
Tên khốn! Tôi sẽ giết ông!
Bà đã tự đào hố chôn mình rồi.
Hãy đoàn tụ với gia đình mình đi.
Xem xét hoàn tất.
Sau khi so sánh dữ liệu với dữ liệu
cung cấp bởi Thanh tra số 1,
đã tìm ra 8 điểm là thật.
Bà sẽ bị tước danh hiệu nghị sĩ và chịu trừng phạt.
Vậy là chỉ còn lại cậu và tôi.
Mong cậu giúp đỡ.
Người vinh hạnh là tôi.
Nhân tiện,
cậu đã sắp xếp để tôi xóa sổ Saionji, đúng không?
Một màn chơi tuyệt hảo.
Ý ông là sao?
Chúng tôi sẽ tiếp nhận Nisei
và con trai của Kurisu O'Brien.
Cục An ninh Công cộng chỉ cách ly họ thôi.
Nisei đang hợp tác với Bộ Ngoại giao à?
Cô lúc nào cũng thật nhanh nhạy.
Gửi Hanashiro Frederica tin nhắn này:
"Tôi sẽ khiến cô bẽ mặt.
Và bắt cô phải quỳ dưới chân tôi!"
Còn lâu.
Cô tự đi mà nói.
Gì vậy chứ!
Em xin lỗi.
Em xin lỗi gì chứ?
Sắc Cảm của em đã đục rồi.
Trước đây Sắc Cảm đã phục hồi nhờ vào trị liệu mà.
Việc giết người không nhất thiết
sẽ làm tăng Hệ Số Phạm Tội đâu.
Như các thanh tra và lực lượng phòng vệ đó.
Em xin lỗi, Kei.
Đừng lo.
Em sẽ ổn với việc chăm sóc tâm lý thôi.
Sibyl đã cho chúng ta vào. Chúng ta phải tin điều đó.
Rồi việc tôi bị bắn không có nghĩa lý gì hả?
Chúng ta đã bảo vệ được thống đốc.
Tìm ra được các hành vi phi pháp
của Bước nhảy Thiên đường.
Không có gì vô nghĩa cả.
Này Thanh tra.
Cậu đã làm tốt rồi, không cần tự trách đâu.
Ừa, cảm ơn nha.
Trưởng
phòng
Shimotsuki Mika
Bạn có 1 tin nhắn
Về việc sụt giảm chỉ số Psycho-Pass trong vụ đánh bom
Giá trị ghi nhận
00.00
Miễn nhiễm phạm tội?
Giờ họ đã biết Shindo Arata là người
miễn nhiễm phạm tội. Cô có thất vọng không?
Vẫn còn 1 lý do khác để Sibyl
cho cậu ta làm thanh tra.
Nên tôi chắc rằng cậu ấy vẫn có thể là thanh tra
Cậu ta là mẫu người lý tưởng cho công việc này.
Chỉ có những người có khả năng gia nhập
Sibyl mới có thể sửa chữa điểm mù cho nó.
"Một khi thỏ rừng chết hết, chó săn có thể giết đi".
Tôi sẽ không để các người hi sinh ai.
Họ rồi sẽ tự mình chạm đến sự thật.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Xin lỗi vì đã gọi cho anh.
Không sao đâu.
Tôi cũng muốn cảm ơn cô mà.
Trong vụ này cô đã cứu mạng tôi.
Cảm ơn cô.
Không, tôi chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Liệu tôi... Có thể thú nhận
tội lỗi cho anh được không?
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.