Hung thủ
chỉ đứng đây xem thôi.
Mưa tạnh rồi.
Arata, mưa đã tạnh rồi.
Cuối cùng tớ cũng đã xác định được cách thức gây án của hung thủ rồi.
Vừa nãy phân tích viên Karanomori cũng đã liên lạc.
Dữ liệu đúng y như ta dự đoán.
Giờ ta đã biết động cơ và cách thức.
Đi bắt hung thủ giết anh Rick thôi, Kei.
Ừ.
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kể cả những kí ức đã mất tan biến ngay khi được giải phóng
kaihou tsuihou suru touhikou soushitsu shita kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Vì tôi biết rằng trong một tương lai điên rồ,
Cause I know kuruidashita mirai
cả ác mộng cũng sẽ trở nên yên bình.
akumu sura heibon
Reset, reset, yeah.
reset reset sou
Mặt trời nửa đêm tỉnh giấc và náo loạn.
kakusei suru byakuya bouto to kashite
Một khấu súng dành cho nụ hôn thân ái giả tạo ấy.
aiso butta kisu ni juu wo
Một lưỡi dao dành cho cái ôm chính trị giả tạo nọ.
kakumei butta hagu ni naifu wo
Hãy phá tan chúng đi, kể cả những mắt xích giá lạnh.
kienu kienu subete hieta kusari mo
Hiện thực luôn ở ngoài kia.
genjitsu wa itsumo atama no soto ni
Trong cái thế giới được ngắm nhìn qua đôi mắt hoang dai,
kemono no you na me de misueta sekai ni wa
chẳng có ánh sáng, cũng không có bóng đêm.
yami mo hikari mo nanimo nai
Rút ra những lưỡi dao che giấu sau mi mắt.
mabuta no oku ni tojikomerareta hamono wo toridashite
Gặt lấy những sự sống đã dần thành những xiềng xích.
shinigami to natte kuuki wo nobasu iki no ne wo karitotte
Kẻ cả những kí ức sai lệch lóe lên trước mắt
shousou soudouteki soumatou sakkaku suru kioku datte
cũng là một khối bất diệt.
kuchiru koto no nai Q-vism
Tế phẩm Temmessian
Nguyên nhân của vụ tai nạn
là do I7 lỗi ngẫu nhiên xảy ra đồng thời.
Có tổng cộng 78 nhân viên,
bao gồm các thợ máy ở trên máy bay.
Không có vấn đề gì với Sắc Cảm của họ.
Vậy nó là tai nạn đúng không?
Hãy thử nghĩ thế này: Nếu muốn hại ai đó
mà vẫn giữ được Psycho-Pass ổn định,
thì cách tốt nhất là kẻ đó không biết mình đang làm gì.
Trách nhiệm được phân ra, và không ai biết hết tất cả.
Vì lẽ thế, nên cũng không có Sắc Cảm nào bị đục.
Chờ chút, mấy cậu nghiêm túc đó hả?
Muốn giết người thì cũng phải biết cái gì đó chứ.
Sao Sắc Cảm của họ lại không bị ảnh hưởng được.
Không có gì đảm bảo anh ấy sẽ chết.
Nếu Rick vẫn ở chỗ ngồi,
anh ấy có thể thoát được vụ tai nạn.
Trong trường hợp đó, việc buồng của anh ta gặp sự cố
hẳn là đã khiến anh ta hoảng sợ, làm đục Sắc Cảm.
Chết hoặc Psycho-Pass xấu đi.
Hung thủ đã cho anh ta lựa chọn.
Và nạn nhân là người chọn.
Cho dù là ai đã lên kế hoạch vụ tai nạn,
thì hắn cũng không hề trực tiếp ra tay.
Nên là, Sắc Cảm của họ sẽ không bị đục.
Có rất nhiều người không biết mình là đồng loã.
Cũng như với những quyển sổ kế toán này.
Vậy là bọn họ đã biến thủ công quỹ sao?
Chuyện không đơn giản như vậy.
Anh Rick quả đúng là 1 thiên tài.
Tự anh ấy đã tìm ra việc này.
Anh ta đã tìm ra...
một âm mưu tầm cỡ quốc gia
dựa theo hệ thống tài chính từ thời kỳ cũ.
Âm mưu ư? Chúng chỉ là giấy tờ vay nợ thôi, đúng chứ?
Nhà Bán
Tôi đã nhờ anh Hinakawa làm một holo
để minh hoạ cho lời giải thích của tôi.
Giả dụ như anh Todoroko đi vay nợ ngân hàng
Địa Ốc
Ngân hàng
và mua nhà từ công ty nhà đất.
Ngân hàng
Vậy giờ tôi là chủ sở hữu căn nhà phải không?
Địa Ốc
Căn nhà đó có giá trị, nên anh Todoroki bán nó đi.
Nhưng tôi vừa mới mua thôi mà!
Rồi dùng tiền lời để trả nợ.
Ngân hàng
Anh ta lại vay nợ và mua một căn nhà đắt hơn.
Địa Ốc
Ngân hàng
Nhà bán
Giờ đã có lãi rồi, thế là lần này anh ấy mua 2 căn.
Thiệt vậy luôn!
Nhà bán
Chị Kisaragi thấy vậy nên cũng bắt chước,
hi vọng có thể kiếm thêm.
Ngân hàng
Nhưng thu nhập của cô ấy lại thấp quá,
nên cô ấy phải vay lãi cao.
Ngân hàng
Vì họ không biết tôi có thể trả nợ được không ư?
Chính xác. Càng rủi ro thì lãi suất càng cao.
Và cả anh Irie, người ít tiền nhất cũng có thể
vay nợ nhờ vào việc vay tín dụng thứ cấp.
Thứ cấp
Thứ cấp. Tín dụng thứ cấp là gì?
Đó là 1 loại hình vay nợ lãi suất cao
dành cho những người có thu nhập thấp.
Loại hình này cho phép mọi người đều có thể mua bán nhà.
Và rồi,
các ngân hàng sẽ gom những hồ sơ
vay nợ này lại thành các công cụ tài chính.
Vay
Giá trị
Họ bán chúng cho các công ty đầu tư,
vừa kiếm lời vừa đẩy rủi ro đi.
Nhà đầu tư
Đánh giá rủi ro
Một công ty đánh giá tín dụng
sẽ định giá các vật thể chấp này.
Đánh giá rủi ro
Với mức đánh giá tin tưởng cao nhất,
tôi có thể kiếm được kha khá tiền từ chúng.
Và thế là, thị trường nhà đất mở rộng,
và càng nhiều tiền qua tay nhau.
Càng có nhiều, càng ham muốn nhiều.
Hãy kiếm nhiều hơn nữa nào.
Cậu định mua bao nhiêu căn nhà vậy?
Tấm hình này có gì lạ?
Tại sao nợ của người giàu
và người nghèo lại như nhau vậy?
Không phải càng rủi ro thì lãi suất càng cao sao?
Họ đang tranh chấp đó hả?
Giá nhà sẽ tăng nên đáng ra sẽ không sao đâu.
"Đáng lẽ"?
Nhảm nhí hết biết!
Nhưng mà mọi người lại tin như vậy,
và không chịu đối diện với sự thật,
vì bong bóng kinh tế tạo ra một đống tiền lời.
Và sau đó, "bong bóng nổ tung".
Hàng nghìn người mất hết vốn liếng, nhà cửa, công việc
và kinh tế thế giới sẽ phải chịu một đòn đau điếng.
Sasagawa và Yonehara đã tái hiện
chuyện này trong xã hội Sibyl của chúng ta.
Chúng sử dụng chính sách chống đóng cửa
để tạo ra một cái "bong bóng nhà đất".
Chúng đã làm lại các chứng khoán
bất động sản bất hợp pháp,
rồi đưa tới các ban ngành và ngân hàng để bán tháo.
Vì biết trước được việc thị trường sụp đổ,
chúng đã lên kế hoạch để chỉ mỗi chúng kiếm được lời.
Đây chính là thứ mà anh Rick muốn vạch trần.
Đến cuối cùng thì chỉ có người dân và người
nhập cư bị bỏ lại với một đống hoá đơn.
Họ sẽ chìm ngập trong nợ nần.
Và không ai biết họ đã tiếp tay cho cái gì.
Đây là thứ đã châm ngòi cho cuộc
khủng hoảng toàn cầu ở xã hội cũ.
I20% bất hợp pháp.
Nhưng sẽ rất khó để điều tra.
Hả? Tại sao?
Cứ gô cổ cả hai đứa chúng nó là được mà.
Psycho-Pass của chúng sạch bong.
Chúng ta chỉ mới có được đống sổ sách bất hợp pháp.
Chúng ta thiếu bằng chứng.
Ý các cậu là chúng ta không thể làm gì được
Không, không cần thiết đâu.
Đưa chúng cho các công ty kiểm toán ư?
Hẳn là đã có nhiều công ty chú ý đến việc
giá cả nhà đất tăng vọt và sự thay đổi đột ngột giá vốn.
Xin trưởng phòng hãy duyệt việc đệ trình các ước tính
của chúng tôi từ dữ liệu do anh Rick để lại.
Nếu biết được chúng tôi đã tìm ra chân tướng,
chúng sẽ lộ cái đuôi của mình ra.
Các cậu tự tin thái quá rồi.
Nếu chúng nói dữ liệu đã bị làm giả
và chúng ta không chứng minh được,
các cậu sẽ vi phạm quy định nghiêm trọng đấy.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
CHÚNG TÔI sẽ chịu trách nhiệm.
Các cậu tưởng chỉ mình các cậu bị đuổi việc là xong à?
Ok, làm đi.
Cảm ơn ạ!
Bình tĩnh nào, Yonehara.
Nhưng... là bên kiểm toán đấy.
Bên An ninh Công cộng đã có được dữ liệu.
Không phải cậu nói sẽ lo vụ đó sao?
Tôi đã giải quyết tất cả các khả năng rồi.
Chúng ta bị như thế này là do cậu còn gì.
Ý cậu đây là lỗi của tôi sao?
Tập hợp hết tài sản lại đi.
Nếu chúng ta dùng quan hệ của tôi với
Bộ Ngoại giao để chuyển tới công ty Dejima,
bọn An ninh Công cộng sẽ không thể rờ vào được.
Psycho-Pass của tôi...
đang tệ đi.
Đừng có mất tinh thần.
Chúng ta đã làm việc tốt.
Ta đã cho rất nhiều người tiền thưởng và nhà ở.
Tên kế toán đó và bọn người bị vỡ nợ
chỉ là những con cừu ngây thơ
không hiểu gì về cách thế giới vận hành.
Không ai có thể lên án những con cáo
như chúng ta săn đuổi chúng.
Tôi... không vững vàng như cậu đâu.
Không có bằng chứng nào dính líu đến tôi cả.
Đợi ch... ?!
Tôi đã gửi cho cậu một địa chỉ.
Đến đó đi. Phần còn lại cứ để họ lo.
Không...
Không... dừng lại đi...
Tôi xin cậu.
Đ-Đừng bỏ tôi mà!
Sasagawa!
Kinh tế học vĩ mô đã được tạo ra
để con người không cần phải nhìn thấy sự hi sinh cho họ.
Nhưng tôi thì khác.
Tôi có thể hi sinh bất kỳ ai.
Chào.
Có một lượng Psycho-Pass bất thường tại Minato.
Hãy đến hiện trường ngay lập tức.
Chà, hắn có chạy cũng không lạ.
Thiệt tình, đúng là một thằng thất bại.
Psycho-Pass của Yonehara Takumi đã được xác nhận.
Anh ta đang di chuyển tới khu vực
chưa được lắp scanner đường phố.
Còn gã Sasagawa thì sao?
Hắn mới là chủ mưu đúng không?
Không có scanner nào phản ứng. Hắn vẫn trong sạch,
Tôi sẽ nhờ chị Karanomori tìm hắn.
Bắt Yonehara trước đã.
Anh Sasagawa đã nói với bọn này hết rồi.
Xem ra chú mày cũng gay go lắm nhỉ.
Đừng lo. Bọn tao sẽ mang chú mày đến nơi
đám An ninh Công cộng không bén mảng tới.
Chuẩn bị xong cả rồi ạ.
Tốt, mang nó đi.
Đi đường này nè cu.
Chúng ta không thể dùng Dominator ở đây.
Cho đến khi drone tiếp viện tới,
đừng làm gì khinh suất.
Hiểu rồi. Cậu cũng cẩn thận đấy.
Hỏi xem có ai ở đây trông thấy Yonehara không.
Không ai khai đâu.
Tôi có ý này này.
Ê Irie.
Ở đây do một lão giang hồ tên Numakura quản lý.
Mấy thằng lắm của muốn bỏ trốn hay tìm đến lão.
Anh có thể dẫn bọn tôi đến không?
Sào huyệt của lão ở ngay đường này thôi.
Được rồi, đi thôi.
Chú mày nhiều chuyện quá đấy.
Chúng ta cần thêm dây cáp.
Sao ta không đợi drone của Cục đến
và dùng thiết bị không dây?
Chúng ta không có thời gian để đợi.
Chúng ta cần phải bắt anh Yonehara
một cách an toàn và nhanh chóng
"An toàn" á ?
Hai người, nhờ hai người mang drone
tiếp viện đến chỗ chỉ định nhé.
Còn cậu thì sao, Thanh Tra?
Tôi sẽ đi treo cáp.
Ghê vậy.
Bọn mày là ai?
Cục An ninh Công cộng. Giao Yonehara Takumi ra đây.
Nếu từ chối, chúng tôi sẽ tiến hành cưỡng chế và lục soát.
Bọn mày đâu thể làm gì trong khu vực thế này.
Có lừa gạt bọn tao cũng vô ích thôi.
Cút ra.
Người tụi mày muốn đã đi rồi.
Cuốn xéo khỏi đây đi, bọn heo mọi.
Tránh ra.
Mày sẽ phải trả giá!
Nào nào ~
Mẹ nó!
Kính lão đắc thọ đấy.
Nhận lấy này!
Kei!
Có ngon thì qua đây mà bắt tao!
Tao cho mày thành tổ ong luôn!
Hệ Số Phạm Tội hơn 300.
Chế độ thi hành án là Lethal Eliminator.
Xin hãy nhắm cẩn thận và loại bỏ mục tiêu.
Cút ra khỏi đất nước của tao, thằng nhập cư!
Có vẻ như chúng định xẻ thịt hắn ra rồi đem bán.
Có rất nhiều người xem đồng loại như heo mà.
Kei, chị Karanomori vừa tìm ra Sasagawa.
Chúng ta cần phải cho hắn biết
việc đã xảy ra với bạn của hắn.
Các anh tìm thấy Yonehara rồi hả?
Hắn đã chết rồi. Chúng tôi chuẩn bị đi bắt Sasagawa đây.
Nhiệm vụ của các anh xong rồi. Để phần còn lại cho tôi.
Cô để Sasagawa đi sao?
Muốn nghe giải thích thì về đây ngay.
Ủa? Mất tín hiệu rồi nè.
Ở đây sóng yếu quá chừng.
Thật không may.
Chúng ta sẽ tiếp tục nhiệm vụ.
Hai cái tên ngu ngốc này!!!
Không phải cô có thể khống chế họ sao?
Tôi sẽ ngăn họ lại. Đừng nhúng mũi vào.
Hành động là phương châm của chúng tôi.
Nếu còn trân quý người của mình, hãy lôi họ về đi.
Ai mà thèm trân quý mấy cái tên đó chứ?
Chắc phải tạm biệt Tokyo rồi.
Các người ở yên đây. Rõ chưa?
"Ở yên" á?
Mấy cậu đó thật sự tính mặc kệ
lệnh của trưởng phòng sao?
Liều mạng vì một thằng khốn hả?
Nếu đúng thế thì chắc tụi nó bị điên rồi.
Kisaragi, Hinakawa, đợi ở đây nhé.
Này, cậu ta bảo ở đây. Thì chúng ta
có thể ngồi đây đợi hết mà.
Đừng lo, đừng lo ~
Cục An ninh Công cộng đây!
Tránh đường ra!
Nếu không... thì sao?
Thì chúng tôi tự dẹp đường!
Tay giả?
Đứng lại đó!
Tôi đã bảo ngồi yên cơ mà!
Mấy cậu coi bộ chật vật quá.
Để bọn này chỉ cho các cậu phương pháp, Thanh Tra.
Mę nó.
Thế đủ rồi đấy.
Xin đừng cử động.
Lỗi. Mục tiêu là điều tra viên Đặc biệt
của Phòng Chiến dịch thuộc Bộ Ngoại giao.
Cần phải được cấp phép để tiến hành đo Hệ Số Phạm Tội.
Cò súng sẽ bị khóa.
Bộ Ngoại giao?
Vậy là các anh không hề để Sasagawa trốn đi.
Ờ, đúng vậy.
Mang cho tôi bộ chăm sóc tâm lý.
Các người thật cố chấp.
Sắc Cảm của tôi không bị đục đi.
Các người không thể bắt tôi.
Tôi e rằng mình không hứng thú với Sắc Cảm của ông.
Sao cơ?
Chúng tôi là người của Phòng Chiến dịch của Bộ Ngoại giao.
Hanashiro Frederica
Các người đang lãng phí thời gian đấy.
Chẳng tìm ra được gì đâu!
Nói nhảm thế đủ rồi.
Cho hắn ngủ đi.
Ginoza, bọn tôi đã bắt được đối tượng.
Rõ rồi.
Chúng tôi đã bắt được Sasagawa.
Đừng lo. Giờ thì hắn không trốn được đâu.
Phần đối nội giao cho các cậu.
Cái gì đây?
Vẫn còn có những con cáo khác.
Thứ tạo vật vẫn luôn trốn thoát
khỏi những con chó săn.
Lâu quá không gặp, Thanh Tra.
"Thanh Tra"? Định chọc ngoáy tôi hay gì?
Tôi đâu có ý đó đâu.
Giờ ta đều là Thanh Tra!
Vấn đề đối nội là việc của bọn tôi.
Về mà nói với mẹ tóc vàng kia như thế!
Sao cô không tự nói đi?
Tôi không thể chịu nổi cô ta!
Và tôi vẫn thấy bực về việc cô ta
cuỗm mất hết nhân tài của tôi đấy!
"Nhân tài" hả?
Đó chỉ là cách nói thôi!
Anh là tội phạm tiềm ẩn! Đừng có mà vênh váo!
Tôi sẽ chuyển lời nhắn lại cho sếp của mình.
Này... anh có đi gặp tiền bối chưa?
Không cần thiết.
Tôi biết mình cần phải làm gì cho cô ấy.
Còn mấy tên ngốc này!
Tôi đã bảo quay về cơ mà!
À thì... cuộc gọi bị gián đoạn và...
2 người đó là ai vậy?
Bộ Ngoại giao, Phòng Chiến dịch.
Ginoza Nobuchika và Kougami Shinya.
Cả 2 đều từng là thành viên của Đội 1.
Đội 1?
Cái công ty Dejima mà Sasagawa định tới
là 1 trong những cái bẫy của họ.
Họ đã điều tra cái công ty đó một thời gian rồi.
Và nếu như các anh còn muốn làm Thanh Tra,
thì hãy tuân lệnh sếp của mình,
và lợi ích của hệ thống.
Ố ồ ~ Một chuyến công tác hả?
Gần quá đó. Phiền bỏ mẹ ra.
Đúng là một cặp đôi thú vị.
Kết thúc liên kết.
Nghị sĩ, xin hãy công bố kết quả.
Vậy là một Thanh Tra đã rơi vào tay của Phòng Chiến dịch.
Tôi rất ấn tượng khi Shizuka
có thể dự đoán được điều này.
Ý ông là đây là ý của Roundrobin
và thiết yếu cho việc bảo vệ Bifrost?
Sự sụp đổ của biểu đồ tín dụng thứ cấp
và cái bẫy của Phòng Chiến dịch là hiển nhiên.
Chỉ vậy thôi.
Sự hi sinh là cần thiết để bắt cái bẫy lộ ra
và tái khởi động biểu đồ.
Tất cả đều là vì Bifrost.
Hi sinh một Thanh Tra chỉ là cái giá rất nhỏ.
Tốt lắm.
Xác nhận kết quả.
Chia cổ phần.
Lần tới cậu sẽ là dealer. Tôi trông đợi ở cậu đấy, Shizuka.
Đó là vinh hạnh của tôi.
Cuối cùng chúng ta cũng đã nắm được đuôi của chúng.
Có thể nói, kết quả này
chính là kết quả của việc mà Tsunemori Akane đã làm.
Đừng nói về chị ấy nữa.
Chị ấy rồi sẽ nhận được phiên toà công bằng của mình.
Đó là điều mà chị ấy muốn.
Còn cô thì muốn săn cáo ở Nhật Bản.
Theo đúng giao kèo, tôi sẽ giao vụ đó cho cô.
Bảo trọng đấy.
Đừng lo. Tôi sẽ theo vụ này đến cùng.
Cố lên nhé.
Chúng tôi chỉ có thể nói với chị nhiều đó.
Chồng chị là một "người thổi còi" dũng cảm.
Một người nhập cư gương mẫu.
Cảm ơn các cậu.
Với cả, đơn nhập cư của anh Rick đã được chấp thuận rồi.
Giờ chị có thể sống ở đất nước này.
Tôi phải làm sao để trả ơn các cậu đây?
Đó là quyết định của Sibyl.
Tên Nhật của chị cũng đã được đăng kí rồi.
Chị không nhất thiết phải dùng nó, và sau này
chị muốn đổi lúc nào cũng được.
Tên Nhật ư?
Là gì vậy?
Kaori.
Tôi nghĩ đó là một cái tên hay. Tôi có thể
cảm nhận được anh Rick cũng rất thích nó.
Vâng.
Được rồi, đã giải được rồi.
Mình đi thôi.
Ừ.
Mình ơi...
Adele, anh đã có quyết định.
Anh xin lỗi vì đã ích kỷ.
Anh làm đoạn phim này vì có điều cần nói với em.
Anh sẽ mãi yêu em.
Chúng ta cuối cùng cũng đã tìm ra được manh mối.
Đó là bước đầu tiên của chúng ta.
Con sẽ tìm ra sự thật,
thưa cha.
hơn 50 hành khách thiệt mạng
Đề xuất của Nga với Bộ trưởng Bộ Y tế
và Phúc lợi đã được thông báo rằng
giáo sư liên quan đến vụ nổ súng
Không thể dễ dàng kết luận về
Thanh Tra
Nhận diện nạn nhân
của vụ giết người.......
Thông báo chính thức
về hệ số tội phạm
Khủng bố dân
nhập cư tấn công
Vụ nổ súng diễn ra ở
Chỉ trích
đối với
Bộ trưởng
Bộ Y tế
và Phúc lợi
Shindou Atsushi
Mình à, uống chút trà đi.
Cảm ơn em.
Em sẽ theo vụ này đến cùng,
anh hai.
Tôi đã nhận được rồi.
Tôi sẽ chờ bản báo cáo tiếp theo của cậu.
Ừ, giúp đỡ họ nhé.
Cảm ơn cậu, Hinakawa.
Hiện giờ tôi đang chờ đợi phiên toà có thể đến bất cứ lúc nào.
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là tôi
đã được phóng thích khỏi xã hội này.
Sự thật của xã hội này cuối cùng
rồi sẽ được đưa ra ánh sáng.
Đến lúc đó, con người sẽ tin vào điều gì đây?
Cùng với việc Thống đốc Koriyama không còn được
ủng hộ, những ứng cử viên mới đã xuất hiện.
Rất nhiều người tham gia diễu hành bầu cử.
Yakushiji Kosuke, không đảng phái,
được Đảng ưu sinh tiến cử.
Tig Komiya Karina, không đảng phái,
được Đảng Khẳng định tiến cử.
Phải bảo vệ cô ấy.
Tôi...
... không thể tiếp tục thế này được.
Người hâm mộ của tôi...
Tôi không nghĩ cô có thể an toàn rút lui.
Hãy xem như là biện pháp mạnh.
Trái lại...
Cô sẽ bị xoá sổ.
Đây chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Sắc Cảm của nhân viên khách sạn
tìm thấy thi thể đã chuyển biến xấu đi.
Chúng tôi hiện vẫn đang xác định danh tính nạn nhân.
Vâng ạ.
Bọn em sẽ tới khám nghiệm hiện trường ạ.
Mấy cái xác kiểu đó là kinh nhất.
Lúc nào cũng nhớp nháp.
Có khi cậu sẽ xỉu đó, Thanh Tra.
Đừng lo, tôi sẽ không sao đâu.
Gì đây? Giết người kiểu Inugami hả?
Đó là gì vậy?
Thi thể phù hợp với 1 vị khách.
Đã xác định được phòng luôn rồi.
Nạn nhân là Tsuchiya Kojo, 61 tuổi.
Từng là giáo sư thần kinh học tại Đại học Khoa học Toto.
Ông ấy đang tiếp nhận điều trị tâm lý tại đây,
vì Sắc Cảm bị đục đi.
Ở một cái khách sạn cao cấp như thế này hả?
Vì nó thoải mái hơn ở bệnh viện.
Dân có tiền mới làm vậy được nhỉ.
Điều trị cũng không cải thiện được Sắc Cảm nên tự sát.
Xong. Đi về thôi.
Cơ mà,
giờ sẵn đang ở đây, mình ngó qua
phòng của ông ấy chút đi.
Rồi rồi.
Các cậu làm gì đấy?
2 người.
Qua dấu chân suy đoán, cả 2 đều hơn 1m8,
và nặng ít nhất 100kg.
Một tên vệ sĩ đã thực hiện
phẫu thuật cường hóa cơ thể à.
Có thể lắm.
Rồi.
Dừng lại đi nào mấy bé.
Thật là ngoan ngoãn và đáng yêu mà.
Ờ, chứ đâu giống tụi này.
Sao ông ta lại ném nó đi nhỉ?
Không phải là làm rơi sao?
Cái này quan trọng mà.
Nếu mà làm rớt thì phải nhặt lại.
Và chỗ này cũng không khó tìm.
TV bị vỡ.
Hắn là ông ta đã ném một cái chai hay gì đó lên đó.
Chỗ này phần lớn toàn dấu vân tay của Tiến sĩ Tshuchiya.
Ông ta đã cố gắng mở cửa.
Ông ta hẳn đã biết nó không mở.
Ông ta cố gắng nhảy khỏi cửa sổ.
Hoặc là cố gắng rời khỏi phòng.
Để tớ thử lần theo xem.
Có khả năng đây là 1 vụ tự tử. Đừng lún vào sâu quá đấy.
Tớ biết rồi.
Trời đang mưa.
Không. Tập trung vào.
Tập trung vào Tiến sĩ Tsuchiya Kojo.
Họ đang làm cái gì vậy?
Nhìn thấy thi thể khiến Sắc Cảm của họ đục đi sao?
Đang phân tích
Cái gì thế này?
Mưa tạnh rồi.
Arata, mưa tạnh rồi.
Trở lại bình thường rồi.
Càng ngày càng khùng.
Ông ấy đã té xuống từ đây.
Ơ?
Thằng ngốc này!
Sợ quá đi!
Câu đó tớ nói mới đúng!
Ông ấy đến chỗ cái thang nâng à?
Ông ấy đã cố liên lạc với ai đó, nhưng điện thoại bị hư.
Có bảo vệ bên ngoài.
Có khi ông ấy đã bị giam lỏng vì Sắc Cảm tăng.
Nên ông ấy đã cố thoát ra,
rồi đến giết người kiểu Inugami à?
Nếu có nước trong hồ bơi thì ông ta
đã có tí xíu cơ hội sống sót.
Rất nhiều sự cố tình cờ xảy ra.
Cánh cửa và TV cũng đã bị lỗi, khiến ông ta sợ hãi hơn.
Cái cửa sổ đó đột nhiên sập xuống.
Một chuỗi sự cố. Giống như vụ rơi máy bay.
Kẻ chủ mưu đã bị bắt rồi, đúng chứ.
Dù cho người bắt hắn là bên Bộ Ngoại giao.
"Vẫn còn có những con cáo khác."
Hm... Câu đó làm mình bực ghê,
như là có cây kim trong cổ họng vậy.
Thế thì cứ tìm hiểu cho đến khi cậu thoả mãn đi.
Tiến sĩ Tsuchiya.
Hiện giờ ông ta đang là nhân viên chăm sóc tâm lý
cho ứng cử viên thống đốc, idol Komiya Karina.
Nhân viên chăm sóc tâm lý
mà lại phải đi chăm sóc tâm lý hả?
Chắc công việc căng thẳng lắm.
Văn phòng của Komiya đã chi trả
hoàn toàn phí khách sạn cho ông ta.
Thậm chí họ còn xây cho tiến sĩ một
phòng thí nghiệm trong văn phòng nữa.
Vậy thì chúng ta phải đi nói chuyện với cô idol đó rồi.
Chúng ta còn cần phải nói chuyện với
một người nữa: Yakushiji "Heracles" Kosuke.
Anh "Heracles" đó là ai vậy?
Cậu không xem tin tức hả?
Cậu không biết Yakushiji sao?
Không hổ là cậu Thanh Tra trông như giá đỗ mà.
Giá đỗ rất giàu dinh dưỡng đó.
Cậu chưa ăn cái đó bao giờ, đúng không?
Để tôi chỉ cho cậu chỗ ăn.
Lại mấy khu ổ chuột chứ gì, lạ gì chú mày nữa.
Ế, chỉ tôi đi!
Nói chung là, Heraclean là "tên nhẫn" của ông ta.
Ông ta là đối thủ nặng kí cho chức thống đốc đó.
Ông ta đang ganh đua với Komiya ngôi vị dẫn đầu.
Vậy thì giao cái ông Heracles đó cho cậu đó, Kei.
Rồi. Để tớ thả cậu ở chỗ phía trước.
Đừng nhìn em.
Như thể anh đã quyết rằng em là ai.
Em muốn cười nhiều hơn nữa.
Không cần phải rơi nước mắt.
FIRE BURNING WOMAN!
Hãy đứng lên đi nào!
Thời đại này sẽ thay đổi tôi.
Hề... cưng quá.
Cô nàng lấp lánh phết.
Komiya Karina. Vào ngành giải trí năm
4 tuổi, theo sự định hướng của Sibyl.
Khi lên 9, cha mẹ của cô ta đã ly dị
vì tranh chấp phí quản lý.
Tội nghiệp quá ha.
Lúc nào chả vậy.
Năm 12 tuổi cô ấy đổi công ty quản lý.
Gia nhập nhóm thần tượng được Sibyl cấp phép: Existence.
Tuy nhiên, các thành viên khác đã trở thành
tội phạm tiềm ẩn và nhóm nhạc phải giải tán.
17 tuổi cô ta tách ra hát solo.
Đạt được thành công với vai trò ngôi sao
nhạc pop, thời trang và là người nổi tiếng.
Sau khi bài hát "FIRE BURNING WOMAN"
chiến thắng giải Grammy Châu Á, cô ta giải nghệ.
Tại đỉnh cao danh vọng, cô ta chuyển hướng sang chính trị,
tuyên bố rằng cô ta tuân theo sự tương thích của Sibyl.
Sao cô ấy lại làm chính trị gia chứ?
Mà, chủ yếu thì cũng chỉ toàn bù nhìn,
nhưng việc tranh luận với Sibyl
thì vẫn là việc của các chính trị gia.
Họ có thể làm được nhiều thứ hơn cậu tưởng.
Anh cũng biết về chính trị hả?
Nhiều chính trị gia cuối cùng
phải chui vào khu ổ chuột lắm.
Xe của các vị đã tới rồi.
Cơ mà mấy người đó lại thành tội phạm
tiềm ẩn hết cơ à? Có chuyện gì vậy chứ?
Chắc là kéo nhau chết chùm rồi.
Anh Irie độc mồm độc miệng thiệt ha?
Chắc là do giáo dục đó.
Cậu không lái xe hả?
Tôi có bằng lái, nhưng anh lái dùm tôi nha!
Tôi là Thi Hành Án Viên đấy.
Có vấn đề gì sao?
Người ta nói rằng các cuộc đấu căng thẳng
sẽ khiến Sắc Cảm chuyển biến xấu đi.
nhưng Sibyl vẫn tổ chức các sự kiện thể thao.
Một trận đấu lành mạnh sẽ giúp tẩy sạch
Sắc Cảm của người chơi và khán giả.
Giải Vô địch giữa Người Vs Máy: H.V.M
Một môn thể thao đối kháng
với robot được Sibyl cho phép à?
Vận động viên sẽ dùng thuốc kích thích của một công ty dược,
sau đó sinh con thông qua việc xác định gen.
Yakushiji là minh chứng đầu tiên.
Hắn xuất sắc đến mức, nếu Olympics quay lại,
huy chương vàng chắc chắn là của hắn.
Thật là một trận đấu tuyệt vời.
Một tâm trí khoẻ mạnh cư ngụ
trong một cơ thể khoẻ mạnh.
Hệ thống Sibyl đã chứng minh điều đó
qua Sắc Cảm của chúng ta.
Mỗi người trong đấu trường này
đã biết ai mới là lựa chọn tốt nhất
cho chức thống đốc kế tiếp, đúng không?
Trở thành Heracles!
Tôi là Komiya Karina.
Cậu thật sự là cảnh sát hả?
Tôi đã từng đóng cảnh sát trên TV,
nhưng đây là lần đầu gặp hàng thật.
Tôi có hơi hồi hộp ấy.
Tôi mới là người hồi hộp nè.
Cục An ninh Công cộng có việc gì vậy?
Cô biết tiến sĩ Tsuchiya Kojo phải không ạ?
Mọi người trong công ty quản lý đều trông cậy
vào ông ấy trong việc điều trị tâm lý.
Thật đáng buồn.
Có phải là tự sát như trên bản tin nói không vậy?
Chuyện đó chúng tôi không biết.
Có chuyện gì lấn cấn sao ạ?
À...
À thôi, coi như tôi chưa nói gì.
Ể?
Có thật thì các cô cũng đâu nói tôi nghe, đúng không.
Tôi nói cho.
Tiến sĩ Tsuchiya rất giỏi, nhưng cuối cùng
ông ấy lại bám đuôi tôi.
Nên Sắc Cảm của ông ấy đã bị đục.
Stalker à?
Mấy cô gái dễ thương lúc nào cũng gặp mấy chuyện này nhỉ?
Đó... có phải lời khen không?
Nhờ Komiya mà chúng tôi đã được hưởng
dịch vụ chăm sóc đắt đỏ của Tsuchiya.
Ừm, đúng vậy ha.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi còn bận rộn với
cuộc tuyển cử. Nên không có nhiều thời gian.
Vâng, cảm ơn sự hợp tác của các cô.
A, bọn tôi xem qua phòng nghiên cứu
của Tiến sĩ Tsuchiya được không?
Vâng, tôi sẽ cho người dẫn các cậu đi.
Giờ tôi xin phép nhé, anh cảnh sát.
Cố gắng lên nhé, Karina!
Cảm ơn!
Cảm ơn cậu đã ủng hộ.
Cái gì vậy chứ.
Cô ấy đáng sợ ghê.
Cô ấy chỉ nói chuyện với tôi chứ
không thèm liếc mắt một cái về phía anh Irie.
Và cô ấy luôn nói "anh cảnh sát" theo số ít.
Vậy là cô này còn không thèm
nói chuyện với tội phạm tiềm ẩn à?
Tôi đã nói anh Irie là Thi Hành Án Viên bao giờ đâu.
Đây cũng là lần đầu gặp cảnh sát.
Nếu đúng là vậy, cô ta đã nhìn ra được ai là
tội phạm tiềm ẩn mà không cần thông tin trước.
Cả một nhóm nhạc thành tội phạm tiềm ẩn,
chỉ có mỗi cô ta là trong sạch.
Đây không thể chỉ nhờ sức mạnh ý chí.
Cô ta có khả năng luận tâm lý.
Nếu cô ả mà là tội phạm...
Thì sẽ là một mối đe doạ đấy.
Sự hoàn hảo ngu ngốc trong lâu đài của ngươi
kudaranai keppeki de goujou
Thông minh nhỉ. Ngươi làm ta buồn ngủ quá đấy.
oriko sugite akubi ga dechau
Nhìn đi, chìa khóa ở ngay trong tay ngươi
nee mite me no mae no doa no kagi wa
Ngươi lại không để bất kỳ ai bị điều khiển
wa nigitteru desho nomikomarenaide hora
Ngươi rốt cuộc là muốn gì đây?
omae no hoshii mono wa nan da
Lên đi. Hãy tự chơi bằng luật lệ của mình
saratte ike yo shinjita michi de
Kẻ chiến thắng luôn là kẻ điều khiển trò chơi
game ga itsudemo shousha no te no ue demo
Ngươi đứng ở niềm tin của chính mình
tsuranuite iku no
Chẳng có tương lai hứa hẹn nào đâu
yakusoku sareta mirai nante nai
Lúc nào cũng bất lực. Rơi lệ cho mặt trăng
nai mono nedari sa dou shiyou mo nai kurai
Ngón tay run rẩy trong sợ hãi cùng sức nặng của cò súng
trigger no omosa ni okubyou ni natte
Có một lối thoát cho chúng ta đấy
bokura ni wa bokura no
Hãy cho họ thấy ta chiến đấu thế nào đi
tatakai kata ga aru darou
Kéo cò đi
uchinuite
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Đây là thế giới mà trạng thái tinh thần và khuynh hướng cá nhân có thể được đong đếm
Chừng nào tất cả sự chênh lệch còn được ghi chép và khống chế, thì những con số ước lượng
vẫn còn được sử dụng để phán xét phẩm chất con người, hay còn được gọi là Psycho-Pass.
Nội dung phim chỉ là hư cấu. Tên của các cá nhân hay tổ chức xuất hiện
trong phim đều là hư cấu và bất kỳ sự trùng hợp nào đều là ngẫu nhiên.