Học viện bước vào kỳ nghỉ hè.
Phần lớn học viên về nhà,
dù một số chọn ở lại trường.
Giống như tôi và Patrick.
Mũi kiếm còn chưa vững!
Xin lỗi cậu, tôi dùng quá nhiều lực rồi.
Không sao. Tôi quen rồi.
Xin lỗi vì bắt cậu tập kiếm với tôi
mỗi ngày trong giờ nghỉ.
Đó là ý của tôi mà.
Đâu thể lúc nào cũng bị cậu đánh bay được!
Tôi đã tập kiểm soát sức mạnh của mình!
Bằng tấm thép phép thuật cấp 60 này!
Sao?
Tôi tập dùng lực
sao cho không bẻ cong nó...
Ồ!
Có vẻ chưa kiểm soát được hoàn toàn.
Nó mỏng manh đến thế sao?
Gần đây mình làm được lúc tập một mình...
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Buổi chiều, chúng tôi tự học ở lớp.
Cũng không có việc gì để làm ở ký túc xá.
Với lại, gần đây...
Tiểu thư Yumiella.
Sao?
Bài tập có chỗ chúng tôi không hiểu lắm.
Cậu chỉ chúng tôi được không?
Tất nhiên rồi. Phần nào thế?
Cảm ơn nhé.
Bạn cũng thấy rồi đây, những người khác
bắt đầu bắt chuyện với tôi.
Cho hỏi, cậu với ngài Patrick...
Hả?
Các cậu cùng nhau làm gì thế?
Tập luyện để lên cấp.
Hả?
Chắc các cậu cũng có hứng thú
với việc lên cấp đúng chứ?
Nếu cần thì tôi luôn sẵn sàng.
Tôi biết nên đến hầm ngục nào
và có thể giúp thổi Sáo Gọi Quái Vật.
Không...
Sao cậu luôn lái qua chủ đề đó thế?
Cậu làm họ sợ đấy!
Thảo luận cách cày cấp thôi mà.
Trước khi nói,
cậu phải quan sát đối phương chứ!
Quan sát họ sao?
Ngài Patrick với tiểu thư Yumiella
như người thuần dưỡng và quái thú vậy.
Phải đấy.
Tôi nghe đấy nhé.
Cậu có thấy họ giống anh em không?
Đúng thật.
Mình không nghĩ bọn mình thân đến thế.
Gần đây, mình có suy nghĩ...
Có phải mình chỉ biết
mỗi pháp thuật hay không?
Quan sát Patrick
khiến mình nhận ra tầm quan trọng
của kỹ thuật và chiến lược chiến đấu.
Mình cần trau dồi binh pháp!
Mình sẽ đọc tất cả sách quân sự
mà mình tìm được.
Alicia!
Cậu ta ở một mình...
Bộ ba kia đã về nhà
nên lúc này cậu ta chỉ có một mình.
Tiểu thư Yumiella!
Có chuyện gì sao, Alicia?
Tôi có một thỉnh cầu.
Cậu dạy tôi phép thuật được không?
Ra thế. Cậu không biết nhiều
về phép thuật ánh sáng.
Phải.
Phép thuật ánh sáng rất hiếm.
Giáo viên không biết hướng dẫn thế nào.
Trong cung cũng
không có nhiều tài liệu về nó.
Tôi đã thử tìm ở đây, nhưng...
Hoàng cung còn không có
thì thư viện ở Học viện khó lòng có được.
Tôi nghe nói phép thuật bóng tối
cũng hiếm như phép thuật ánh sáng.
Có thể tôi sẽ học được điều gì đấy từ cậu.
Được. Tôi sẽ tìm cách giúp.
Cảm ơn cậu!
Nụ cười của nữ chính đây rồi!
Bắt đầu thôi.
"Vào thẳng vấn đề"
Cậu học cách dùng phép như thế nào?
Không thể nói là mình xem trong game.
Do đã chơi game
nên mình biết hết về phép thuật ánh sáng.
Nhưng thật lạ khi biết
những thứ đó không hề được ghi lại.
Nói thế nào đây...
Cậu có thể bắt đầu
từ việc hình dung tuyệt chiêu chẳng hạn.
Mấy thứ như thế này!
Tuyệt chiêu?
Không có tuyệt chiêu.
Thế này thì sao?
Cậu có ký ức nào đặc biệt rõ nét
liên quan đến ánh sáng không?
Ký ức hả?
Phải. Nghĩ về nó lúc làm phép
cũng rất hữu hiệu.
Ánh sáng...
Tôi chợt nghĩ đến bầu trời đêm đầy sao
mà tôi từng ngắm cùng bà ở ngoại ô.
Sao? Ra thế.
Tôi sống ở vùng ngoại ô
không có những tòa nhà cao tầng.
Nhờ thế mà lúc nào cũng nhìn thấy
bầu trời đẹp với thật nhiều sao.
Nghĩ lại khoảng thời gian đó làm tôi thấy
được ở đây giống như một giấc mơ.
Cảm ơn cậu, tiểu thư Yumiella!
Tôi cảm thấy như mình đã có bước đột phá!
Lần sau nếu tôi lại cần giúp đỡ
thì mong cậu chiếu cố!
Được. Lúc nào cũng được...
Hẹn gặp lại.
Patrick.
Nữ hoàng tặng tôi cái này.
Cậu đến lâu đài sao?
Phải.
Con trai của hầu tước chắc là bận lắm.
Có thể nói thế.
Bánh ngọt này.
Muốn đến phòng tôi ăn không?
Sao...
Rita... người hầu của tôi
pha trà đen rất ngon.
Tiểu thư không nên vô tư
mời đàn ông về phòng như thế.
Xin lỗi cậu.
Không, tôi không nên to tiếng thế.
Đến phòng ăn thì sao?
Ừ, làm thế đi.
Ngon thật.
Đúng không?
Sao trông cậu có vẻ tự hào thế?
Ngài Patrick và tiểu thư Yumiella.
Hai người họ hợp nhau thật.
Kỳ nghỉ hè kết thúc và giải đấu bắt đầu.
Giải đấu gồm có đấu kiếm tay đôi
và đấu phép
mà tất cả học viên đều được tham dự.
Trong game, Alicia thể hiện phép ánh sáng
và mình không tham gia.
Nhiều quý tộc có tầm ảnh hưởng lớn
sẽ theo dõi giải đấu
nên đây là cơ hội
để các học viên muốn vào quân đội trổ tài.
Mình không nên cản đường họ.
Giải đấu sao? Cậu tham gia hả?
Tất nhiên là không. Còn cậu?
Tôi cũng không.
Tôi không tham vọng vào quân đội.
Dù tôi cũng tự hỏi
ai lại muốn lấy giải thưởng chính năm nay.
Giải thưởng?
Người thắng ở cả hai hạng mục sẽ nhận được
Bùa Tăng Cường Phép Thuật Bóng Tối?
Vật phẩm hiếm lần đầu mình nghe nói đến?
Cậu là người duy nhất
dùng phép thuật bóng tối.
Cậu cũng không cần thêm...
Tôi muốn có nó.
Hả?
Tôi rất muốn có nó! Tôi phải có nó!
Cái bùa đó sẽ thuộc về tôi!
Này, bình tĩnh, Yumiella!
Tôi muốn tham gia giải đấu!
Đáng sợ quá.
Tôi mà không lấy được phần thưởng
thì người thắng sẽ bị
một nhóm cướp bí ẩn lấy cái bùa.
Quá đáng sợ.
Đăng ký cho tôi tham gia hai hạng mục.
Nhờ anh và cảm ơn.
Được thôi.
Châm ngôn của mình là
lấy tất cả vật phẩm sự kiện!
Không ngờ cắn câu thật.
"Trùm cuối tham gia giải đấu"
Hoành tráng hơn tôi nghĩ.
Tôi nghe nói Đức vua muốn
hiệu trưởng đưa cậu cái bùa.
Hiệu trường lấy nó làm giải thưởng...
Hiệu trưởng gài bẫy tôi.
Chắc là muốn cậu thể hiện năng lực
trước giới quý tộc.
Khán giả có thể xem
đây như xem sư tử trong sở thú
hoặc buổi ra mắt vũ khí quân sự mới.
Nổi tiếng quá cũng khổ.
Bắt đầu chọn cặp đấu.
Mời các đấu sĩ bước ra giữa sân!
Tôi đi đây. Chúc tôi may mắn đi.
Cố hết sức... mà thôi, đừng cố.
Kiềm chế bản thân và đánh vừa đủ thôi.
Cố đừng khiến ai trọng thương đấy!
Cậu ấy yêu cầu cao quá.
Cặp đấu kiếm được chọn bằng cách bốc thăm.
Edwin và William ở cột bên trái.
Số ba cột bên phải.
Có vẻ cậu ở lại Học viện trong kỳ nghỉ hè.
Hả? Phải.
Tôi đã tập cả mùa hè.
Tôi không còn như trước.
Bây giờ, tôi đạt cấp 20 rồi!
Vậy là tốt hả? Mình không biết nữa...
Nhưng mình muốn biết cách cậu ta lên cấp.
Thực hành Ba Bí Quyết Tán Gẫu!
"1. Vậy sao?"
Vậy sao?
"2. Hay thật đấy"
Hay thật đấy.
"3. Nói tôi nghe thêm đi"
Nói tôi nghe thêm đi.
Cậu trêu tôi hả?
Vô dụng rồi...
Ừm... xin lỗi nhé.
Hả?
Chỉ huy Adolf bảo cậu ở cấp 99.
Ngài ấy nói thế thì là thật rồi.
Mừng là đã xóa bỏ được hiểu lầm.
Ước mơ của tôi là vượt qua chỉ huy Adolf.
Đồng nghĩa...
đánh bại cậu thì tôi có thể
đến gần hơn với giấc mơ đó.
Cậu đến gần hơn với cái chết thì có.
Miles Crowley thắng!
Tiếp theo đến mình.
Trận thứ hai! Yumiella Dolkness
đấu với Lewis Wrexham!
Mình không định thua, nhưng đây là
cơ hội phát triển nghề nghiệp của cậu ấy.
Mình sẽ để cậu ấy thể hiện.
Mình phải kiểm soát sức mạnh
để cậu ấy trổ tài trước khán giả.
Vấn đề là độ bền của kiếm.
Vũ khí gãy là thua.
Chọn đúng kiếm cũng không dễ.
Phần lớn kiếm gãy ngang
nếu mình dùng toàn lực.
Tốt. Thế này là đủ để không làm gãy kiếm.
Tôi rút lui!
Yumiella Dolkness thắng.
Cậu ấy bị ốm sao?
- Tôi rút lui.
- Và mình vào đến chung kết...
Tôi rút lui.
...mà không cần đánh đấm gì.
William Ares thắng!
Edwin là đấu sĩ dùng phép.
Nếu chỉ đấu kiếm
thì William có lợi thế hơn.
Trận chung kết,
Yumiella Dolkness đấu với William Ares!
Tôi đếu đấu công bằng, không rút lui.
Cuối cùng cũng được đấu.
Cũng tốt vì không phải thắng áp đảo.
Tôi dùng thanh Strod Claymore!
Cái này khác hẳn với kiếm gỗ!
Mình nhớ thứ này trong game.
Đây vốn là trang bị cho trận cuối.
Sao cậu ta có được nó?
Chắc là nhờ quan hệ rồi.
Chung kết bắt đầu!
Cậu...
Cậu ta hụt hơi.
Đều do cấp độ còn quá thấp
để dùng vũ khí này.
Cậu chỉ biết tránh né...
Phải. Tránh không thì không có gì thú vị.
Đã là chung kết rồi. Mình nên thể hiện
để khuấy động đấu trường.
Nếu đỡ được như Patrick
thì mình không cần phải tránh!
Chết tiệt, kiếm sắp gãy!
Nó mà gãy thì mình bị loại!
Cú đấm Yumiella!
Tôi xin phép giải thích:
Cú đấm Yumiella là cú đấm siêu tốc.
Những ai cấp thấp thì không thể nhìn thấy!
Thanh claymore...
bị thứ phế liệu đó... đánh gãy...
Xuất sắc. Không ai nhìn thấy.
Yumiella Dolkness thắng!
Phải mạnh tay chút,
nhưng mừng là không ai biết.
Thanh claymore mà dùng tay không...
Nửa sau của giải đấu là thi phép thuật.
Học viên thể hiện tài năng ứng với cấp độ
và được giáo viên
với pháp sư trong cung đánh giá.
Mình thi chót nên có thời gian xem.
Phần đấu kiếm, cậu đã làm rất tốt.
Cảm ơn.
Nhưng đừng xem nhẹ phần này.
Phép mạnh chưa phải tất cả.
Giám khảo còn đánh giá
cả độ đa dạng và chính xác nữa.
Dù cấp của tôi thấp hơn nhưng
tôi có lợi thế dùng cả bốn nguyên tố.
Mình không biết việc đó!
Trong kỳ nghỉ, cậu đã làm gì để lên cấp?
Cách bình thường, không phải một mình
vào hầm ngục thổi Sáo Gọi Quái Vật.
Cách bình thường?
Tôi có điều cần nói với cậu.
Chuyện gì thế?
Có vẻ cậu ở cấp 99 thật.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.
Mừng là đã giải tỏa được hiểu lầm.
Tôi xin lỗi nhưng vẫn không ưa cậu.
Tôi muốn thành đệ nhất pháp sư
ở vương quốc này.
Thắng giải đấu là
bước đầu tiên để đạt được điều đó.
Tôi cũng sẽ thể hiện hết sức.
Nên vậy.
Tôi xin phép.
Năm nhất, Alicia Ehnleit.
Mưa Mặt Trời.
Đây là...
Bầu trời đêm đầy sao
mà tôi từng ngắm cùng bà...
Chính là phép trong game.
Thấy không? Cố gắng là được mà.
Không có gì bất ngờ.
Dù gì cũng là nhân vật chính mà.
Sự kiện diễn ra như trong game
cũng phải thôi.
Alicia Ehnleit, 88 điểm!
Không tin nổi là mình làm được điều đó...
Điểm này đến từ vẻ đẹp và độ mới lạ
của phép thuật ánh sáng!
Nếu chấm cả độ mới lạ
thì mình cũng có cơ hội.
Nếu là phép thuật
thì ngang tài ngang sức với William.
Oswald có thể thắng.
Edwin Valschein, 90 điểm!
Năm nhất, Oswald Grimsarde.
Ồ!
Không chỉ chính xác
mà còn kết hợp nhiều yếu tố.
Đúng với danh tiếng.
Quả thật là thần đồng.
Oswald Grimsarde, 100 điểm!
Xuất sắc, điểm tuyệt đối!
Điểm tuyệt đối!
Có vẻ tôi thắng rồi.
Một trăm đã là điểm cao nhất.
Tôi cũng được 100 điểm thì ta hòa.
Nói là thế, nhưng
mình còn chưa chọn nên làm phép gì.
Thí sinh cuối cùng.
Năm nhất, Yumiella Dolkness!
Patrick.
Sao cậu ấy đứng xa thế?
Đến lượt mình thi
mà cậu ấy không ở hàng đầu xem sao?
Sao cũng được.
Xem đây! Tôi sẽ tạo ra
thứ mà cậu đứng ở đó cũng thấy được.
Sao cậu ấy lùi lại?
Mình không tự tin vào khả năng kiểm soát.
Lựa chọn duy nhất là gây ấn tượng
bằng sức mạnh thuần túy.
Chiêm ngưỡng sức mạnh của cấp 99 đây!
Lỗ Đen!
Đã bao lâu rồi mình mới dùng toàn lực nhỉ?
Ồ...
Hóa ra phép thuật của mình
cũng tạo ra thứ đẹp đến thế.
Quên mất là
phép này sẽ gây ra cơn bão nhỏ.
Tận thế rồi!
Chúng ta chết mất!
Đúng là Ma Vương rồi!
Ôi không! Mình mới thể hiện một phép thôi.
Phải kiếm điểm đa dạng!
Dây Trói Bóng Tối hả? Hay phép trị thương
trông như dòng nước bùn?
Xong rồi! Đừng làm phép nữa!
Đợi đã. Để tôi thực hiện một phép nữa
rồi chấm điểm...
300 điểm!
Hả?
Sao?
Tôi tưởng 100 điểm là sao nhất?
Không còn như thế nữa!
Chúng tôi cho cô 300 điểm, kết thúc đi.
Cô thắng rồi!
Chúc mừng tiểu thư Yumiella
giành chiến thắng.
Xin cảm ơn.
Giờ thì phép thuật bóng tối của tôi
còn mạnh hơn xưa.
Cô thật sự cần thứ đó sao?
Quá nhiều người
nhìn thấy hàng tốt mà không biết.
Nhưng chắc chắn Patrick sẽ hiểu.
Cậu cần thứ đó thật hả?
Tôi cho cậu thử mùi vị
phép thuật bóng tối được tăng cường nhé?
Hả? Sao thế?