Bây giờ là mùa đông.
Chúng tôi sắp kết thúc
năm học đầu tiên tại Học viện.
Giải đấu khiến
nhiều người khiếp sợ tôi hơn.
Giờ thì chuẩn lạc loài và cô độc.
Chào buổi sáng, Yumiella.
Chào buổi sáng.
Gần đây, có vẻ mình chẳng nói chuyện
với ai ngoài Patrick.
Mặt khác, mình cũng không cần
tiếp Alice và mấy gã kia.
Không thể yên bình hơn.
Mình đã nghĩ vậy...
Gần đây, Alicia bị mất đồ.
Có biết tại sao lại thế không?
Vĩnh biệt bình yên ngắn ngủi.
Không.
Chắc chưa? Thừa nhận đi
trước khi bị vạch trần.
Hoàng tử!
Tôi thấy không thỏa đáng
khi vô cớ kết tội người khác như thế.
Tôi còn tình nghi kẻ khác.
Đi hỏi chúng trước vậy.
Ngài không hỏi tôi sao?
Cậu không bao giờ làm việc đó, Ashbatten.
Trong game, chính mình quấy rối Alicia.
Nhưng tất nhiên,
ở thế giới này mình không làm việc đó.
Đồng nghĩa có người khác làm.
Alicia cũng bị
kha khá người trong Học viện ghét.
Một phần vì là thường dân.
Phần còn lại là
do thân với nhóm của hoàng tử.
Nếu cậu ta bị bắt nạt
rồi không đến lớp nữa...
"Dừng lại!"
Việc này có thể ảnh hưởng
đến quá trình tăng cấp.
Đến lúc theo dõi rồi!
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Cậu làm gì thế?
Ừm...
Không phải như cậu nghĩ!
Tôi...
lo lắng... cho Alicia...
Tiểu thư Yumiella...
Xin tha mạng!
Tôi cũng tự hỏi
họ xem tôi là hạng người nào vậy?
"Ma Vương"
Tôi làm vậy vì tiểu thư Eleanora.
Cậu nói tôi xúi giục họ làm việc đó?
Không, tôi chỉ thông báo
việc làm sai trái của bạn cậu.
Cậu ấy cũng bảo là cậu ấy tự ý làm.
Chỉ trừ...
hoàng tử mà biết chuyện
thì sẽ nghĩ chính cậu yêu cầu cậu ấy làm.
Nếu là tôi thì sẽ không trách phạt cậu ấy
để tránh người khác dị nghị.
Tôi cũng không định nói lại với ai.
Hả? Ừm...
Nhưng như thế nghĩa là
Alicia và hoàng tử...
Không có chuyện gì cả.
Thường dân không thể kết hôn với hoàng tộc.
Đúng vậy.
Mình đã nói dối!
Alicia mà đánh bại được Ma Vương
thì đức vua sẽ phong thánh cho cậu ta
và cho phép cậu ta cưới hoàng tử.
Vì vậy tôi đề nghị
cậu đừng quấy rầy Alicia nữa.
Không nên để danh tiếng của cậu
bị hoen ố bởi việc tầm thường đó.
Chắc chắn rồi!
Nhưng sao cậu khuyên tôi thế?
Vì tôi cầu mong cậu và hoàng tử thành đôi.
Ôi trời!
Cậu quả là có mắt nhìn.
- Quá dễ!
- Không ai xứng đôi vừa lứa hơn tôi...
Vừa chấm dứt việc Alicia bị bắt nạt,
vừa cảnh cáo thủ phạm.
Hoàn thành cả hai mục tiêu.
Tôi không ngờ Yumiella lại làm thế.
Không ngờ gì cơ?
Tôi cứ tưởng cậu sẽ tố cáo thủ phạm.
Hoàng tử trách mắng tiểu thư Eleanora
là xong chuyện.
Đó là do...
người đó đã có thể là tôi.
Sao cậu nói thế?
Giả sử có thế giới mà tôi phải che giấu
phép thuật bóng tôi và không cày cấp.
Nhận lệnh của cha mẹ mà tôi chưa từng gặp,
tôi phải kết bạn với các quý tộc khác
và buộc phải gia nhập
vào nhóm của Eleanora.
Tại đó, địa vị của tôi
thấp hơn những người khác.
Tôi phải làm hết
những việc họ không muốn tự làm.
"Alicia: (Đó là chỗ của mình sao?)"
"Edwin: Giải thích đi."
Tôi buộc phải bắt nạt người khác,
"Yumiella: (Không ai đứng về phía mình)"
và bị Eleanora vứt bỏ khi tôi bị tố giác.
Không ai đứng về phía tôi,
tôi trở nên căm ghét cha mẹ,
căm ghét Eleanora... căm ghét Alicia...
Alicia Ehnleit.
Ánh sáng đối chọi với bóng tối của mình.
Cô gái được yêu và cô gái không ai yêu.
Yumiella trong game là
nạn nhân của thế giới này, không phải sao?
Sau đó, tôi điên cuồng cày cấp
để trả thù bọn họ,
nhưng bóng tối vẫn thua thiệt
trước ánh sáng,
"Alicia: Tiểu thư Yumiella! Tại sao..."
và cuối cùng tôi bỏ mạng dưới tay Alicia.
Nghĩ đến viễn cảnh đó
nên tôi muốn giúp thủ phạm.
Sao thế? Thế giới đó
chỉ là giả thuyết tôi nghĩ ra thôi.
Tình cảnh của cậu cũng đâu khác gì.
Hả?
Cậu chỉ khác nhân vật trong giả thuyết
ở cấp độ thôi.
Đó là khác biệt rất lớn.
Có ai đứng về phía cậu không?
Cậu có ghét thế giới này không?
Nếu có thì tôi...
Yên tâm. Có người quen thỉnh thoảng
đến trò chuyện là tôi vui rồi.
Vậy sao?
Tôi đi đây.
Hẹn gặp lại.
Ừ. Mai gặp lại.
Mới có một người quen thôi
mà đã cực thế này.
Đến khi nào mới có bạn đây?
Không tưởng tượng nổi mình có người yêu.
Người quen hả?
Vài ngày sau.
Tiểu thư Yumiella! Chúng ta lại gặp nhau.
Sau vụ bắt nạt ồn ào,
Eleanora bám riết lấy tôi.
Thật trùng hợp...
Tôi định uống trà.
Cậu được đặc cách uống cùng tôi.
Mình được đặc cách uống trà
ba ngày liên tiếp rồi.
Rất tiếc, tôi còn việc cần làm.
Cô gái này thật đáng sợ.
Mình không biết
cậu ta nghĩ gì trong đầu nữa.
Theo lời nữ hoàng, công tước Hillrose
dẫn đầu phái chống đối hoàng gia.
Mình không nên thân thiết
với con gái của người đó, tức là Eleanora.
Mình nên thẳng thừng từ chối.
Nếu bị ghét thì đến đâu tính đến đấy!
Tiểu thư Eleanora.
Mong cậu đừng mời tôi nữa.
Tại sao?
Chúng tôi có bánh ngon.
Cảnh báo: Đáng yêu cấp 99!
Nhìn thấy chúng ta đi chung
sẽ khiến Hoàng tử ghét lây cậu.
Không đâu.
Tôi có chuyện muốn hỏi ý cậu được không?
Không thể lý lẽ với cậu ta.
Được... Tôi đi với cậu được chưa?
Vui quá đi!
Không chịu nổi cô gái này.
Nào, tiểu thư Yumiella. Mời nếm thử.
Cảm ơn.
Thế nào?
Tôi không biết nên diễn tả thế nào.
Không thể nói là tệ.
Nhưng cũng không ngon lắm.
Tôi làm mấy cái bánh này đấy!
Cơ hội để cắt đứt.
Thảo nào...
Thật ra là vị khá kinh khủng!
Mình mà nói ngon
thì cậu ta sẽ bám riết lấy mình.
Nào, nổi giận với tôi đi!
Đúng vậy! Có thể nói mẻ bánh này thất bại.
Hả?
Vậy mà bạn bè của tôi bảo
đây là bánh ngon nhất thế giới!
Chỉ có tiểu thư Yumiella là nói thật.
Khoan... mình chọn sai rồi sao?
Sao cậu tự nhiên có hứng thú
với việc nướng bánh thế?
Hình như Alicia tự làm bánh
tặng cho hoàng tử Edwin.
Tôi cũng muốn làm như thế.
Tự làm bánh?
Kỹ năng thu phục lòng người vẫn cao cường.
Đó không phải việc chính!
Mình nên nỗ lực để cậu ta ghét mình!
Cậu không cần để tâm đâu.
Việc này hoàn toàn không hợp với cậu!
Cậu nói đúng lắm!
Tôi làm vậy vì bạn bè nói mãi.
Tôi không giỏi nướng bánh.
Hả?
Cậu hiểu tôi thật đấy, tiểu thư Yumiella!
Game lỗi rồi. Mình càng cố chọc tức
thì cậu ta càng quý mình...
Bạn bè tin rằng tôi hoàn hảo
và làm gì cũng đúng.
Dù khác biệt suy nghĩ
thì họ tự nghĩ họ sai còn tôi mới đúng.
- Họ sợ mích lòng cậu.
- Tôi quá lộng lẫy rồi.
Cậu ta chân thành đến ngốc nghếch.
Mình lo cậu ta sẽ bị
người có ý đồ xấu thao túng.
Lỡ như đã bị rồi thì sao?
Có người nào đó
khích cậu ta trừ khử Alicia?
Về chuyện Alicia mất đồ...
Tôi không bảo họ làm thế... phải...
Chắc chắn cậu ta bảo họ làm thế.
Câu hỏi đặt ra là
ai đề xuất việc đó và lý do là gì.
Thế thì tôi hỏi cậu, tiểu thư Eleanora.
Cậu thấy
việc giấu đồ của Alicia như thế nào?
Tôi...
thấy việc không hay!
Nhưng những người khác bảo nên làm thế.
Bắt nạt Alicia là
ý tưởng của người trong nhóm cậu ta.
Nếu những người khác đồng ý
thì Eleanora buộc phải làm theo.
Có lẽ không phải âm mưu gì lớn.
Cậu ấy phân biệt giai cấp
nhưng không phải người xấu, mình nghĩ vậy.
Tôi không nghĩ
cậu nên quá tin tưởng bạn bè.
Ồ!
Yên tâm!
Vì tôi và cậu sắp thành bạn bè rồi!
Tất nhiên là không!
Tôi muốn nghe ý kiến của cậu
về nhiều vấn đề khác nữa.
Tất nhiên là chuyện tình yêu
giữa tôi và hoàng tử Edwin rồi!
Tôi không phải chuyên gia về việc đó...
Dù vậy cũng được!
Cậu cũng nghĩ tôi và hoàng tử Edwin
nên đến với nhau, đúng không?
"Thật ra là tôi nói dối đấy!"
Không được nói thế...
Sao mình tự đào hố chôn mình vậy?
Vài ngày sau.
Tiểu thư Yumiella!
Tôi đến thăm cậu đây.
Ôi trời, cậu tìm được phòng tôi rồi.
Sao lại cho cậu ta vào?
Sao tôi dám từ chối
yêu cầu của người nhà Hillrose chứ?
Hả? Không phải trà thường uống sao?
Chỉ có thể phục vụ hàng cực phẩm
cho người nhà Hillrose.
Ngon quá!
Cậu ta bị sao thế nhỉ?
Tôi từng nói chuyện với cậu ấy.
Không có vẻ là người xấu.
Có lẽ cậu không nên khắt khe quá.
Tôi sẽ cân nhắc.
Hẹn gặp lại.
Đợi đã.
Cậu có định đến tiệc tất niên không?
Không, tôi không hứng thú.
Ra thế.
Nếu cậu đổi ý thì cứ đến nhé.
Tiệc tất niên...
Mình nghe nói đây là tiệc cần ăn diện
và được xem như buổi giao lưu chính thức.
Những việc này không hề liên quan đến mình
nên mình không tham dự.
Nhưng trò chơi có sự kiện
mà người chơi lẻn khỏi bữa tiệc
cùng người có nhiều tình cảm nhất.
Đây là cơ hội để mình xem
tiến triển của Alicia với bên Edwin.
Có lẽ mình sẽ tham dự một lúc.
Tiểu thư Yumiella!
Cậu chọn trang phục cho bữa tiệc chưa?
Ôi trời, là cậu sao?
Mặc đồng phục đi không được sao?
Chắc chắn là không!
Cậu cần mặc
một bộ đầm thật đẹp để khiêu vũ!
Tôi không có bạn nhảy.
Hả?
Còn ngài Patrick thì sao?
Sao cậu ấy nhắc đến Patrick?
Mình từng học khiêu vũ.
Với phản xạ của cấp 99
thì dễ dàng chinh phục sàn nhảy.
Việc này không liên quan đến Patrick.
Với lại, tôi không có đầm.
Không thành vấn đề,
để tôi cho cậu mượn một bộ!
Nào, ta đi chọn đồ thôi.
Bó đi, tôi nhớ là
hình như mình có đầm. Không cần đâu.
Thế thì đến phòng cậu vậy!
Tại sao!
Tiểu thư nói đầm sao?
Có cần sốc đến thế không?
Thứ lỗi tôi làm phiền!
Tôi cần mặc đầm dự tiệc tất niên.
Tôi có bộ đầm nào không?
Nếu không thì đồng phục cũng...
Không được! Tiểu thư phải
mặc trang phục sao cho phù hợp.
Đúng vậy!
Cô cũng cần trang điểm!
Bỏ phần trang điểm đi.
Tiểu thư an tâm!
Tôi có kinh nghiệm chăm em gái ở nhà.
Tôi tự tin có thể làm tóc
và trang điểm cho cô.
Dù sao thì...
tôi có bộ đầm nào không?
Tính ra thì có...
Tuyệt. Quá xuất sắc.
Bao nhiêu là diềm xếp và nơ,
nhìn là thấy mê.
Những bộ đồ này có vẻ hợp với trẻ con.
Tất cả là đồ do phu nhân chọn.
Hỡi người mẹ mà con chưa từng gặp.
Mẹ nghĩ con mấy tuổi thế?
Bưu phẩm cho tiểu thư Dolkness.
Để tôi ra nhận.
Bộ này đáng yêu đấy!
Tiếc thật, có vẻ tôi không thể dự tiệc.
Không đâu!
Còn chưa xem đầm của tôi mà!
Tiếc thật? Mình đâu trông đợi bữa tiệc đó.
Sao lại thấy tiếc chứ?
Đồ nữ hoàng gửi đến.
Sao? Nữ hoàng hả?
Nữ hoàng thường gửi bánh cho tôi.
Chiếc hộp to hơn thường lệ.
Không đời nào.
Không thể trùng hợp vậy chứ...
Tiểu thư Yumeilla trông rất lộng lẫy!
Cảm ơn nhé.
Tìm thấy rồi!
Có vẻ sự kiện chưa bắt đầu.
Cậu có nhắn ngài Patrick đến đi cùng chưa?
Sao cậu nhắc đến cậu ấy?
Hả? Không phải...
Yumiella!
Tôi đi đây để hai cậu tự nhiên!
Đâu ai nhờ cậu làm thế.
Bọn mình chỉ là người quen thôi.
Chắc chắn Patrick cũng nghĩ...
Cậu đến rồi.
Tôi đoán là nên có mặt.
Nhưng giờ tôi định về.
Mặc bộ đầm này làm mình thấy hơi ngại.
Sao thế?
Không có gì...
Vẻ mặt không hề giống không có gì.
Thật đấy, có chuyện gì thế?
Cậu đang tìm ai hả?
Không có gì...
Alicia đâu?
Cũng không thấy Edwin.
Họ lẻn ra ngoài rồi sao?
Chúng ta đi tìm đi!
Hoàn thành nhiệm vụ.
Lúc nãy táo bạo thật.
Will và Oz có lẽ đang làm loạn lên.
Tôi tìm được một chỗ ngắm sao rất đẹp.
Tôi muốn ngắm cùng cậu.
Không ngờ cậu bạo dạn thế.
Ừ, tôi cũng bất ngờ.
Tôi quay về đây.
Đợi đã!
Chỉ... một bài thôi.
Cậu nhảy với tôi nhé?
Lúc này, cậu ấy rất giống quý tộc.
Mình phải trả lời là "Tôi rất muốn"...
Được thôi.
Thôi chết, nghe lạnh lùng quá.
Quả nhiên là cậu.
Cậu ấy thấy vậy là thú vị. Cũng được rồi.
Mình hình dung được
từng bước nhảy trong đầu
nhưng sao cơ thể thực hành
thì trông ngộ thế?
Thật ghen tị vì Patrick dẫn dắt rất tốt.
Cậu cần phải thả lỏng cơ thể hơn.
Đạp lên chân tôi cũng được.
Muốn mất chân hả?
Làm ơn đi! Tôi nói đạp
chứ không phải giẫm nát!
Cơ thể di chuyển được rồi.
Có vẻ mình thích việc này.
Tại sao...
Sao cũng được.
Bọn mình đang thu hút sự chú ý sao?
Thật hả?
Chắc họ nghĩ bộ đầm này
được nhuộm bằng máu của kẻ thù
hoặc bất ngờ
khi thấy robot chiến đấu khiêu vũ.
Ro gì?
Ý tôi là tôi không cần nghe
cũng đoán được họ nói gì.
Không.
Họ nhìn vì cậu xinh đẹp.
Bình tĩnh.
Đừng để lời nói chót lưỡi đầu môi
làm tâm trí rối loạn.
Nhưng...
Bàn tay mình đang đổ mồ hôi.
Mình phải làm gì đấy.
Khó tin quá. Chắc ai cậu cũng nói thế.
Yumeilla ngốc thật đấy.
Cậu nghĩ tôi sẽ trả lời thế nào
trước lời khen xã giao đó?
Không, có vẻ tôi mới là kẻ ngốc.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra.
Tôi...
"Vụt"
"Lau"
Gì vậy?
Không phải tôi không muốn nắm tay.
Tôi lau mồ hôi.
Tôi biết. Không sao cả.
Cậu ấy có vẻ hơi cáu.
Xin lỗi vì tôi khiêu vũ không tốt.
Patrick.
Nếu cậu muốn,
ta có thể nhảy thêm bài nữa.
Tiểu thư Yumeilla!
Cậu khiêu vũ cùng tôi nhé?
Hả?
Rất tiếc, tôi không khiêu vũ
cùng ai ngoài Patrick.
Đến lúc từ chối thẳng thừng rồi.
Tôi thích người mạnh hơn tôi.
Ra thế...
Thứ lỗi đã làm phiền cậu!
Được rồi!
Thích... người mạnh hơn.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
"Trùm cuối tập khiêu vũ"