Lỗ Đen!
Sau ngày tạo ra lỗ đen
trên bầu trời Học viện,
tôi được đưa đến hoàng cung
để diện kiến đức vua.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
"Trùm cuối bị mời đến lâu đài"
Đức vua.
Tiểu thư Yumiella Dolkness đến.
- Tóc đen...
- Dolkness...
- Cô ta ở cấp 99 thật sao?
- Bọn ăn bám kinh đô...
Hình như cô ta đã tạo lỗ đen đấy.
Khiếp...
Ngẩng đầu lên, Yumiella Dolkness.
Tiểu thư Yumiella Dolkness.
Đức vua.
Ta đã phần nào nắm được
chuyện xảy ra ở Học viện.
Đứa con ngốc nghếch của ta và nhà trường
đã có hành động thất lễ đối với cô.
Về việc đó, ta xin lỗi.
Đức vua!
Đức vua cúi đầu trước cô ta!
Không đâu ạ. Do thần không hiểu lẽ thường
nên đã gây rắc rối cho mọi người.
Không. Họ tùy tiện kết luận
khi chưa xác nhận năng lực
đã là hành động trái với lẽ thường.
Tuy nhiên,
Quả thật khó có thể tin
thiếu nữ trang nhã như cô lại đạt cấp 99.
Do đó,
ta sẽ nhường việc xác nhận
cho Adolf, chỉ huy đội hiệp sĩ.
Phán quyết của ngài ấy
sẽ được vương quốc công nhận.
Chỉ huy Adolf được xem là
hiệp sĩ mạnh nhất vương quốc.
Nếu mình nhớ không lầm
thì anh ấy ở cấp 60.
Đội quân của Ma Vương
ở vào khoảng cấp 60 đến 70
nên sức mạnh của anh ấy quả là đáng gờm.
Vì tiểu thư đã đạt đến cấp cao nhất
mà con người có thể đạt được
nên tôi sẽ dùng đòn tấn công mạnh nhất.
Khoan, đánh rồi sao?
Mình có thể đánh lại không?
Đức vua không nói là mình đánh hay đỡ.
Hay là...
làm như đang hành lễ vậy!
Không có hiệp sĩ nào đỡ được đòn đó.
Trên hết, cô ấy còn bình tĩnh tránh đòn.
Thần chắc chắn cô ấy đang ở cấp 99.
Xin thứ lỗi cho tôi, tiểu thư Yumiella.
Tôi không thể làm trái lệnh của đức vua.
Thật xuất sắc, tiểu thư Yumiella.
Cô có thể biểu diễn pháp thuật
cho mọi người xem không?
Vâng, thưa đức vua.
Thần xin phép.
Thương Bóng Tối.
Thật hiếm thấy
người dùng pháp thuật bóng tối.
Trưởng hội pháp sư hoàng gia,
ông thấy thế nào?
Có vài người nói chỉ có quái vật xấu xa
mới dùng được phép thuật bóng tối.
Thần nghĩ khác.
Phép thuật bóng tối cũng như ánh sáng
và bốn nguyên tố khác.
Nó cũng chỉ là một nguyên tố.
Dù hết sức mạnh mẽ
giống như nguyên tố ánh sáng,
sức mạnh này
vẫn tùy vào cách người sử dụng.
Ít người có khả năng sử dụng
pháp thuật bóng tối.
Vẻ ngoài hung hãn
cũng góp phần tạo nên tiếng xấu.
Thật vậy. Con người có xu hướng
khiếp sợ điều mới lại và bí ẩn.
Điều đó tương tự
với thái độ kỳ thị với màu tóc đen.
Ngài ấy nói thế để giúp mình sao?
Cảm ơn đức vua.
Thần rất cảm kích điều đó.
Tiểu thư Yumiella.
Xin chúc mừng vì cô chắc chắn
là người đầu tiên đạt đến cấp độ đó.
Có thể cho ta biết cô đã làm gì
để đạt được điều đó không?
Tất nhiên là được.
Thần không làm gì đặc biệt.
Thần đi đánh quái trong vùng
để tích lũy tiền,
đủ tiền thì mua Bùa Tăng Trưởng
rồi một mình vào hầm ngục
dùng Sáo Gọi Quái Vật ra chiến đấu.
- Một mình vào hầm ngục sao?
- Không dùng Bùa Bảo Hộ!
Thậm chí còn dùng Sáo Gọi Quái Vật hả?
Muốn chết hay gì thế!
Adolf, anh cũng làm thế sao?
Mỗi lần chỉ được dùng một bùa.
Vì Bùa Bảo Hộ có thể bảo toàn tính mạng
nên không thể không dùng nó.
Chủ động gọi quái vật ra đánh
thì quá sức đối với tôi rồi.
Hả? Không phải ai cũng làm được sao?
Yumiella Dolkness.
Mong cô hãy dùng sức mạnh này
làm thanh kiếm để bảo vệ vương quốc.
Thần là thần dân trung thành của đức vua.
Thần quyết tâm làm tấm khiên
để bảo vệ vương quốc Valschein.
Giờ thì đã rõ ý của cô rồi.
Ta sẽ cần nhờ cậy cô
trong những lúc nguy khó.
Giờ vì thành tích vô tiền khoáng hậu này
xứng đáng được ban thưởng.
Nói xem mong muốn của cô là gì.
Tước hiệu, đất đai,
kho báu hoàng gia cũng không ngoại lệ.
Thậm chí có thể mở đường vào hoàng tộc.
Có vẻ ý của đức vua là mình có thể
kết hôn với người của hoàng gia.
Đề nghị thật hào phóng,
nhưng tất cả chỉ là
thứ trói buộc mình với vương quốc này.
Tuy nhiên, mình chỉ muốn
sống lặng lẽ và bình yên!
Thần vô cùng biết ơn
trước lời đề nghị hào phóng của ngài.
Vương quốc hòa bình và dân chúng an cư
nên cuộc sống của thần no đủ,
do đó không có gì để mong cầu thêm.
Ra vậy. Ta hứa sẽ gìn giữ
sự bình yên mà cô mong muốn.
Xin lỗi nhé, đức vua.
Chỉ cần có biến là
tôi sẽ rời khỏi vương quốc này ngay.
Vì lý do nào đó, mình được mời
đến thư phòng của hoàng hậu.
Tiểu thư Yumiella.
Cảm ơn cô đã đến.
Đây không phải buổi gặp chính thức
nên không cần đa lễ.
Vâng. Cảm ơn hoàng hậu đã mời.
Chuyện được thảo luận ở đây là tuyệt mật.
Dù sao thì ta không muốn ai khác
nghe chuyện chúng ta sắp nói.
Tự nhiên muốn trốn đi quá!
Cứ bình tĩnh.
Đức vua và ta khá quý mến tiểu thư.
Thật lòng cảm ơn về điều đó.
Ta có thể thấy cô không muốn
gánh vác trọng trách nặng nề.
Dù vậy, tiểu thư là người thông minh.
Cô mà tham vọng...
Nghĩ đến thôi cũng khiến ta ái ngại.
Thần muốn hỏi
sao lại tin tưởng thần như thế?
Nhiều quý tộc giả vờ không màng danh lợi
để tiếp cận hoàng tộc.
Gặp nhiều ắt sẽ biết kẻ nào có tư lợi.
Giờ thì chúng ta vào chuyện chính thôi.
Đây là việc chỉ hoàng tộc
và một số quý tộc biết.
Ma Vương sẽ hồi sinh trong hai năm nữa.
Tiểu thư Yumiella, ta muốn cô có mặt
trong đoàn quân thu phục hắn.
Ma Vương chính là
kẻ được mô tả trong truyền thuyết sao?
Phải. Vị vua đầu tiên tiêu diệt Ma Vương
đã dự đoán hắn sẽ hồi sinh lần nữa.
Hoàng tộc biết
về việc Ma Vương hồi sinh...
Vương quốc sẽ lập
một đoàn người đi cùng với Edwin
để trừ khử Ma Vương.
Tiêu diệt Ma Vương là nghĩa vụ
mà hoàng tộc phải hoàn thành.
Trong Học viện Hoàng gia
có một số tài năng nổi bật.
Nếu họ phát triển như mong đợi
thì sẽ có vài học viên đi cùng đoàn.
Lý do Alicia được vào học ở Học viện
vì có thể dùng phép thuật ánh sáng
và nhờ vậy có thể chiến đấu với Ma Vương.
Nhắc mới nhớ, hình như trong game
có tình tiết Edwin điều tra Học viện.
Thần hiểu. Thần hoàn toàn hợp tác.
Dù gì mình vẫn luôn có ý định
đích thân đi trừ khử Ma Vương.
Cảm ơn tiểu thư Yumiella.
Tuy nhiên, thứ lỗi cho ta nói điều này,
nhưng cô đánh bại Ma Vương
sẽ không tốt cho vương quốc.
Vì việc đó đe dọa
quyền cai trị của hoàng tộc?
Chính xác. Như ta đã nói,
Ma Vương phải do hoàng tộc tiêu diệt.
Nếu không, quyền cai trị vương quốc
sẽ bị lung lay.
Ta biết rồi!
Hay là cô kết hôn với Edwin nhỉ?
Không đời nào.
Thôi xong, mình lỡ lời bất kính rồi.
Thứ lỗi thần đã lỡ lời...
Không sao.
Còn hai năm nữa
mới phải đấu với Ma Vương.
Cứ cân nhắc đề nghị của ta nhé?
Mối quan ngại lúc này chính là quý tộc
sẽ tiếp cận để chiêu mộ cô về phái của họ.
Phái sao?
Vương quốc bị chia thành
phái thuận và phái chống hoàng tộc.
Việc chia rẽ này
có thể dẫn đến một cuộc nội chiến.
Phái chống hoàng tộc
được xem là phái cực đoan
và gồm có các quý tộc
do công tước Hillrose dẫn đầu.
Các quý tộc này bất mãn
với tình hình hiện tại
nên trút giận bằng cách đề xuất
đi xâm lược các nước khác.
Đồng thời còn có bọn ăn bám kinh đô...
quý tộc ở tỉnh bám víu ở kinh đô
dù không có địa vị ở đây.
Phần lớn bọn họ theo phái chống hoàng tộc.
Nói ngắn gọn là phái cực đoan.
Nhà Dolkness cũng không ngoại lệ.
Nói cách khác, cha mẹ của mình
có thể là tay chân của công tước Hillrose.
Thần nên làm sao nếu cha mẹ bắt tôi
kết hôn với người nhà Hillrose?
Triều đình sẽ ban sắc lệnh
đến nhà Dolkness để ngăn cô kết hôn.
Không may là chỉ trì hoãn được ba năm.
Cảm ơn hoàng hậu. Bấy nhiêu là đủ.
Mình cần xử lý việc ở nhà
trước khi tốt nghiệp.
Mong cô tránh tiếp xúc với
phái chống hoàng gia, nhất là nhà Hillrose.
Với lại, việc cô đạt cấp 99
chắc chắn sẽ kích động các nước khác.
Hãy cân nhắc trước khi hành động.
Tôi sẽ ghi nhớ việc này.
Đức vua cũng sẽ cử người đến Học viện.
Có điều gì quan ngại thì cứ nói với họ.
Mừng tiểu thư trở về.
Ừm...
Tiểu thư đi gặp đức vua
về việc đạt cấp độ 99 sao?
Phải, ta đã dùng trà với hoàng hậu.
Chủ nhân đã gửi ảnh
những người cầu hôn tiềm năng.
Tất cả là quý tộc ở kinh đô.
Dù sao thì cô đi pha trà được không?
Đây là quà của hoàng hậu.
Một mình ta ăn thì hơi nhiều.
Cô muốn ăn cùng không?
Ôi trời!
Bánh từ cửa hiệu hàng đầu!
Tôi đi pha trà ngay!
Cô bé đó thật tài giỏi.
Mới 15 tuổi mà đạt cấp 99...
Em không ngờ cấp độ cũng có giới hạn đấy.
Trưởng hội pháp sư bảo
việc này chưa được xác nhận.
Nếu cấp độ của tiểu thư Yumiella không đổi
thì ta sẽ có câu trả lời.
Cô bé mạnh đến vậy
có thể do tình thế ép buộc.
Có vẻ cô bé không thân thiết với cha mẹ
và màu tóc chắc chắn
cũng khiến người khác e dè.
Dù không được yêu thương
và không có người bầu bạn,
cô bé không oán hận người xung quanh.
Đúng là đứa trẻ kiên cường.
Chắc chắn các quý tộc
đang chuẩn bị lấy lòng cô bé.
Phải tìm cách để Học viện
trở thành môi trường phù hợp với cô bé.
Chắc chắn Yumiella
mong muốn được bình yên.
Mong sao cô bé có bạn bè đồng trang lứa
và yêu quý vương quốc này.
Phải...
Đã một tuần
từ sau chuyến đi đến hoàng cung.
Ý kiến của số đông về mình đã thay đổi.
Các bạn trong lớp ngày trước còn xa lánh
thì nay bắt đầu đến bắt chuyện.
Chào buổi sáng, tiểu thư Yumiella.
Cậu vẫn đến sớm như mọi ngày.
Chào buổi sáng.
Có vẻ mình bị xem
là ma nữ không được đến gần.
Đức vua có còn gọi cậu vào cung không?
Có thật là hoàng hậu
đã tặng quà cho cậu không?
Phải.
Ngưỡng mộ quá.
Alicia vẫn nhìn mình bằng con mắt đó.
Còn về bộ ba kia...
Xin lỗi.
Đi thôi.
Chậc...
Không có ý kiến.
Đức vua và hoàng hậu
có vẻ đã dạy dỗ họ một trận.
Thay đổi lớn nhất chính là đây.
Quý tộc từ khắp nơi
cứ hẹn mình ra gặp riêng.
Do đó, tôi sẽ cai trị
cả vùng đất của các nước láng giềng!
Cậu chỉ cần tiêu diệt quân địch là được!
Chính trị thì đã có
chồng cậu là tôi đảm nhiệm!
Ngày nào cũng có
người đến tán tỉnh kiểu này.
Nhìn chung,
bên hoàng tộc có vẻ dễ gần hơn.
Họ thích nói chuyện phiếm
và tránh chủ đề chính trị ở nơi đông người.
Mặt khác, phái cực đoan chống hoàng tộc
thì tỏ rõ thái độ muốn chiêu mộ.
Như gã hề này đây.
Cả lục địa rồi sẽ nằm trong bàn tay tôi.
Không tuyệt sao?
Cậu ta là người chống hoàng tộc
nhiệt huyết nhất tôi gặp trong tuần này.
Kết hôn với tôi
thì cậu được rất nhiều lợi lộc.
Dù sao thì dù cậu tóc đen
nhưng vẫn có thể thành vợ tôi.
Cậu muốn quần áo, trang sức nào
thì tôi đều mua hết.
Tôi xin phép từ chối.
Tôi thích người mạnh hơn tôi.
Đây là tuyệt chiêu mình nghĩ ra
để từ chối lời cầu hôn.
Thời đại này chỉ mạnh thôi vẫn chưa đủ.
Quan trọng là có đầu óc.
Và tôi lại là người hết sức thông minh.
Quá trời quá đất rồi...
Nếu thế thì không cần tôi chiến đấu
với quân địch hay đàn áp kẻ bất tuân.
Tôi không cần dùng đến vũ lực.
Không! Kiểu người như cậu
chỉ biết đánh đấm vô tội vạ.
Cậu nên làm theo
lệnh của người thượng đẳng như tôi!
Cậu nói mình thượng đẳng
nhưng có đứng hạng nhất trong lớp không?
Học lực không quyết định
tài năng của một người.
Còn chuyện cai trị lục địa thì sao?
Ai sẽ cai quản nó?
Tất nhiên là tôi.
Tôi biết mình có thể cai trị nơi này.
Để cai trị toàn lục địa
thì cần thâu tóm quyền lực
ở vương quốc này, không phải sao?
Hả?
Nói đơn giản là
đối đầu với hoàng tộc Valschein.
Không phải...
Luật phát quy định tử hình kẻ tạo phản.
Tôi sẽ vờ như chuyện này chưa từng xảy ra.
Tuy nhiên, không biết có ai nghe được
hai ta nói chuyện không.
Tốt nhất là cậu tránh tiếp cận tôi
kẻo bị tình nghi là thuộc bè phái của tôi.
Không được kể với ai đấy!
Mình nên về phòng thôi.
Đi loanh quanh
chỉ tổ gặp chuyện không lành.
Tiểu thư Yumiella!
Đúng lúc lắm, tôi đang tìm cậu đây!
Tiểu thư Eleanora Hillrose.
Cậu ấy đây rồi...
Eleanora,
con gái độc nhất của nhà Hillrose,
công tước duy nhất và người dẫn đầu
phái chống hoàng tộc ở Valschein.
Nghe đồn trong năm đầu vào học,
cậu ấy đã kiểm soát được tất cả nữ sinh
và là nữ hoàng khó chiều
thích trút giận lên người khác.
Trong game, Yumiella ức hiếp Alicia
để giữ hòa khí với Eleanora
và từ đó trở thành kẻ xấu.
Nữ hoàng đã cảnh báo mình không nên
tiếp xúc với cậu ấy, nhưng...
Rất vui được gặp cậu.
Tôi muốn trò chuyện với cậu.
Mình không ưa nổi tuýp người này.
Chắc cậu đang rảnh rỗi nhỉ?
Cùng chúng tôi đi uống trà nào!
Từ chối thẳng thừng
thì khác gì tự chuốc lấy rắc rối.
Được chứ. Tôi cũng đang
tìm cách giết thời gian.
Liệu đứa kém xã giao, không sành điệu
và không biết gì về xu hướng mới nhất
có thể sống sót cả buổi chiều không?
Không!
Nhưng ít nhất mình có thể tán gẫu.
Hãy xem Ba Bí Kíp Đối Thoại của tôi đây!
Tiểu thư Yumiella.
Đến rồi!
Tôi luôn yêu thích
nước hoa của Parfaiulle.
"1 - Vậy sao"
Vậy sao?
Tôi vô cùng cảm động
trước ý tưởng của nhà sáng lập.
"2 - Hay thật đấy"
Hay thật đấy.
Chuyện về cách người đó đến với nước hoa
thật lãng mạn.
"3 - Nói tôi nghe thêm đi"
Nói tôi nghe thêm đi.
Thú thật, tôi không hiểu
cậu ấy đang nói gì nữa.
Trong game thì cậu ấy chỉ là
nữ hoàng khó chiều là cùng.
Không xuất hiện gì nhiều.
Không ngờ lại là người hoạt ngôn thế.
Cậu ấy giống kẻ xấu còn hơn mình.
Ước gì được trèo lên sân thượng
và hô mình muốn đổi vai.
Dù sao thì cậu ta không mời mình đến
chỉ để nói chuyện này.
Cuối cùng cũng vào việc.
Tiểu thư Yumiella Dolkness.
Cậu không được theo đuổi
hoàng tử Edwin nữa!
Hả?
Hoàng tử Edwin sao?
Đúng vậy. Nếu thế
thì tôi sẽ cho cậu vào nhóm của tôi.
Ừm...
Đừng giả ngây thơ!
Tôi biết đức vua đã ngỏ lời
cho cậu hứa hôn với hoàng tử Edwin!
Cậu không xứng với hoàng tử!
Không muốn làm kẻ thù của tôi
thì từ bỏ hoàng tử đi!
Alicia mới là người luôn đi cùng Edwin.
Sao không nói vậy với cậu ấy đi?
Tôi đã trân trọng từ chối
đính hôn với hoàng tử.
Nói dối! Sau đó, cậu đã gặp hoàng hậu
và nói muốn cưới hoàng tử đúng không?
Không hề.
Không có tuyên bố gì trong tuần qua
chính là bằng chứng đúng không?
Cậu nói có lý.
Tốt lắm, xem như
cậu cũng biết thân biết phận.
Thề là không tiếp cận hoàng tử
thì tôi cho cậu vào nhóm!
Tôi lấy làm vinh hạnh
nhưng xin trân trọng từ chối cậu.
Sao có thể!
Cậu giả vờ không hứng thú
để tiếp cận hoàng tử đúng không?
Phiền thật đấy!
Có người xứng đôi với hoàng tử Edwin
hơn tôi nhiều.
Hả?
Chính là cậu, tiểu thư Eleanora.
Tôi thấy hai người rất đẹp đôi.
Ôi trời!
Cậu đúng là có mắt nhìn.
Tôi đã nhảy cùng hoàng tử
trong nhiều sự kiện.
Hoàng tử rất duyên dáng và lịch lãm
khi chúng tôi nhảy cùng nhau...
Quá dễ.
Có vẻ cậu ấy tiếp cận mình
vì chuyện của hoàng tử.
Tiểu thư Yumiella.
Chúng tôi ngồi ăn cùng cậu được không?
Được chứ...
Tôi ngồi đây được không?
Mời.
Tiểu thư Yumiella...
cậu là Ma Vương hả?
Hả?