Phụ đề được cung cấp bởi Aniplus
Đẹp tuyệt!
Bao nhiêu là người và xe ngựa!
Được rồi, Học viện Hoàng gia ở đâu nhỉ?
Cho hỏi, bà bị sao thế ạ?
Tự dưng bà thấy không khỏe...
Hả?
Cảm ơn cháu, bà đỡ nhiều rồi.
Tốt quá. Giờ thì ổn rồi.
Cảm ơn em rất nhiều.
Chị biết làm sao để đền đáp cho em đây?
Không cần đâu ạ.
Cũng mất nhiều thời gian
vì em mới cấp một thôi.
Không có em thì
không biết mẹ của chị sẽ ra sao nữa.
Lẽ nào?
Em đến Học viện Hoàng gia sao?
Phải. Em chuyển vào
ký túc xá của trường từ hôm nay.
Ôi trời! Thế thì em phải mau lên.
Hả?
Nếu chị nhớ không lầm
thì sáu giờ là trường đóng cổng.
Sao chứ!
Đợi đã! Làm ơn đợi với!
Không thể nào!
Đến giờ đóng cổng rồi.
Cổng chính của học viện
đúng sáu giờ là đóng.
Nhưng chuông vẫn còn reo!
Ồ.
Hết reo rồi.
Tên và năm học?
Alicia Ehnleit. Tôi là học sinh mới.
Đợi đã, cà vạt của cậu!
Cậu cũng là học sinh mới sao?
Đúng vậy. Tôi đăng ký trực nhật hằng tuần
để hòa nhập tốt hơn
với cuộc sống ở Học viện.
Dù sao cũng phải tuân thủ quy tắc.
Cậu vào trấn tìm chỗ trọ qua đêm đi.
Nhưng mai là lễ khai giảng rồi.
Tôi phải có mặt
trong ký túc xá trước lúc đó.
Chưa kể nhà tôi không khá giả gì.
Cậu chính là người đó.
Thường dân duy nhất nhập học năm nay.
Không phải tôi gặp nạn không giúp,
nhưng luật là luật.
Đừng năn nỉ nữa.
Thôi nào, cũng là
học sinh mới với nhau cả mà, đồ xấu tính!
Mặc kệ tôi,
tôi đang nói chuyện một mình thôi.
Phần tường phía đông của trường đã đổ nát.
Nghe nói học sinh về muộn
sau giờ giới nghiêm đều đi lối đó.
Lúc này, ở đó không có ai.
Cậu tên là gì?
Thứ lỗi. Tôi thất lễ rồi.
Tôi là Oswald Grimsarde.
Grimsarde? Nghe quen quen.
Chắc cậu từng nghe về cha tôi,
ông ấy là bộ trưởng.
Cậu là con trai bộ trưởng sao?
Cha là cha, tôi là tôi.
Gọi tôi bằng tên đi.
Được. Vậy thì gọi là Oz nhé!
Oz?
Cảm ơn Oz!
Cậu thật tốt!
Mong rằng chúng ta sẽ thành bạn bè!
Đưa tay đây.
Hả?
Cậu cũng muộn giờ giới nghiêm đúng không?
Tôi giúp cậu trèo qua, đưa tay đây.
Nào.
Cảm ơn cậu.
Được rồi.
Sẵn sàng, lên!
Cậu khỏe quá.
Đi theo tôi.
Tôi là William Ares. Còn cậu?
Alicia Ehnleit.
Cậu cũng là học sinh mới sao?
Phải. Tiền bối ở phòng sai tôi
đi mua rượu để mở tiệc.
Thấy không?
Bị sai làm việc này giống như
nghi thức nhập hội của người mới.
Ối.
Cẩn thận bước chân.
Cảm ơn nhé. Cậu khỏe thật đấy.
Bố tôi là tướng quân
nên tôi tập luyện từ bé.
Hết bộ trưởng lại đến tướng quân.
Ở đây toàn con nhà danh gia thế tộc.
Đi cẩn thận đấy.
Không để ý là...
Không kéo nổi!
Gì thế này?
Rơi từ trên mái xuống.
Các cậu có sao không?
Tôi... không đau?
Hả?
Người đau là tôi.
Cậu đứng lên được chưa?
Xin lỗi!
Cậu có sao không?
Cậu là ai?
Tên tôi là Alicia.
Chào Ed.
Xui nhỉ?
Ed? Hai cậu là bạn sao?
Phải. Will và tôi biết nhau từ lâu.
Tôi là Edwin Valschein.
Đệ nhị hoàng tử của vương quốc Valschein.
Cậu là hoàng tử sao?
"Pháp sư Ánh sáng và Biệt đội anh hùng"
"Thường dân duy nhất ở Học viện"
"Alicia (Lồng tiếng: Waki Azumi)"
"Đệ nhị hoàng tử của vương quốc"
"Edwin (Lồng tiếng: Yashiro Taku)"
"Kiếm sĩ công lý"
"William (Lồng tiếng: Ishiya Haruki)"
"Quý tộc và pháp sư ưu tú"
"Oswald (Lồng tiếng: Amasaki Kohei)"
"Hiệp sĩ mạnh nhất"
"Adolf (Lồng tiếng: Kawada Shinji)"
"Nữ hoàng trong giới nữ sinh"
"Eleanora (Lồng tiếng: Hidaka Rina)"
"Nữ sinh"
"Jessica (Lồng tiếng: Inagaki Konomi)"
"Nam sinh"
"Patrick (Lồng tiếng: Uchida Yuma)"
"Ma nữ tóc đen"
"Yumiella (Lồng tiếng: Fairouz Ai)"
"Pháp sư Ánh sáng và Biệt đội anh hùng"
Mai là nhập học rồi
mà các cô cậu còn gây rắc rối.
Hiệu trưởng tôi phải giáo huấn thật nghiêm
cả hai cô cậu.
Đều tại cậu.
Sao lại tại tôi?
Tôi nói chuyện với cậu nên sao nhãng.
Cái gì chứ!
Trật tự.
William Ares.
Thứ này sẽ bị tịch thu.
Còn em, Alicia Ehnleit.
Vâng.
Em sở hữu tài năng hiếm gặp
là khả năng sử dụng phép thuật ánh sáng.
Vì vậy em là thường dân duy nhất
được nhận học bổng năm nay.
Nhớ kỹ điều đó để hành xử cho phải phép.
Em xin lỗi.
Cả hai cô cậu bị phạt
trực nhật trong trường một tuần.
Đối tốt với nhau đấy.
Ra ngoài đi.
Em xin phép...
Vậy ra đó là Alicia Ehnleit.
Em ấy là niềm hy vọng cuối cùng
để cứu vương quốc khỏi tay Ma Vương.
Mới ngày đầu mà đã gây chuyện rồi.
Mình đến muộn, làm vỡ cửa sổ
và bị phạt trực nhật...
Có kẻ xâm nhập!
Bắt tên đáng ngờ đó!
Hắn đi đâu rồi?
Có thể hắn đã trèo tường ra ngoài rồi!
Đi xem thử.
Tôi đi kiểm tra quanh ký túc xá.
Được.
Có kẻ khả nghi trong sân trường!
Không được rời khỏi ký túc xá!
Biết rồi.
Hiểu rồi!
Đáng sợ quá...
Không biết có phải
do nhiều con cái thế gia học ở đây không.
Dân thường như mình
thì có gì phải lo chứ.
Đỡ này!
Có ai không!
Yên nào. Tôi không phải kẻ khả nghi.
Là cậu!
Alicia, đúng không?
Là tôi đây. Người bị cậu rơi trúng.
Hoàng tử... Erwin?
Tôi có lý do riêng.
Lý do gì?
Tôi có chuyện cần tìm hiểu.
Tôi bị phát hiện khi lén đi vào phòng học.
Tôi không thể nói chi tiết hơn...
Tìm thấy chưa?
Không thấy đâu hết.
Ra vậy. Canh phòng cẩn mật.
Rõ.
Không đi được rồi.
Cho tôi ở lại đây một lúc nhé.
Sao?
Xin lỗi về việc này.
Đàn ông xông vào phòng phụ nữ
thật là không phải phép.
Không cần lo đâu.
Việc này như một giấc mơ vậy.
Tôi chưa từng nói chuyện
với người của hoàng gia.
Tôi cũng thế. Thường thì quanh tôi
đều là hoàng thất và quý tộc.
Mấy cô dân nữ đều thô lỗ như cậu hả?
Nói thế là xấu nhé!
Tôi còn tưởng cậu là trộm!
Tôi đùa thôi.
Đừng đánh tôi nữa.
Có vẻ tôi nợ cậu một lần.
Mong cậu giữ kín chuyện tối nay...
Yên tâm, tôi sẽ giữ bí mật giúp cậu.
Tôi nợ cậu lần này.
Có vẻ an toàn rồi.
Tôi mà ở lại thêm nữa
thì cậu gặp rắc rối mất.
Hẹn gặp lại ở buổi lễ ngày mai.
Ngủ ngon, Alicia.
Bảo trọng, hoàng tử Edwin.
Mời các học viên mới bước vào!
Xin lỗi.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Có chuyện gì sao, Alicia Ehnleit?
Sao cậu biết tên tôi?
Chẳng có lý do gì cả.
Dù sao thì cậu không khỏe hả?
Tôi ổn.
Lễ Nhập học Học viện Hoàng gia
sắp bắt đầu.
Học viện chúng tôi hân hoan chào đón
các em học viên mới.
Như các em cũng biết...
Cậu không được
tác quái thêm nữa, Yumiella!
Vận may của cậu đã tận rồi!
Đây chính là cơ hội của cậu, Alicia!
Được!
Hỡi pháp thuật ánh sáng linh thiêng!
Hãy ban cho tôi sức mạnh đẩy lùi bóng tối!
Alicia.
"Edwin: Cậu giỏi lắm, Alicia."
"Alicia: Cảm ơn nhé, hoàng tử Edwin."
Sáng mất rồi.
Đây là game Pháp sư Ánh sáng
và Biệt đội anh hùng.
"LMH"
Thường được gọi tắt là LMH.
Game này lấy bối cảnh
tại thế giới đấu kiếm và phép thuật.
Sau khi vào Học viện Hoàng gia,
nữ anh hùng kết thân với những người khác,
nâng cấp và đánh bại Ma Vương.
Cốt truyện muôn thuở.
"Ma Vương đã bị đánh bại. Tuy nhiên..."
Nhưng đến cuối màn hình credit,
"Trùm cuối xuất hiện"
trùm cuối mạnh nhất xuất hiện.
Đó là Yumiella Dolkness.
Người sử dụng phép thuật hắc ám,
cô ấy là phản diện
vẫn luôn gây khó dễ cho nữ chính Alicia.
Và đoán xem: đó chính là tôi.
Tròn 15 tuổi, tôi lên đường đến kinh đô
để nhập học tại Học viện Hoàng gia.
"Trùm Cuối Đến Học Viện"
Ký ức kiếp trước ùa về
lúc tôi lên năm.
Tôi là tân sinh viên sắp vào đại học.
Tôi bị xe tải cán qua người
và chuyển sinh vào thế giới này.
Sau khi nghiên cứu,
quả nhiên thế giới này giống y như LMH.
Không cần phải thắc mắc
bằng cách nào, hay tại sao.
Tôi buộc phải chấp nhận tình hình trên.
Vương quốc này do một anh hùng và thánh nữ
đánh bại Ma vương lập nên.
Vì tóc của Ma vương màu đen
nên màu tóc này bị đánh đồng thành tà vật,
thậm chí là biểu tượng của cái xấu.
Có lẽ phản diện thì phải có
những đặc điểm như thế này.
Đến người hầu cũng giữ khoảng cách.
Nếu bạn thắc mắc thì tôi không nhớ
cha mẹ mình từng sống ở kinh đô.
Cấp 70 là đấu được với Ma Vương,
nhưng phải đạt cấp cao nhất
hoặc làm phép để thắng trùm cuối Yumiella.
Nhân vật này được thiết kế
hết sức chỉnh chu.
Nhưng đến cuối cùng vẫn bị đánh bại.
Sống thế này thì sống làm gì nhỉ?
Tuy nhiên, tôi chợt có suy nghĩ.
Tôi có khả năng vượt lên cả trùm cuối,
tôi mạnh hơn đoàn của nữ chính
và có thể dùng phép thuật hắc ám,
cái lợi chỉ dành cho kẻ địch.
Điều đó không tuyệt sao!
Đúng vậy. Ai bảo tôi phải
bám theo cốt truyện của LMH chứ?
Tôi không hứng thú
với phần tình cảm trong game.
Tôi không muốn đầu tư tâm trí
vào chuyện tình cảm.
Đồng nghĩ tôi chỉ cần
làm khác cốt truyện LMH
và sống yên bình, thầm lặng tại học viện.
Tôi sẽ không tiếp xúc
với Alicia và bọn con trai.
Như thế thì tránh được nguy cơ
thành trùm cuối.
Đến mùa xuân năm thứ ba,
Ma Vương sẽ trở lại và bị đánh bại.
Tất cả sống hạnh phúc về sau.
Dù vậy, mình vẫn phải
đến được cấp cao nhất.
Để đến khi bất đắc dĩ,
mình có thể tự tay xử lý Ma Vương.
Đỡ này!
Khả năng dùng phép tốt.
Đánh bại quái vật thì thu được ngọc phép.
Mang đi bán chắc sẽ kiếm được tiền.
Cử động cũng nhanh hơn.
Nâng cấp là đây sao?
Máu chơi game của mình đang sục sôi!
Một khi đã hứng thú với việc gì
là tôi làm hết mình.
Mỗi ngày, tôi đều lẻn ra ngoài
để đi cày cấp.
Không chỉ thế. Tôi còn dùng ngọc phép
để mua hết vật phẩm trong game.
Thứ tôi mua đầu tiên là Bùa Tăng Trưởng.
Bùa Bảo Hộ sẽ bảo vệ tôi khỏi nguy hiểm
nhưng đeo bùa này giúp tôi tăng cấp
nhanh hơn nhiều.
Vì vậy, tôi bước vào hầm ngục.
Một mình vẫn ổn.
Dù sao mất cánh tay thì vẫn tái tạo được.
Xử lý xong.
Tôi cũng mua Sáo Gọi Quái Vật.
Hôm sau.
Và hôm sau nữa.
Mỗi ngày tôi đều đi cày cấp
cho đến khi tròn 15 tuổi.
Tôi cày đi cày lại ở cùng hầm ngục
đến mức không đếm nổi nữa.
Mong là vào Học viện rồi
vẫn có thể tiếp tục đi cày.
Tòa nhà giống y như trong game...
Mệt lử.
Vào Học viện Hoàng gia
rồi làm quen
với nhiều quý tộc nhất có thể.
Con cưới ai
thì người đó sẽ kế thừa gia tộc ta
nên không cần phải chọn con trưởng.
Lời đầu tiên nói với con gái là đây sao?
Thật luôn hả?
Đến giờ rồi.
Đến giờ đóng cổng.
Cổng chính học viện sẽ đóng lại
đúng sáu giờ chiều.
Nhưng chuông vẫn còn reo!
Ồ.
Quả nhiên là giống y như trong LMH.
Khoan, cà vạt của cậu!
Cậu cũng là học viên mới sao?
Mình không được dính dáng
đến bốn người đó.
Đó là bí quyết để có
cuộc sống an bình và thầm lặng.
Mời học viên mới vào!
Lễ nhập học Học viện Hoàng gia
sắp bắt đầu.
Học viện chúng tôi hân hoan chào đón
các em học viên mới.
Các em cũng biết...
Mình cảm nhận được ánh nhìn.
Đúng rồi. Chính là do màu tóc...
Bây giờ chúng tôi
sẽ tiến hành đánh giá cấp độ.
Khoan! Đánh giá cấp độ!
Alicia Ehnleit. Cấp một.
Nhớ học hành chăm chỉ.
Vâng.
Mình đạt cấp mấy rồi?
Mình chưa từng kiểm tra...
William Ares. Cấp 10.
Đỉnh thế!
Ồ!
Biết ngay mà.
Cấp 10 đã là cao sao?
Để tránh nổi bật,
mình nên vào khoảng... cấp 5 nhỉ?
Cấp năm...
Cấp đó thì không đánh trùm được.
Tiểu thư Yumiella Dolkness.
Có.
Căng thẳng sao?
An tâm. Bắt đầu từ cấp một
cũng không có gì đáng xấu hổ.
Không. Vấn đề không phải ở đó.
Yumiella Dolkness,
trưởng nữ của Bá tước Dolkness.
Cấp 99.
Cái gì!
Không thể nào!
Cấp 99 sao!
Thôi xong...
Vĩnh biệt bình yên và thầm lặng.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"