Tiểu thư Yumiella...
cậu là Ma Vương hả?
Hả?
Ma Vương?
Tiểu thư Yumiella sao?
Đúng là cậu ấy dùng
phép thuật bóng tối nhưng...
Sao Alicia biết Ma Vương sẽ hồi sinh?
Tôi là Ma Vương sao? Cậu nói thế là sao?
Ed bảo Ma Vương sẽ hồi sinh
trong hai năm nữa.
Ed...
Mới vài tuần đã gọi
tên hoàng tử thân thiết đến thế rồi.
Khả năng giao tiếp của cậu ta
xứng đáng đạt cấp 99.
Khoan.
Tên hoàng tử đần độn kia
để lộ thông tin tuyệt mật cho cậu ta biết.
Hoàng tử bảo tôi là Ma Vương sao?
Cậu ấy chỉ nói
Ma Vương sẽ hồi sinh trong hai năm nữa.
Chỉ là... cậu...
toàn là màu đen...
Đen?
Ồ...
Quả thật tóc tôi màu đen
nhưng thế có nghĩa tôi là Ma Vương sao?
Với lại, giáo viên đã dạy
pháp thuật bóng tối không xấu.
Yumiella Dolkness!
Cậu làm gì Alicia thế?
Cậu an toàn rồi. Có chúng tôi đây.
Nạn nhân là tôi mới phải.
Alicia đây nói điều rất hoang đường
là Ma Vương sắp hồi sinh
và tôi chính là Ma Vương đó.
Tôi chỉ phản bác lời vu khống đó.
Việc Ma Vương hồi sinh
phải được giữ bí mật.
Thân là hoàng tộc thì phải biết điều này.
Mau giải thích là tin đồn không đâu
hay gì đó đi.
Đúng là Ma Vương sẽ hồi sinh
trong hai năm nữa.
Chỉ có vài người biết được việc này.
Tên hoàng tử đần độn!
Tôi hiểu rồi,
thì ra cậu chính là Ma Vương!
Không.
Tôi là trùm cuối
nhưng không phải Ma Vương.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Không chút ngạc nhiên
khi nghe về Ma Vương.
Có vẻ William và Oswald cũng biết chuyện.
Ma Vương sẽ hồi sinh
trong hai năm nữa đúng không?
Thế thì lúc này tôi làm gì đây?
Tất nhiên là do cậu chưa bắt đầu
thực hiện kế hoạch xấu xa!
Chuẩn bị nhận trừng phạt đi!
Đồ tứ chi phát triển.
Ừm...
Các cậu đủ sức đánh bại tôi sao?
Cậu cũng nghĩ tôi là Ma Vương.
Alicia nói thế nên tôi tin.
Tuyệt vời, thêm một đứa ngốc...
Với lại, điều đó cũng hợp lý
nếu xét đến sức mạnh phi lý của cậu.
Điều đó thì khó chối.
Đúng là tôi mạnh,
thậm chí có thể chiến đấu với Ma Vương.
Tuy nhiên...
các cậu lại quá yếu.
Muốn đánh bại tôi thì mạnh lên đi.
Các cậu cũng cần đủ mạnh
để đấu với Ma Vương thật.
Đợi chút.
Mình có nên nhân dịp này
chia sẻ cách cày cấp với họ không?
Nó có thể giúp cải thiện
ấn tượng về mình trong mắt họ.
Tôi sẽ dạy các cậu
phương thức cơ bản để nâng cấp.
Cậu nói gì thế?
Để nâng cấp thì tất yếu phải đánh quái.
Lúc nào rảnh thì đi tiêu diệt
càng nhiều quái vật ở hầm ngục càng tốt.
Trang bị Bùa Tăng Trưởng
để tăng kinh nghiệm thay vì Bùa Bảo Hộ.
Dùng Sáo Gọi Quái Vật
để tiêu diệt được nhiều quái hơn.
Hơn hết, đi một mình thay vì lập đoàn
thì sẽ hiệu quả hơn.
Tôi khuyến khích đấu
với quái vật tấn công thay vì phòng thủ.
Việc đó tiết kiệm thời gian.
Chắc các cậu đã biết, quái vật mạnh hơn
thì cho nhiều điểm kinh nghiệm hơn.
Đi càng sâu vào hầm ngục thì càng tốt.
Cày cấp cũng giống như đi làm vậy.
Vì lý do đó, tốt nhất là đặt
chỉ tiêu mỗi ngày và cố gắng thực hiện.
Nhất là cậu, Alicia.
Cậu gánh vác trọng trách lớn lao
vì sử dụng pháp thuật ánh sáng.
Cậu đi tăng cấp ở hầm ngục
của nguyên tố bóng tối thì càng tốt.
Hả? Sao?
Làm tốt lắm.
Ai cũng ngạc nhiên đến há hốc mồm.
Cậu...
Đồ gian ác! Muốn chúng tôi đi chết hả!
Hả?
Cách của mình khó quá hả?
Đi thôi.
Hoàng tử và bạn bè của cậu
đủ sức làm vậy.
Nhưng nếu thấy sợ thì tôi có thể đi cùng.
Không cần!
Tôi sẽ mạnh lên theo cách của tôi.
Không thuyết phục được họ...
Chắc những người khác cũng vui
khi nghe thấy các mẹo hữu ích này nhỉ?
Sáo Gọi Quái Vật? Cậu ta điên rồi sao?
Thậm chí còn không
mang Bùa Bảo Hộ vào hầm ngục.
Cậu có từng nghe
về hầm ngục của nguyên tố bóng tối chưa?
Có nơi nào như thế chăng?
Chắc là ở quê cậu ta mới có.
Thôi xong, làm hỏng chuyện rồi.
Mà sao Alicia có vẻ quan ngại về mình thế?
Cậu ta cũng chuyển sinh như mình sao?
Đi tìm hiểu xem.
Giả sử Alicia nhớ mang máng
về cốt truyện của game
thì có thể hiểu
sao cậu ta nhẫm lẫn mình thành Ma Vương.
Lần sau, tôi sẽ nướng bánh quy cho cậu.
Mong được ăn quá.
Lớp học thế nào?
Tôi đang cố gắng.
Cậu sống gần biển sao?
Phải.
Quan sát Alicia cả ngày...
mình có thể thấy cậu ta là học sinh ngoan.
Trong game, cậu ta tươi tắn và ngây thơ.
Cậu ta vào Học viện
vì muốn dùng pháp thuật giúp người.
Không rành phép tắc của giới quý tộc
nên lúc đầu khó có thể làm quen.
Vì vậy những anh chàng kia
đến giúp và họ trở nên gần gũi.
Mèo ngoan.
Thậm chí ở thế giới này...
cậu ta tử tế với mọi người
và hết sức tươi tắn.
Chỉ với mình là có hành động kỳ quái.
Với lại, cậu ta không giao du nhiều
với các bạn nữ.
Xung quanh luôn có ba anh chàng
thì việc đó cũng không quá bất ngờ.
Gặp sau nhé, mèo con.
Cậu ta đi rồi.
Nhưng trước tiên,
mình phải lo một việc trước!
"Chiến dịch: mèo con!"
Meo meo.
Quả nhiên là không được.
Từ khi trở thành Yumiella,
đến động vật cũng sợ mình.
Cậu ấy học cùng lớp với mình.
Tên là gì nhỉ?
Quan trọng hơn là...
Cậu thấy rồi hả?
Không, không thấy gì cả.
Chắc chắn là đã thấy.
Nó không chạy khỏi tôi.
Ở cấp này, tôi có thể bắt nó nếu muốn.
Chính xác hơn là tôi để nó chạy đi nhỉ?
Vậy thôi, tôi đi đây.
Cậu ta đi đâu rồi?
Bên đó!
Tôi không biết đoạn giới thiệu này.
Cái đó hả?
Chắc cậu chưa từng nghe nói đến.
Đó là một dạng châm ngôn
của quý tộc ở Valschein.
Vậy sao?
Có vẻ Edwin đang phụ đạo cho cậu ta.
Giống như game otome.
Đây đúng là game otome mà.
Đây có nghĩa là
Alicia sẽ đến với Edwin sao?
Nhân đây, Alicia,
sao cậu nghĩ
Yumiella Dolkness là Ma Vương?
Cậu ta không phải Ma Vương.
Cha tôi cũng nói thế.
Nhưng...
Đúng là cậu ta dùng pháp thuật bóng tối,
tóc màu đen và đạt đến cấp 99.
Dù vậy, bấy nhiêu vẫn chưa đủ
để kết tội cậu ta như thế.
Đó là gì?
Tiểu thư Yumiella.
Đây... là cậu ấy trong mắt tôi.
Cậu ấy làm tôi thấy sợ...
Có thể việc này có liên quan
đến pháp thuật ánh sáng.
À...
Chuyện này là sao?
Nguyên tố xung khắc sao?
Sức mạnh của Yumiella Dolkness
đúng là bất thường.
Người thường khó lòng đạt đến cấp 99.
Dù cậu ta không phải Ma Vương
thì tôi cũng phải tuyệt đối đề phòng.
Dù vậy, cha tôi có ý muốn cậu ta gia nhập
đoàn quân chiến đấu với Ma Vương.
Vậy sao?
Cậu ta mạnh đến thế
thì tất nhiên vua cha sẽ...
Nhân đây, pháp thuật ánh sáng của cậu
cũng là vô giá.
Ý tôi muốn nói là chúng ta sẽ
bắt tay chiến đấu với Ma Vương.
Alicia, thứ lỗi vì đã kéo cậu
vào cuộc chiến nguy hiểm này.
Cậu không lôi kéo tôi!
Thế giới lâm nguy
thì sao tôi có thể làm ngơ!
Nếu có thể, tôi sẽ cố hết sức
dùng pháp thuật để giúp đoàn!
Ed, hãy chiếu cố nhau nhé!
- Ừ, ta sẽ cùng nhau đánh bại Ma Vương!
- Dù sao thì
mình không nghĩ Alicia được chuyển sinh.
Hiệu trưởng cho gọi tôi.
Mời vào.
Không phải ông ta?
Hân hạnh được gặp cô, tiểu thư Yumiella.
Tôi là hiệu trưởng mới của trường, Ronald.
Tôi là Yumiella Dolkness.
Hiệu trưởng cũ thì sao?
Ông ấy đã nghỉ hưu.
Không phải việc khiến cô phải lưu tâm đâu.
Nụ cười giả tạo nhất mình từng thấy.
Nụ cười điển hình để trấn an người khác.
Tôi đến theo lệnh của đức vua.
Cô đừng quá căng thẳng.
Tôi đã nghe nói về Ma Vương.
Mời ngồi.
Vâng.
Xin mời.
Cảm ơn.
Nếu đã nghe về Ma Vương
thì Đức vua có vẻ tin tưởng anh ta.
Hoàng tử gây họa thật rồi.
Ngài ấy tiết lộ chuyện cơ mật
giữa chốn đông người như thế.
Chắc là không dễ dàng gì với cô.
Từ ngày đầu đã bị chú ý ngoài ý muốn.
Hoàng tử chưa từng bốc đồng như thế.
Gần đây ngài ấy có phần lung lay.
Hai người bạn theo chăm sóc ngài ấy
cũng thế.
Họ gặp chuyện gì sao?
Cô hỏi câu đó thật đấy hả?
Cũng đúng nhỉ?
Từ bé, mỗi người đã tài giỏi xuất chúng,
nhưng rồi đột nhiên xuất hiện một người
khiến họ mất hết thể diện.
Họ kích động như thế cũng dễ hiểu.
Về việc Ma Vương hồi sinh,
ta sẽ xem như việc đó là giả.
Nhưng tin đồn đã lan ra
thì khó lòng ngăn chặn.
Tất nhiên đức vua biết
cô không phải Ma Vương.
Cứ yên tâm.
Hoàng gia biết bao nhiêu về Ma Vương?
Tôi chịu. Tôi cũng không được biết nhiều.
Chết tiệt. Không đoán được
suy nghĩ của anh ta.
Có thể thấy
mình không thể cạy miệng anh ta...
Giờ thì ngoài chào hỏi ra,
tôi còn một việc cần nhờ cô.
Nhờ tôi?
Đúng vậy. Trường sắp tổ chức diễn tập
và tôi muốn nhờ cô hỗ trợ giáo viên.
Diễn tập?
"Trùm cuối tham gia diễn tập"
Nó chạy lối đó!
Bao vây nó!
Đừng để nó thoát!
Đỡ này!
Nhìn chung thì diễn tập chính là cày cấp.
Học viện tạo môi trường an toàn
để học viên săn quái vật.
Cấp 99 như mình không tham gia
cũng hợp lý.
Mình sơ ý quét sạch quái vật
thì cũng phiền phức lắm.
Học viên sẽ chia nhóm dựa vào địa vị
quý tộc ở kinh đô và quý tộc ở vùng miền.
Cô sẽ phụ trách nhóm quý tộc ở vùng miền.
Chia nhóm có vẻ khá chung chung.
Khác với quý tộc kinh đô
đang sống ở trung tâm,
quý tộc vùng miền thường phải
bảo vệ lãnh địa trước quái vật.
Vì vậy họ cần lên cấp nhanh hơn.
Chia thành nhóm ra tập sẽ hiệu quả hơn.
Hoàng tử và bạn cậu ấy
cũng tập với quý tộc kinh đô sao?
Họ được chuẩn bị
bài tập phát triển đặc biệt.
Đặc biệt sao?
Mình muốn biết họ nâng cấp bằng cách nào!
Mục tiêu là cấp 40.
Chúng tôi mong họ đạt đến cấp đó
trước khi tốt nghiệp.
Tốt hơn là đạt cấp 60.
Chỉ huy đang ở cấp 60.
Chỉ có hai năm mà đạt đến đó thì quá khó.
Nhưng khả thi mà...
Đến giờ nghỉ rồi.
Em nào hết năng lượng hoặc bị thương
thì nhớ phải uống thuốc.
Bài tập này nhàn nhã thật.
Vẫn chưa đủ.
Với lại, quái vật cấp thấp
mà dùng bấy nhiêu binh lực là quá nhiều.
Đúng là làm quá.
Trên hết,
còn có giáo viên trông nom sát sao.
Mình hiểu là không thể để cậu ấm,
tiểu thư nhà quý tộc bị thương tích.
Nhưng...
Việc này hết sức thiếu hiệu quả.
Cậu ở chỗ chiến dịch mèo...
Ừm...
Tôi là Patrick Ashbatten.
Cậu cũng thấy
bài tập thiếu hiệu quả sao, cậu Patrick?
Tôi chắc chắn họ đủ sức chiến đấu
với nhiều quái vật hơn thế này.
Tôi đồng ý.
Chỉ cần hàng tiên phong
phối hợp với hàng sau
thì không thành vấn đề nữa.
Lâu rồi mình mới nói chuyện
với người cùng lớp.
Lãnh địa nhà Ashbatten nâng cấp bằng
đội hình hàng trước, hàng sau sao?
Phải. Hàng trước chế ngự quái vật
còn hàng sau tấn công.
Đó là chiến thuật chủ chốt.
Thế không phải khiến điểm kinh nghiệm
phân chia không đồng đều sao?
Chúng tôi cũng đổi ngược lại.
Hàng sau dùng phép ngăn quái vật
để hàng trước tấn công.
Việc này đúng là liều lĩnh hơn.
Nâng cấp theo nhóm
đúng là kém hiệu quả hơn.
Đồng nghĩa...
Lý thuyết cày cấp của mình
hoàn toàn không sai!
Có thể áp dụng cách của cậu
trong bài diễn tập không?
Chúng ta có đủ quân số
nhưng không có đủ quái vật cũng vô ích.
Việc đó để tôi.
Sáo Gọi Quái Vật!
Đừng! Dừng tay!
Tiểu thư Yumiella đã làm gì thế này?
Hả?
Gì thế?
Khiên và thương lên hàng trước!
Được!
Mau lên!
Hàng trên tập trung cản quái vật!
Hàng sau làm phép tầm xa để tấn công!
Hết năng lượng
thì dùng vũ khí nhặt tàn dư của quái!
Hiểu rồi!
Bị thương thì lui về sau
uống thuốc trị thương!
Rõ!
Tấn công!
Tiếp tục!
Ổn chứ?
Ừ!
Hàng trên lập tức về đội hình.
Rõ!
Vững tay giết chúng!
Ồ...
Yumiella!
Sao cậu làm vậy với chúng tôi!
Sao cậu ấy nổi giận?
Mình hiểu rồi.
Hàng sau đã kiệt sức.
Chắc cậu ấy giận
vì điểm ở hàng trước thua hàng sau.
Không cần lo.
Vài người cạn năng lượng
nên đợt kế tiếp để tôi chặn quái vật.
Hả? Đợt kế tiếp?
Dừng tay!
Hả?
Thôi xong!
Lần này chết chắc rồi!
Tôi sẽ giữ chân quái vật.
Hàng trên cứ từ từ kết liễu chúng.
Dây trói bóng đêm.
Mời. Tấn công thoải mái đi.
Đó là gì thế?
Pháp thuật của tôi.
Nó là Dây trói bóng đêm
có thể ngăn mục tiêu cử động.
Chúng có tấn công chúng tôi không?
Yên tâm. Bọn quái vật đã được trói chặt.
Tôi không nói về bọn quái.
Ổn cả. Mấy cánh tay đó an toàn.
Có vẻ ổn thật.
Nếu thế thì...
Phải.
Họ nghĩ pháp thuật của mình tấn công sao?
Nó đáng sợ thế sao?
Cách cậu ra lệnh trên chiến trường
rất tốt, cậu Patrick.
Tôi là con trai bá tước ở tỉnh xa mà.
Tôi chiến đấu kha khá
trước khi vào Học viện...
Có vẻ cậu không có ý xấu.
Cậu nói thế là sao?
Không có gì.
Tôi trị thương cho.
Hả?
Pháp thuật bóng tôi cũng trị được bệnh
và vết thương... nhưng có một vấn đề.
Cảnh sắc không được đẹp mắt lắm.
Khiếp...
Thế là được rồi. Có thấy đau không?
Không, tôi ổn.
Cảm ơn cậu.
Tốt rồi.
Cứ lo là có tác dụng phụ
khi dùng lên người thuộc nguyên tố khác.
Tại sao cậu xông ra đỡ cho tôi?
Thứ lỗi. Tôi tưởng cậu gặp nguy hiểm.
Nguy hiểm? Mình, ở cấp 99?
Cậu nên chăm sóc bản thân tốt hơn!
Đâu biết sẽ xảy ra chuyện gì!
Cậu ấy thật tâm lo lắng
cho an toàn của mình...
Cảm ơn cậu...
Việc này mới mẻ đối với mình.
Mình có hơi ngại.
Yumiella.
Lần sau thổi sáo
thì nhớ báo trước một tiếng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ thổi sáo lần nữa.
Hả?
Đợi đã, Yumiella!
Sao?
Cậu đùa hả?
Đừng thổi nữa!
Tiểu thư Yumiella!
Dây trói bóng đêm.
Không!
Nữa sao?
Đừng thổi sáo nữa!