Hôm sau ngày diễn tập,
mình bị hiệu trưởng giáo huấn
về việc dùng Sáo Gọi Quái Vật.
Ồ, tôi không ngờ
phép thuật bóng tối có thể trị thương.
Phải. Cao nhất là phục hồi cánh tay!
Tôi cho rằng cô biết việc đó
là từ... trải nghiệm thực tế?
Phải.
Hồi bé, tay tôi bị cắt mất cỡ này.
Ồ...
Pha đó đúng là suýt chết.
Cao thêm chút nữa là bay đầu.
Mình không nghĩ có thể
dùng phép thuật để phục hồi cả cái đầu.
Không thể đâu, đúng không?
Nói về tôi thế là đủ rồi.
Buổi tập của quý tộc ở kinh đô thế nào?
Hoàng tử Edwin và bạn của ngài ấy
đang tiến bộ khá đều đặn.
Theo báo cáo, William dẫn đầu nhóm.
Hoàng tử Edwin và Oswald
xử nốt phần còn sót.
Tuy nhiên, thành ra là
họ diệt hết quái vật
và học viên khác không làm được gì.
Họ trố mắt nhìn cả ba suốt buổi tập.
Còn Alicia thì sao?
Em ấy không giết được con quái nào,
cũng như các em khác.
Cậu ta có muốn tăng cấp không vậy?
Chỉ dựa vào báo cáo thì khó mà biết được.
Dù muốn thì em ấy cũng khó mà can thiệp.
Bộ ba kia chắc là muốn trổ tài
trước cô gái mà họ thích.
Phải rồi...
Là người dùng phép thuật ánh sáng,
Alicia cần mạnh hơn nữa.
Chúng tôi cần cô giúp trong việc đó.
Tôi hiểu. Thế thì tôi sẽ cố hết sức.
Mình sẽ đưa cậu ta
vào hầm ngục của nguyên tố bóng tối.
Dám cá cậu ta sẽ vui
khi đấu với quái vật yếu thế hơn.
Không!
Đổi chủ đề đi. Đội phát triển
công nghệ phép thuật hoàng gia
yêu cầu cô thử nghiệm
độ bền của phát minh mới của họ.
Để tôi!
Đồ công nghệ phép thuật
là vật phẩm được làm phép.
Đó bao gồm giáp, vũ khí,
và cả Bùa Tăng Trưởng
với Sáo Gọi Quái Vật mà mình thích nhất.
Chính là tấm thép này.
Họ định dùng nó làm giáp.
Chỉ huy Adolf đã thử nghiệm với nó.
Giờ chỉ cần xem
nó chịu được bao lâu trước cấp cao hơn...
Ối...
Cô có để ý
đã dùng bao nhiêu lực lên nó không?
Lần sau tôi sẽ để ý.
Mình có thể dùng thứ này
để tập kiểm soát sức mạnh.
Không bẻ cong nổi.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
"Trùm cuối có bạn bè"
Yumiella!
Ngài Patrick.
Cậu bị gọi đến phòng hiệu trưởng
vì việc ở buổi diễn tập sao?
Phải. Tôi bị mắng
vì dùng Sáo Gọi Quái Vật.
Cũng không quá bất ngờ!
Patrick!
Cậu vào lớp được không?
Mọi người muốn cậu chỉ huy
trong buổi tập tiếp theo.
Được!
Gặp cậu sau.
Mọi người tin tưởng cậu ấy...
Cuộc sống cô độc của mình có chút thay đổi
từ sau buổi diễn tập.
Thỉnh thoảng
Patrick đến bắt chuyện với mình.
Hôm nay, các em sẽ tập đấu kiếm.
Hai người ghép thành một cặp.
Yumiella!
Nếu cậu cần người tập chung
thì có thể chọn tôi.
Cậu chắc chưa?
Về chuyện gì?
Còn nhiều bạn khác muốn tập cùng cậu.
Khỏi lo. Tôi còn nợ cậu một chuyện.
Ý cậu là việc tôi trị thương cho cậu?
Đừng lo chuyện đó.
Vết thương đó chỉ cần uống thuốc là được.
Nếu cậu nói thế.
Tôi đi hỏi người khác vậy.
Tôi rút lại lời đó.
Tôi trị thương cho cậu.
Từ đầu, tôi bị thương cũng vì cậu mà.
Cậu ấy là người thân thiện nhất
mà mình gặp được từ hồi chuyển sinh.
Cách mọi người nghe lệnh cậu ấy
chính là bằng chứng cho sự lương thiện đó.
Với lại, vì lý do nào đó,
mình thấy giọng cậu ấy nghe rất êm tai.
Tôi xông lên đây!
Partick dùng kiếm rất đẹp.
Khác với mình,
chỉ toàn dùng lực và phản xạ.
Patrick!
Đau...
Xin lỗi. Thật lòng xin lỗi.
Tôi chữa cho cậu ngay!
Cảm ơn nhé, tôi không sao rồi...
Xin lỗi cậu.
Cảm ơn cậu đã tập với tôi.
Không, tôi nên xin lỗi mới phải.
Có vẻ tôi không đủ giỏi để tập với cậu.
Chắc chắn là không phải thế.
Tôi có thể học cậu cách điều khiển kiếm.
Cậu còn muốn tập kiếm để mạnh hơn nữa sao?
Mạnh vậy rồi cậu định đấu với ai?
Chắc là... Ma Vương chăng?
Ma Vương? Vậy tin đồn đó là đúng hả?
Đức vua nói gì với cậu sao?
Không, không nói gì cả.
Mình đã nói dối. Ngài ấy có nói.
Lời nói hồ đồ của hoàng tử
hay đức vua muốn bưng bít đây?
Cả hai đều có khả năng xảy ra.
Hoàng tử Edwin bịa đặt
việc Ma Vương hồi sinh.
Gần đây có nhiều lời đồn không hay
như vậy về cậu ta,
nói rằng không thể phủ nhận
có khả năng đó.
Đồng thời,
việc tình tứ với Alicia ở khắp nơi
cũng khiến danh tiếng suy giảm.
Nhiều người nghĩ Ma Vương hồi sinh
là trò đùa hoặc ảo tưởng.
Trong khi đó, tin đồn mình là Ma Vương
vẫn chưa lắng xuống.
Dù gì thì việc mình làm ở buổi diễn tập
đã khơi dậy việc đó lần nữa.
Ngài Patrick, cậu có nghĩ
tôi là Ma Vương không?
Cậu mà là Ma Vương
thì thế giới tận diệt lâu rồi.
Chuẩn!
Tôi đùa thôi.
Tôi thấy khó chịu vì người ta lợi dụng
chuyện cậu tóc đen để châm dầu vào lửa.
Hồi bé, tôi đã rất khó chịu
về màu tóc gần giống màu đen.
Việc đó bắt đầu
khi họ hàng bảo trông nó hơi tối màu.
Gia đình khuyên tôi đừng để ý
nhưng tôi vẫn luôn ghét màu tóc này.
Tôi thấy nó gần giống trắng hơn.
Trắng?
Có thể so với tóc cậu thì vậy.
Vì vậy tôi ngưỡng mộ cách cậu hiên ngang
dù mang màu tóc đen tuyền đó.
Tôi thề sẽ không phân biệt đối xử
chỉ vì màu tóc.
Cảm ơn.
Tôi thấy
màu tóc xám của Patrick cũng đẹp lắm.
Cảm ơn cậu. Màu tóc đen của cậu đẹp lắm.
Cậu muốn đấu hiệp nữa không?
Được. Giống với ý tôi.
Tôi xông lên đây!
Tôi xin lỗi.
Thật lòng xin lỗi.
Không thành vấn đề. Hết đau rồi.
Khả năng trị thương
mang đến cảm giác dễ chịu.
Nhưng cảnh tượng không hề đẹp mắt.
Cậu giỏi thật đấy, Yumiella.
Cậu không hề do dự
khi dùng phép thuật bóng tối.
Tôi gặp may thôi.
Dù gì phép thuật là thứ sinh ra đã có mà.
Không đâu.
Dù tôi có phép thuật bóng tối
thì cũng giấu việc đó.
Giống như màu tóc,
cậu không chối bỏ phần nào của bản thân.
Tôi thấy đó không phải
điều mà ai cũng làm được.
Cảm ơn cậu.
Nhìn lại thì mình chưa từng
nghĩ gì nhiều về nhân vật Yumiella.
Dù tôi có phép thuật bóng tối
thì cũng giấu việc đó.
Có lẽ trong game, Yumiella cũng bẩm sinh
đã dùng được phép thuật bóng tối.
Yumiella chỉ dùng nó
sau khi bị tước đi địa vị.
Ít ra cốt truyện trong game là thế.
Tuy nhiên lại không có
cảnh nào làm rõ việc đó.
"Yumiella: Ta cảm thấy bóng tối vẫy gọi,"
Sự thật có thể sẽ khác.
Giả thuyết của mình là Yumiella trong game
từ đầu đã có thể dùng phép thuật bóng tối
nhưng chọn cách che giấu người xung quanh.
Có thể thấy cậu ấy căm ghét nữ chính
vì có thể ngang nhiên dùng phép
và được người khác yêu mến.
Phỏng đoán cũng vô ích.
Thế giới này là thế giới này,
thế giới trong game là trong game.
Vài ngày sau là đến buổi diễn tập thứ hai.
Tôi nói rõ là
không được dùng Sáo Gọi Quái Vật đấy.
Tôi biết rồi, không dùng đâu.
Hiệu trưởng cũng cấm rồi.
Cậu cũng không được đốt trụi khu rừng
chỉ vì thấy chán.
Tôi biết mà.
Hôm nay, tôi làm nhiệm vụ quân y
trị thương trên chiến trường.
Đâu phải ra trận...
Quái vật hôm nay khác với đợt trước.
Luôn phải cảnh giác cao độ!
Chán quá!
Dây trói bóng tối!
Oẳn tù xì.
Mình chỉ theo giám sát,
không hơn không kém.
Tình huống diễn ra nhịp nhàng
dẫn đến kết quả như dự đoán.
Chỉ trừ lần này
ai cũng thả lỏng hơn trước.
Những lúc thế này mới là nguy hiểm nhất!
Ở yên đó, người trị thương đang đến.
Tiểu thư Yumiella không cần...
Không sao. Em rảnh rỗi lắm.
Cậu có thể chọn dùng thuốc
hoặc dùng phép trị thương.
Dùng thuốc!
Thật lãng phí nếu dùng thuốc
cho vết thương có thể bị bằng phép thuật.
Vậy sao cậu còn hỏi?
Tôi trị cho.
Xong rồi đấy. Đâu lại vào đấy.
Lạ thật... người trị thương
thường rất được yêu mến...
Được rồi, nghỉ chút đi.
Quả nhiên, cảm giác thư thái này
chính là vấn đề.
Cày cấp phải giống...
như đang sinh tồn giữa làn đạn.
Vì vậy...
Đã dặn cậu không được dùng nó.
Cậu không nên mang theo
vật phẩm nguy hiểm này.
Cứ thế này,
họ còn gặp nhiều nguy hiểm hơn.
Cậu không nghĩ họ khẩn trương lên một chút
sẽ tốt hơn sao?
Tôi tự tin rằng mọi người đủ mạnh.
Buổi tập phải phù hợp
với cấp độ của họ hiện tại.
Cậu nói có lý...
Thậm chí, tôi nói họ đủ sức
vào hầm ngục một mình
Không bao giờ có chuyện đó đâu!
Một mình vào hầm ngục thì đúng là điên rồ!
Cậu định chối bỏ
mọi nỗ lực của tôi ngày trước?
Không, tôi không có ý đó...
Với lại, phương pháp hiện tại
vô cùng thiếu hiệu quả.
Nhiều người tụ lại đánh quái vật cấp thấp
đúng là lãng phí nhân lực.
Họ nên đấu với quái vật cấp cao hơn
không phải sao?
Lần trước, chính cậu đã nói
việc này thiếu hiệu quả.
Dù vậy nhưng mà...
Họ khẩn trương hơn
thì đã không cần đến sáo.
Tôi biết!
Tôi chỉ cần tiếp cận theo hướng khác!
Tôi dùng phép làm tất cả bị thương
rồi trị cho họ thì sao?
Cơn đau sẽ khiến họ cảm nhận được
sự cấp bách cần thiết.
Hả?
Và yên tâm. Tôi chỉ làm họ
bị thương vừa đủ chứ không chí mạng.
Cậu nói sao?
Sáo hay bị thương. Tùy các cậu chọn.
Sáo!
Xong.
Tôi xin phép, Patrick.
Vào vị trí! Chuẩn bị chiến đấu!
Lỡ rồi. Mình quên mất
tước hiệu của cậu ấy.
Tệ hơn là còn gọi cậu ấy là Patrick...
Bình tĩnh và giữ vững đội hình!
Máu game thủ sôi lên khi nói về cày cấp.
Mình là con của bá tước.
Patrick là con của hầu tước.
Thứ bậc của cậu ấy trong xã hội
cao hơn mình.
Gây hiềm khích với nhà Ashbatten
sẽ làm mất uy danh của nhà Dolkness
trong giới quý tộc.
Sao cũng được.
Gia đình cũng không đáng để bảo vệ.
Nhưng... Patrick mà ghét mình
thì mình sẽ buồn lắm...
Giữ đội hình!
Chỉ cần làm như đã tập
thì chúng ta có thể thắng.
Cậu ấy dùng gió để đưa giọng đi xa hơn?
Giờ thì hàng sau dùng phép!
Phép thuật giúp mọi người
nghe rõ giọng cậu ấy.
Đồng thời dùng đất củng cổ bàn đạp.
Mình không thể làm được việc này.
Có thể nói
Patrick là thần đồng về binh pháp.
Sau này mình biết cư xử ra sao
với cậu ấy đây?
Có vẻ tình hình đã dịu lại.
Làm tốt lắm...
Patrick! Cảm ơn cậu!
Ashbatten, cậu cừ thật!
Cậu lại cứu chúng tôi rồi.
Patrick và mình về Học viện
mà không ai nói tiếng nào.
Có vẻ cậu ấy ghét và lơ mình rồi,
trở về như ban đầu
cũng không có gì to tát.
Ít ra không nên thấy vậy.
Tiểu thư Yumiella!
Sao? Tôi giúp được gì cho cậu, Alicia?
Ừm...
Xin lỗi vì lần trước vô cớ nói
cậu là Ma Vương!
Suy nghĩ vô căn cứ của tôi
khiến cậu gặp nhiều rắc rối...
Đối mặt với mình thế này
chắc là cậu ấy đang sợ lắm.
Vậy mà cậu ấy vẫn muốn xin lỗi.
Đúng là người tốt.
Tránh xa Alicia ra!
Tôi đã nghe
chuyện cậu làm ở buổi diễn tập.
Cậu dùng Sáo Gọi Quái Vật
để ép học viên chiến đấu
với cả đàn quái vật.
Cậu định tạo dựng tai nạn
để giết người hả?
Sao?
Có vẻ vụ việc bị phóng đại.
Hay cậu định trị thương
để thu phục người khác
và xây dựng danh tiếng?
Dù không phải là Ma Vương
thì cậu cũng là
mối họa của vương quốc Valschein.
Quả nhiên mình là
kẻ lạc loài ở Học viện này.
Không, cả thế giới này.
Mình còn lý do gì để ở lại đây nữa?
Mình không có bạn bè,
nhưng dù rời Học viện,
thế giới này có
nơi này đón nhận mình không?
Hoàng tử bớt lời.
Patrick Ashbatten...
Đúng là Yumiella dùng Sáo Gọi Quái Vật.
Tuy nhiên, cậu ấy làm vậy
để tăng khí thế chiến đấu.
Cậu ấy không làm sai...
Thật ra là có sai...
Đúng nhỉ.
Dù vậy, phương pháp đó được
quý tộc ở tỉnh dần ưa chuộng.
Đó là cách thức tối ưu để nâng cấp.
Việc đó cũng không làm trái
luật của vương quốc hay Học viện.
Tôi rất cảm kích
nếu Hoàng tử đừng xen vào việc này.
Ta đi.
Đi thôi, Alicia!
Cậu ấy có vẻ rất giận.
Xui cho cậu rồi, Yumiella nhỉ?
Cảm ơn cậu đã nói đỡ cho tôi.
Mà có nên nói vậy với Hoàng tử không?
Tôi là con trai của hầu tước.
Bị đệ nhị hoàng tử ghét cũng là gì.
Với lại... cậu đang giận hả?
Tôi sửng sốt thì đúng hơn.
Hoàng tử không hề xem trọng
địa vị hoàng gia của mình!
Không, ý mình không phải với Edwin!
Xin lỗi cậu.
Bỏ qua tước vị trong phút bốc đồng
là việc không thể chấp nhận được.
Hả? Cậu lo việc không đâu đó hả?
Tôi không phải
bọn quý tộc kinh đô hợm hĩnh kia.
Tôi không để tâm đâu.
Cậu gọi sao cho thoải mái là được.
Cậu ấy nói đó là việc không đâu?
Tước vị là
thứ mang tính quyết định của quý tộc.
Cậu ấy xem như không vậy sao?
Tôi không thích bó buộc lễ nghi cho lắm.
Chưa kể cậu còn
chuyện quan trọng hơn phải lo.
Chuẩn rồi.
Đúng rồi. Cậu tìm tôi có việc gì sao?
Có. Cậu có vẻ buồn sau buổi tập.
Xảy ra chuyện gì sao?
Chỉ hơi buồn thôi. Giờ thì hết rồi.
Ra thế. Vậy thì tốt!
Chúng ta về lớp thôi nhỉ?
Ngài Patrick.
Gọi là Patrick thôi.
Patrick...
Cảm ơn cậu.
Hiếm khi thấy cậu cười như thế?
Tôi cười sao?
Đi thôi.
Ừ!
Mình muốn làm bạn với cậu ấy,
nhưng có lẽ mình đang đòi hỏi quá đáng.