Cảm ơn cô đã dành thời gian cho tôi.
Tôi là Linus và tôi đến từ Lemrest.
Lemrest là
vương quốc láng giềng của Valschein.
Nhà của Patrick, lãnh địa Ashbatten,
nằm ngay bên cạnh.
Nghe nói hai vương quốc
không dĩ hòa vi quý với nhau.
Đặc vụ của họ muốn gì ở mình nhỉ?
Mời cô, cứ gọi món cô thích.
Tôi chọn món phá lấu.
Tại sao thế?
Có vẻ món này được chuẩn bị sẵn
và không mất nhiều thời gian phục vụ.
Nếu mất thời gian
thì sẽ quá giờ giới nghiêm.
Lý do hợp tình hợp lý...
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
"Trùm cuối được
vương quốc đối địch chiêu mộ"
Tôi đóng quân ở đây suốt thời gian qua
nên tôi biết về cô từ khi cô vào Học viện.
Sau khi điều tra kỹ lưỡng,
tôi đã có kết quả nghiên cứu.
Có cần phải nói là nghiên cứu như thể
tôi là động vật lạ mới phát hiện không?
Tôi kết luận rằng sẽ khó có thể
mời cô đến vương quốc của chúng tôi.
Cô không bận tâm nhiều
về địa vị và của cải.
Tuy vậy, dù có rời vương quốc này
thì cô cũng không có lý do gì
để đến chỗ chúng tôi.
Biết vậy sao còn tiếp cận tôi?
Vì cấp trên của tôi không đồng ý.
Giờ đây cô có thêm rồng
nên chuyện càng vượt quá tầm kiểm soát.
Cấp trên chỉ biết ra lệnh
mà không nghĩ đến bước hành động.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Dù sao thì tôi cũng phải hỏi.
Cô có muốn đến Lemrest không?
Chúng tôi sẽ chuẩn bị mọi điều cô muốn.
Đổi lại bên anh muốn gì ở tôi?
Có thể cô sẽ nhập ngũ.
Điều đó khiến mình trở thành
kẻ thù của Valschein.
Với lại nếu chiến tranh nổ ra thì
lãnh địa Ashbatten chính là chiến trường.
Tôi xin phép từ chối.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi có một câu hỏi nữa.
Đây hoàn toàn là do tò mò.
Chuyện gì thế?
Tôi muốn biết
tại sao cô chọn ở lại vương quốc này.
Nhất là khi người ở đây kỳ thị tóc đen.
Tôi muốn đánh bại Ma Vương.
Thế giới đang gặp nguy hiểm mà.
Không phải Ma Vương
chỉ nhắm vào vương quốc này sao?
Ý anh là sao?
Có vẻ ta hết thời gian rồi.
Hả?
Có người đang ập vào đây.
Có vẻ là quân lính.
Có thể tôi bị theo dõi.
Đây chính là cơ hội tẩu thoát.
Được. Tôi hứa sẽ đền đáp lòng tốt này.
Chính là phòng này!
Chết tiệt!
Chuyến đi mua sắm xem như thất bại,
nhưng không phải không có thu hoạch.
Trước hết, mình đã biết
nước láng giềng nghĩ gì về mình.
Thứ hai, điều này mới.
Đó là Ma Vương chỉ tấn công Valschein.
Cuối cùng là con người cũ
sẽ bỏ đi ngay khi thấy rắc rối.
Chỉ trừ lúc này
mình không muốn rời khỏi đây.
Mình càng không muốn
trở thành kẻ thù của cậu ấy.
Hôm nay mình đã rõ về điều đó.
Chắc chắn cảm xúc của mình
dành cho Patrick là...
Ít ra đó là điều mình đã nghĩ.
Có thể mình đã lầm.
Lầm chuyện gì?
Giả sử có một cô gái đang đi học
ở một ngôi trường có vài người ở đâu đó.
Cô gái không có bạn bè đồng trang lứa,
nhưng vào khoảng học kỳ hai,
có một cậu bạn tốt bụng đến trò chuyện
và giúp cô gái học.
Hả?
Tôi tin cô ấy đã lầm
giữa tình bạn và tình yêu.
Tôi đang ở trong tình thế đó.
Chuyện này là sao?
Nói thế nào nhỉ?
Tôi muốn nói là tôi muốn làm bạn với cậu.
Ý cậu là suốt thời gian qua,
chúng ta không phải bạn sao?
Chắc chắn tôi đã xem cậu là bạn.
Từ khi nào cậu ấy có vẻ
mỹ nam duyên dáng này?
Cộng với diện mạo thì là
mỹ nam duyên dáng từ trong ra ngoài.
Không!
Không ai hoàn hảo như thế!
Mình hiểu rồi!
Có lẽ cậu ấy xem mình như đồng đội
nếu cuộc chiến với Lemrest nổ ra!
Tôi không làm
quân xâm lược của Lemrest đâu!
Đúng không, Ryu?
Hả?
Tôi sẵn sàng giúp cậu đánh đuổi họ!
Cậu mất lòng tin nghiêm trọng
với người khác.
Có lẽ do cậu bị đối xử bất công.
Lặp lại lời đã nói có chút xấu hổ,
nhưng tôi không hề có ý định
lợi dụng sức mạnh của cậu.
Nếu có thì cậu đã bỏ chạy rồi.
Từ đầu, tôi không muốn lợi dụng cậu.
Dù cậu chỉ mới cấp một
thì tôi vẫn ở bên cậu.
Cảm ơn nhé.
Nhưng đi hai người
thì cày cấp hiệu quả hơn!
Tôi không nói về cày cấp.
Có kết quả thi giữa kỳ rồi.
Có vẻ cậu lại đạt hạng cao.
Cậu cũng thế.
Cậu học giỏi thế mà...
Đừng nói như thể
tôi không thể làm tốt hơn.
Họ tinh ý
khi không đăng toàn bộ điểm thi nhỉ?
Vài quý tộc có tầm ảnh hưởng không thích
người khác nghĩ con cái họ ngốc.
Tiểu thư Yumiella!
Là cậu ấy.
Ta cần nói chuyện!
Vấn đề hết sức hệ trọng?
Thi lại?
Đúng vậy. Cậu có thể dạy kèm
để tôi đậu lần thi lại này không?
Nói lại!
Tôi cho cậu cơ hội để giúp tôi học!
Điểm giữa kỳ của cậu thấp hả?
Bạn bè không giúp được sao?
Tôi e là không.
Điểm của tôi là cao nhất trong nhóm rồi.
Phải rồi.
Họ không muốn làm phật ý Eleanora.
Được.
Tôi chỉ cần giúp cậu học thôi, đúng không?
Đúng vậy!
Ít người có diễm phúc dạy kèm tôi lắm đấy!
Vị vua thứ ba tên là Silas.
Thật sao? Vậy còn vua Douglas?
Ông ấy là vua thứ hai.
Nói cậu ấy học kém là còn quá nhẹ.
Kiến thức từ tai này qua tai kia
thì làm sao nhớ được đây.
Cậu nói phải.
Tôi nhầm vì đức vua hiện tại
có một người em họ tên là Douglas.
Cậu nhớ lịch sử hiện tại nhỉ?
Tất nhiên rồi!
Vì họ là họ hàng của hoàng tử Edwin mà!
Vậy là não cậu ấy
chỉ nhớ thứ cậu ấy thích.
Ngẫm lại thì cậu ấy biết khá nhiều
về trà và nước hoa.
Học bằng cách liên hệ tất cả
với hoàng tử Edwin thì sao?
Ví dụ, vua Silas là cụ cố của hoàng tử.
Vậy sao?
Họ đều là người của hoàng tộc.
Cách cậu ấy nhớ sẽ kỳ quặc lắm.
Ai ứng dụng
hệ thống tưới tiêu quy mô lớn ở Matlock?
Đó là ông bác của hoàng tử Edwin,
nên là hoàng tử Cliff!
Ai cải tạo vùng Guillem
và biến nó thành vùng đất nông nghiệp?
Chú của bà của hoàng tử Edwin.
Chính là ngài Andrew!
Đúng hết!
Cảm ơn cậu!
Nhờ cậu mà tôi học được!
Chắc chắn ta nên học cùng nhau
để chuẩn bị cho kỳ thi sau!
Ra thế. Tiểu thư Eleanora
đã đậu lần thi lại.
Không tuyệt sao?
Nghĩ đến việc làm gia sư riêng cho cậu ấy
làm tôi thấy đau đầu.
Patrick, cậu có thời gian không?
Tôi định cưỡi Ryu lần nữa.
Cậu bay cùng không?
Rất tiếc là tôi bận.
Đến lúc cậu cho tôi biết
gần đây cậu làm gì
sau giờ học và mấy ngày nghỉ rồi.
Tiểu thư Yumiella!
Chết tiệt, lại là cậu ấy.
Để thể hiện lòng cảm kích cậu dạy kèm tôi,
tôi có quà cho cậu đây.
Chắc chắn nó sẽ rất hợp với cậu!
Đợi đã, Patrick.
Chúc cậu có thời gian vui vẻ
với tiểu thư Eleanora. Hẹn gặp lại.
Lại là cậu sao?
Đừng để quá sức.
Tôi phải mạnh hơn nữa.
Cậu sắp đấu giành người yêu hay gì?
Không.
Không phải đối thủ
mà là người tôi yêu quá mạnh.
Hả?
Tôi thích người mạnh hơn tôi.
Tuy không thể đạt cấp 99,
nhưng mình muốn thu hẹp khoảng cách
của cả hai.
Mình phải mạnh lên càng nhiều càng tốt!
Thú thật, sao mình lại
phải lòng cậu ấy chứ?
Dù mạnh đến đâu,
Yumiella vẫn là người bình thường.
Cậu ấy người có người bên cạnh.
Cậu ấy cũng 16 tuổi như mình thôi.
Thường thì...
Khoan...
Cậu ấy bình thường thật sao?
Chết tiệt, mình không biết nữa.
Patrick!
Mừng cậu trở về.
Cậu lại bị thương rồi.
Không có gì đáng lo cả.
Tôi mong cậu đưa Ryu về
trước khi những người khác hoảng loạn.
Patrick, tôi biết cậu đi đâu rồi.
Cậu phát hiện rồi sao?
Phải, tôi đã...
Bạn gái cậu là người như thế nào?
Ai cơ?
Bạn gái của Patrick. Người yêu.
Cậu bận đi hẹn hò đúng không?
Cô ấy bày tỏ nỗi tức giận bằng vũ lực.
Vì vậy mới bầm...
Không có vì gì thế!
Tôi không có bạn gái ngoài Học Viện!
Vậy cậu ấy là học sinh ở đây hả?
Hai cậu cố tình về trái giờ sao?
Người ta cũng làm thế sao?
Sao cậu nghĩ ra mấy điều điên rồ này thế?
Tôi không có người yêu!
Với lại con gái
mà gây ra mấy vết thương này hả?
Không phải sao? Vậy đó là do đâu?
Thì...
Xin lỗi đã lơ con, Ryu.
Tôi phải đưa Ryu về.
Hẹn gặp lại.
Cậu ấy có từng nghĩ đến việc đó không?
Ashbatten.
Hoàng tử Edwin.
Vẫn còn thời gian đến trước ngày đã hẹn.
Tuy nhiên, tôi đã thấy cậu ấy cưỡi rồng.
Tôi đã nghe chuyện của cậu.
Cậu ấy đúng là kỳ lạ
nhưng có lẽ cậu nói phải.
Nói xem, Ryu.
Con nghĩ Patrick ngày nào cũng đi
là đi đâu thế?
Phải nhỉ, là mẹ
thì chắc chắn là đi cày cấp,
nhưng không thể cho rằng cậu ấy giống mẹ.
Phải. Nghe Eleanora nói
về tình yêu với hoàng tử Edwin,
mẹ đã nghĩ đó là tình yêu.
Mẹ nhớ đây là thế giới game otome.
Cậu ấy có người yêu cũng phải.
Cảm ơn con đã an ủi.
Mẹ hỏi rồi
và con biết cậu ấy nói sao không?
Tôi không có người yêu!
Điều đó làm mình hơi...
không, rất hạnh phúc.
Có người muốn gặp cậu.
Hả? Ai thế?
Hoàng tử Edwin.
Hoàng tử đang đợi cậu ở phòng hiệu trưởng.
Cảm ơn cậu đã đến, tiểu thư Yumiella.
Ashbatten, cảm ơn cậu đưa cậu ấy đến.
Mời ngồi.
Nghe nói hoàng tử muốn nói chuyện?
Tôi xin lỗi.
Hả?
Tôi đã thất lễ với cậu từ hồi lễ nhập học.
Tôi vội vàng kết luận và cứng đầu vô lý.
Cha tôi nói cậu chắc chắn
không phải Ma Vương.
Dù vậy, tôi không thể thừa nhận
mình đã sai trước mặt mọi người.
Bản tính ấu trĩ này đã khiến cậu
gặp nhiều chuyện không hay.
Tôi thật lòng xin lỗi.
Cậu ấy không hẳn là trẻ con.
Không chỉ cậu ấy.
Tất cả học viên đều là thanh thiếu niên.
Tư duy còn chút bốc đồng.
Họ ra vẻ và cố chấp.
Kẻ bị thần tượng trong lớp ghét
thì cũng bị số đông xa lánh.
Tình hình hiện tại
không khác gì
với trường ở thế giới thực của mình.
Tôi rất vui khi nghe điều này.
Nhưng sau hoàng tử lại nói chuyện này?
Ashbatten đã khuyên nhủ tôi.
Patrick?
Cậu ấy yêu cầu gặp tôi.
Gần đây, tôi nghe nhiều điều về cậu
từ cậu ấy.
Cậu ấy nói cậu có được sức mạnh này
nhờ nỗ lực phi thường
mà không ai làm được.
Không chỉ thế cậu ấy còn kể
cuộc sống hằng ngày
khiến tôi nhận ra
cậu chỉ là người bình thường.
Tôi vốn tin mình chăm chỉ hơn bất cứ ai.
Một phần trong tôi e sợ cậu
vì cậu bất chấp logic.
Có vẻ tôi đang viện cớ.
Tôi biết nói vậy nghe thật ích kỷ,
nhưng cậu tha lỗi cho tôi nhé?
Hoàng tử đã nói rõ phần mình.
Bản thân tôi cũng biết
mình có điểm lạ thường.
Vì vậy, tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Ra vậy...
Tôi muốn chuộc lỗi.
Tôi có thể làm gì cho cậu không?
Chỉ cần cho tôi tham gia
chiến đấu với Ma Vương
thì tôi không đòi hỏi gì thêm.
Cậu đúng như lời Ashbatten mô tả.
Thật ra tôi có một yêu cầu.
Hoàng tử cho tôi biết
Patrick mô tả tôi ra sao được không?
Cậu ấy bảo cậu không màng
đến địa vị hay của cải,
rằng cậu mạnh mẽ và không nao núng
khi bị người khác nghĩ xấu.
Với lại, về cơ bản, cậu là người tốt.
Về cơ bản là sao?
Hành động và suy nghĩ của cậu
thật điên rồ.
Mọi việc cậu làm thật khó hiểu,
nhưng về cơ bản là
người tốt, suy nghĩ đơn giản...
Cậu ấy nói vậy, chứ không phải tôi!
Tôi tin mọi câu hỏi
xứng đáng có câu trả lời thật lòng
nên không lựa lời...
Cậu ấy ngay thẳng theo cách kỳ lạ.
Mình đã phần nào biết
suy nghĩ của Patrick về mình.
Hai người nói chuyện thế nào?
Cậu ấy như một người khác.
Có chắc là cùng một người không?
Hành động của hoàng
từ hồi nhập học mới là lạ.
Ngày thường, hoàng tử Edwin
vẫn luôn rất hiểu chuyện.
Tôi tin hoàng tử đã suy nghĩ thông suốt.
Việc đó là nhờ có ngài Patrick.
Phải, đúng vậy.
Cậu ấy đã thuyết phục được hoàng tử
cả khi tôi và đức vua không làm được.
Có lẽ do cùng tuổi chăng?
Không chỉ thế.
Sự chân thành của Patrick
có thể làm Edwin lay động.
Tôi tin việc này tạo điều kiện
để cô giúp nhóm của hoàng tử tăng cấp nhỉ?
Nếu cần thiết.
Cấp của họ tăng không cao sao?
Về việc đó...
Từ khi thất bại trước cô ở giải đấu,
ngài Oswald và William
càng hăng hái tăng cấp.
Hoàng tử cũng thế.
Vấn đề là
thành viên quan trọng nhất, Alicia.
Bộ ba cứ bảo vệ cô ấy
nên cô ấy khó có thể cải thiện.
Có vẻ việc này cũng khiến cô ấy lo lắng.
Lúc này, cô ấy đang tự luyện tập.
Edwin thay đổi thái độ là việc tốt
nhưng mình không muốn
dính dáng quá nhiều đến họ.
Tuy nhiên, Alicia không tăng cấp
thì là vấn đề lớn.
Mình sẽ cố hết sức hỗ trợ,
nhưng lý tưởng nhất vẫn là
để cậu ta đánh bại Ma Vương.
Nếu không, chuông sẽ reo để mừng
đám cưới của mình và Edwin mất.
Alicia.
Như thường lệ, mình vẫn là
quái vật đáng sợ trong mắt cậu ta.
Tiểu thư Yumiella, là cậu sao.
Cậu cần chi?
Nghe nói cậu gặp khó khăn
trong việc nâng cấp.
Cậu có muốn đi cùng tôi
đến hầm ngục ở Varias không?
Hầm ngục?
Phải. Hầm ngục ở Varias
thuộc nguyên tố bóng tối.
Là người dùng pháp thuật ánh sáng,
chắc chắn cậu có thể tăng nhiều cấp.
Hai chúng ta,
một mình trong hầm ngục bóng tối?
Tôi xin lỗi!
Dù rất cảm kích lời đề nghị đó,
tôi vẫn thấy bây giờ còn quá sớm!
Tôi xin phép!
Cậu ta bỏ chạy.
Phải chi cậu ta chịu thử.
Chắc chắn cậu ta sẽ nhận ra
cày cấp vui cỡ nào.
Không ai nhìn thấy cậu ấy từ tối qua.
Hôm nay cũng không thấy đến ăn sáng
nên quản lý đến phòng kiểm tra
thì không thấy cậu ấy đâu.
Cậu ấy nhớ nhà nên về rồi sao?
Về thì đâu để lại
quần áo và tư trang ở đây.
Patrick, chuyện gì mà ồn ào thế?
Alicia mất tích rồi.
Sao!
Hoàng tử và các giáo sư đang đi tìm.
Tiểu thư Yumiella!
Alicia biến mất rồi!
Cậu có biết cậu ấy ở đâu không?
Tôi không biết gì cả.
Thật không? Đừng có mà nói dối!
Thật mà.
Tôi chỉ nghe nói
cậu ta lo vì cấp còn thấp.
Cậu ấy thấy áp lực nên bỏ đi rồi sao?
Alicia mạnh mẽ hơn thế!
Cậu phải biết chứ!
Dù lý do là gì
thì cậu ấy nên để lại lời nhắn.
Để chúng ta đỡ lo.
Cậu nói phải. Cậu ấy đủ tinh ý để làm thế.
Vì vậy tôi mới nói mãi!
Cậu ấy bị bắt cóc!
Bắt cóc?
Cậu ấy là át chủ bài đánh bại Ma vương.
Nếu có kẻ đứng về phía Ma Vương
thì chúng có thể lấy mạng cậu ấy
trước khi cậu ấy kịp mạnh lên.
Ta chia ra tìm lần nữa đi!
- Ừ!
- Được!
Việc này rắc rối rồi đây.