Cấp 99?
Không thể như thế được.
Cấp 99 là quá...
Chết tiệt, không ngờ là
cấp của mình cao thế.
Chắc là bị lỗi thôi.
Lấy quả cầu dự phòng ra.
Có ngay.
Tiểu thư Yumiella Dolkness, mời thử lại.
Quả nhiên vẫn là cấp 99.
Thật sao?
- Cấp 99...
- Chuyện gì thế này?
Tiểu thư Yumiella,
em có biết mình cấp mấy không?
Không cần phải giấu giếm.
Cứ nói thẳng thôi.
Vâng. Em nghĩ cấp đó là đúng rồi.
Quả cầu đang hoạt động tốt.
Thế thì chỉ có thể do em tác động lên nó.
Không. Đúng là em ở cấp 99.
Cho em biết, muốn lên cấp
thì phải đi đánh quái.
Nói thật đi. Nói dối
thì cũng sớm bị vạch trần thôi.
Mình đã đánh bại bọn chúng thật...
Trật tự.
Tất cả trật tự.
Tính xác thực trong lời em ấy nói
sẽ được chứng minh trong lớp.
Tiểu thư, em giới thiệu bản thân
rồi về chỗ ngồi đi.
Ôi trời... Có vẻ
hiệu trưởng cũng không tin mình.
Tôi là Yumiella Dolkness.
Mong mọi người chiếu cố.
Cậu ta giở trò hả?
Quân gạt người.
Nếu có biến
thì mình có thể rời khỏi vương quốc này.
Dùng vũ lực để đi đến các vùng ngoại ô.
Tiếp tục đánh giá cấp độ.
Patrick Ashbatten.
Vâng.
Lẽ ra mọi ánh mắt nên đổ dồn
về Alicia, dân thường duy nhất ở đây.
Vậy mà kết quả thành ra
cậu ta trở nên mờ nhạt.
Xin lỗi vì cướp mất ánh hào quang nhé,
nhân vật chính.
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Tiệc buffet sau buổi lễ sao?
Chỉ trừ mình không thân không thích
và không có bạn bè để cùng vui.
Thà không gây chú ý còn hơn.
Đi nghỉ sớm thôi.
Này, cậu tóc đen?
Yumiella Dolkness đúng không?
Lúc nãy cậu giở trò gì thế?
Rắc rối tự mò đến.
Về việc đánh giá cấp độ sao?
Tất nhiên rồi!
Giở trò để thu hút sự chú ý.
Quý tộc như cậu mà làm thế
thì thật mất mặt!
Bình tĩnh lại, Will.
Tôi hiểu tâm tư của cậu
nhưng không nên làm loạn ở đây.
Xin chào, Hoàng tử.
Tôi là Yumiella Dolkness.
Bá tước Dolkness...
Bọn ăn bám kinh đô.
Tiểu thư Yumiella.
Tôi biết Will đã đổ
bao công sức luyện kiếm từ bé.
Nhờ vậy, cậu mới đạt được cấp mười
trước khi nhập học.
Việc cậu làm như đang phỉ báng
công sức của cậu ấy.
Ra thế...
Sao ai cũng ào ào nghĩ mình giở trò nhỉ?
Thôi, bị nghi chơi bẩn cũng phải.
Việc tôi đạt cấp 99 là thật.
Như hiệu trưởng đã nói,
vào học là biết thực hư thôi.
Cậu định tiếp tục đóng kịch sao?
Cậu nghĩ cậu mạnh hơn tôi sao?
Cậu nên thấy mình may mắn
vì tôi không mang theo găng tay!
Cả gan tự nhận
mình đạt cấp 99 không tưởng đó...
Lẽ ra cậu nên chọn trò nào dễ chơi hơn.
Nhóm ngôn tình đều ở đây.
Edwin Valschein.
Đệ nhị hoàng tử của đất nước này
và là nam chính của trò chơi.
Tinh thông kiếm thuật và pháp thuật.
William Ares.
Tuýp tứ chi phát triển điển hình.
Yêu công lý nhưng tính tình bộp chộp.
Oswald Grimsarde.
Pháp sư thiên tài
và là tên bốn mắt có cái đầu lạnh.
Bộ ba cũng là bạn thân của nhau.
Mình chưa từng để tâm đến bọn họ.
Mục tiêu của mình là
không bị kéo vào cốt truyện của game,
nên không muốn liên can gì đến họ.
Bị mèo tha mất lưỡi rồi hả?
Tôi có nói thì các cậu cũng không tin.
Vẫn khăng khăng đó là sự thật sao?
Lần sau hãy chọn
lời nói dối nào dễ tin hơn đi.
Dùng phép cấp 99
để chứng minh bản lĩnh đi.
Đúng là dại dột...
Làm thì được thôi nhưng
mình không muốn làm to chuyện hơn nữa.
Nhân nói về phép thuật, có một dân thường
biết dùng phép thuật ánh sáng đúng không?
Cô gái bên đó.
Cậu ta có vẻ đang đứng bơ vơ một mình.
Sao các cậu không đến giúp cậu ta đi?
Đúng là cãi nhau về trò gian lận của cậu
thì thật vô nghĩa.
Vào học thì biết ngay thôi.
Tôi đợi xem Học viện xử lý cậu ra sao.
Hoàng tử! Oz! William!
Chào Alicia.
Hai cậu cũng biết cậu ấy sao?
Ôi trời, đúng là mệt mỏi.
Tiểu thư về phòng khá sớm.
Tiệc vẫn chưa tàn đúng không ạ?
Không sao.
Dù gì cũng không hòa hợp với ai.
Đây là Rita.
Người hậu phục vụ lúc cha tôi đến kinh đô,
giờ đây được chỉ định để theo hầu tôi.
Cô cứ như thế
thì không tìm được người hứa hôn đâu.
Chủ nhân sẽ trở nên bất bình.
Có vẻ cô ta cũng đến để theo sát
và giúp tôi tìm người hứa hôn.
Chắc là một phần nhiệm vụ rồi.
Tôi nghe nói đệ nhị hoàng tử
học cùng lớp với tiểu thư.
Mình đã gây ấn tượng xấu
với vị hoàng tử đó.
Cô ta chưa nghe vụ lùm xùm
về cấp độ của mình sao?
Giám sát mà thế đấy.
Nói xem, cô biết
"ăn bám kinh đô" là gì không?
Có kẻ gọi cô như thế sao?
Tiểu thư đừng để ý đến họ.
Ta chưa từng nói là họ nói ta.
Đó là hành động xem thường
nhà Dolkness, đúng không?
Cô biết là có quý tộc cấp thủ đô
và quý tộc cấp tỉnh đúng không?
Phải. Gia tộc ta là quý tộc cấp tỉnh
vì không có vị thế trong hoàng gia.
Chính xác.
"Ăn bám kinh đô" là lời sỷ nhục
nhắm đến quý tộc cấp tỉnh
khăng khăng ở thủ đô
trong khi không có vị thế ở đây.
À.
Vậy là bọn quý tộc vô tích sự
giao lãnh địa cho người khác quản
rồi ăn chơi ở kinh đô
mà cả đời không động tay vào việc gì?
Thì...
Hôm sau là bắt đầu lên lớp.
Mình trở thành kẻ lạc loài.
Nhưng mà thế này còn lợi hơn.
Ba năm làm nền cũng không quá tệ.
Xem kìa, là cái cậu tóc đen.
Cậu ta nói mình đạt cấp 99.
Não không biết suy nghĩ hay sao?
Thính lực của mình cải thiện khi tăng cấp
nên mình nghe được hết.
Chắc họ muốn mình chứng minh
rằng mình ở cấp 99 lắm.
Ồ, phép thuật ánh sáng
có thể trị bệnh và trị thương sao?
Vậy thì nhờ cậu dùng phép thuật
để chiếu cố chúng tôi.
Bà lão được cậu giúp đỡ đã đến cảm ơn.
Nếu cậu giải thích
thì tôi đã cho cậu qua cổng.
Thế nào? Làm quen với Học viện chưa?
Thú thật, tôi có hơi lo lắng
vì là dân thường và...
Cần giúp đỡ thì cứ tìm chúng tôi.
Có gì chúng tôi giúp cho.
Đây là ngày đầu lên lớp.
Trong game,
Alicia vẫn còn xa cách với bộ ba kia.
Vậy mà bây giờ đã thân thiết.
Việc mình đẩy họ đến chỗ cậu ta
đã làm thay đổi cốt truyện sao?
"Alicia: Tôi dùng phép thuật ánh sáng!"
Alicia Ehnleit.
Người hiếm hoi dùng được
phép thuật ánh sáng.
Vì vậy mới được đặc cách vào Học Viện
dù chỉ là dân thường.
Dù sao thì chỉ phép thuật ánh sáng
mới chống lại được bóng tối
nên cậu ta chính là chìa khóa
để đánh bại Ma Vương.
Cậu ta chưa biết việc đó.
Lại là ánh mắt đó.
Buổi chiều.
Tiết đầu là thực hành kiếm thuật.
Ôi trời... dù làm bằng gỗ
nhưng vẫn là kiếm.
Lần đầu mình cầm thứ này.
Làm mình nhớ đến cây kiếm lưu niệm
trong chuyến dã ngoại với trường.
Máu game thủ trong mình muốn mua
nhưng nó quá đắt.
Ta sẽ thực hành chiến đấu
để xác thực kỹ năng.
Cấp 99 lên đấu đầu tiên.
Vậy cho phép em đấu với cậu ta.
Ngài William!
Cậu sẽ thắng!
Được rồi... Đấu sao đây?
Ngài William!
Hạ cậu ta đi!
Lúc cày cấp, mình chủ yếu
dùng phép để hạ quái vật.
Dù vậy, sức mạnh thể chất
cũng không kém cạnh.
Sợ hả, đồ gian lận?
Đây là cơ hội để rút lui đấy.
Anh bạn, tôi chạm nhẹ một cái
là cậu đoàn tụ với tổ tiên đấy.
Giơ kiếm.
Thế đứng gì thế kia?
Xấu xí.
Vào thế đi chứ?
Chưa đánh đã định bỏ cuộc sao?
Thứ lỗi, đây là lần đầu tôi dùng kiếm.
Sẵn sàng rồi thì cứ nói tôi.
Cậu đúng là thích trêu gan tôi!
Dù là con gái
thì tôi cũng không nương tay đâu!
Chuẩn bị gãy vài ba cái xương đi!
Quá chậm.
Xin lỗi, không ngờ
cậu đáp bằng mặt mạnh thế.
Thầy, thế này đủ chưa?
Hay phải đánh trúng mới tính?
Người chiến thắng là Yumiella Dolkness.
Chưa đâu!
Giả vờ làm tay mơ là thủ đoạn hèn hạ nhất!
Kiếm này khá chắc chắn...
Khoan, làm việc nên làm trước...
Mong là cậu ta không sao.
Nếu có sao thì mình sẽ đổ trách nhiệm
cho giáo viên đang đứng lớp.
Cậu ta có vẻ ổn.
Em đưa cậu ta đến phòng trị thương nhé?
Không cần đâu! Để thầy đưa đi!
Các em hãy tập vung kiếm
trong lúc đợi thầy quay lại!
Không được đánh nhau, nghe rõ chưa?
Alicia có thể dùng phép thuật ánh sáng
để trị cho cậu ta,
chỉ trừ cậu ta ở nhóm khác
chứ không ở đây.
Làm quá thế...
Mình đã tập hết sức cẩn thận.
Bằng chứng là
William không thành đống thịt nhão.
Vung kiếm hả?
Đến cuối tiết,
thầy giáo vẫn không quay lại.
Lớp tiếp theo là phép thuật.
Đây là lớp tất cả các nhóm cùng học.
Chỉ trừ không nhìn thấy Edwin.
Không cần đôi co với cậu ta càng tốt.
Ta sẽ bắt đầu bằng cách
thử nghiệm phép thuật của các em.
Vì là tiết đầu tiên nên chỉ cần
làm phép trúng mục tiêu là được.
Phép thuật được chia thành
bốn nguyên tố cơ bản: lửa, gió, nước và đất.
Hiếm lắm mới thấy có người
dùng được phép thuật ánh sáng và bóng tối.
Đỉnh quá!
Lần đầu tôi nhìn thấy
phép thuật ánh sáng đấy!
Cảm ơn nhé!
Không hổ danh là Oswald Grimsarde!
Thảo nào em được mệnh danh là thần đồng.
Điều khiển thành thạo cả bốn nguyên tố!
Chuyện này có là gì đâu ạ.
Tiếp theo đến cậu.
Cậu có tài phép đặc sắc gì đây?
Cậu ta không có trong nhóm trước
nên không biết mình đánh bay William.
Thú thật thì
mình điều khiển bốn nguyên tố khá kém.
Đúng rồi...
Tất cả điểm kỹ năng đều đổ vào
nâng cấp cơ bắp và phép thuật bóng tối.
Cho hỏi... Em phá hủy mục tiêu
thì có sao không?
Mục tiêu đó được chế tạo đặc biệt.
Với lại, tôi còn không phá nổi
thì cậu sao có thể chứ?
Phải có sức mạnh tương đương
pháp sư trong triều mới phá được nó.
Dù sao thì em phá hủy nó cũng được.
Cảm ơn cô nhiều.
Tương đương với pháp sư trong triều...
Dễ như không.
Lửa Đen.
Chỉ thế thôi sao?
Bắn ra được tí ti phép đó hả?
Đó là...
Lửa Đen.
Trông thì như lửa nhưng không tỏa nhiệt.
Phép thuật này giống như
dùng axit để bào mòn đá và kim loại.
Dùng nó lên quái vật
thì cảnh tượng khá gớm ghiếc.
Thứ đó chẳng lẽ là...
Phải, phép thuật bóng tối.
Em không thể dùng nguyên tố khác.
Xuất sắc!
Các em học sinh nên biết,
bản thân phép thuật bóng tối không xấu!
Các pháp sư trong triều ngày trước
cũng có dùng!
Không được nghi kỵ
người dùng loại phép thuật này!
Không thể nào...
Mình là pháp sư thiên tài...
Vậy mà...
Vậy mà... có kẻ khác
dùng phép giỏi hơn mình!
Tôi không bao giờ chấp nhận chuyện này!
Oswald!
Yumiella Dolkness!
Giấy tờ trục xuất cậu đã xong!
Cậu không còn là
học viên của Học viện Hoàng gia!
Mình đã tự hỏi cậu ta bỏ đi đâu.
Học viên làm giả cấp độ không xứng đáng
theo học ở Học viện Hoàng gia.
Không, không xứng đáng
với danh xưng quý tộc.
Em khó có thể ở lại vương quốc này
sau khi bị trục xuất.
Ra thế...
Chuyển đến vương quốc khác cũng là ý hay.
Xin hãy nghe tôi nói,
thưa hoàng tử! Hiệu trưởng!
Em ấy có thể sử dụng
phép thuật bóng tối hiếm có!
Em ấy đã phá hủy mục tiêu mà
pháp sư trong triều cũng ít ai làm được!
Em ấy có thể ở cấp 99 thật đấy!
Vương quốc sẽ tổn thất vô kể
khi trục xuất em ấy!
Dù vậy, pháp sư trong triều
vẫn có người phá hủy được chúng.
Bấy nhiêu chưa đủ
để chứng minh cấp độ 99 của em ấy.
Nếu không muốn em ấy bị trục xuất
thì cô phải thuyết phục được tôi.
Xem kìa, tôi biết
cậu nóng lòng trục xuất tôi,
nhưng đưa nhân tài cùng đẳng cấp
với pháp sư trong triều cho nước khác
là nước đi tồi tệ đối với hoàng gia nhỉ?
Hoàng tử Edwin.
Tiểu thư Yumiella! Cô đoán đó chưa phải
phép mạnh nhất của em đúng chứ?
Hãy cho tất cả xem
sức mạnh thật sự của em đi!
Cô giáo đã năn nỉ đến thế
mà mình từ chối thì cũng khó.
Tốt thôi. Tôi sẽ làm phép lên trời.
Xin phép Hoàng tử cho tôi làm phép.
Mời.
Nghĩ kỹ chưa?
Cứ làm đi!
Nếu xảy ra tai nạn
thì ai chịu trách nhiệm?
Làm phép lên trời
thì xảy ra chuyện gì được chứ!
Tôi sẽ chịu trách nhiệm!
Tốt, cậu ta đã hứa rồi.
Trong game có một loại phép
chỉ có mình và Ma Vương làm được.
Thử dùng tuyệt chiêu
của phép thuật bóng tối xem.
Nói vậy chứ không nên dùng hết sức.
Mình sẽ gia giảm xuống theo...
Lỗ Đen.
Bóng tối nuốt chửng bầu trời!
Mặt trời biến mất rồi!
Lỗ Đen,
Đây là phép điều khiển từ trường
và xóa sổ mọi vật chất trong khu vực,
không chừa lại một chút gì.
Đồng nghĩa, cả không khí
trong vùng bị ảnh hưởng cũng bị hút đi,
tạo nên lực hút
cuốn lấy không khí xung quanh.
Thế nào, Hoàng tử?
Nhiêu đó đã đủ chứng minh
tôi quả thật ở cấp 99 chưa?
"Trùm cuối thể hiện sức mạnh"