Trước kỳ nghỉ xuân,
tôi định mời Yumiella đi xem diễu hành.
Yumiella. Cậu có kế hoạch gì
cho ngày lễ chưa?
Nếu không thì...
Có, tôi cần đến một nơi.
Vậy sao? Cậu định đi đâu sao?
Có thể nói thế.
Chắc cậu sẽ về nhà nhỉ?
Phải, mùa hè tôi đã ở lại đây rồi.
Vì vậy tôi nghĩ có thể cậu...
Được rồi. Vậy hẹn gặp cậu
trong học kỳ mới.
Chắc vậy.
Và kế hoạch thất bại.
Tôi dành cả kỳ nghỉ lễ
để tập trong hầm ngục.
Chiến đấu.
Và chiến đấu!
Mùa xuân đến rồi...
Học kỳ mới bắt đầu.
Chúng tôi đã vào năm hai.
Tại hội trường, trước buổi lễ khai giảng,
Người bạn mà tôi lâu rồi mới gặp lại...
đang ôm một quả trứng lạ.
Lâu rồi không gặp, Yumiella.
Lâu rồi không gặp cậu, Patrick.
Tôi hỏi thế này hơi đột ngột, nhưng...
quả trứng đó là sao thế?
Đó là con của tôi.
Hả?
"Nữ Phụ Phản Diện Cấp 99:
Tôi là trùm cuối nhưng không phải Ma Vương"
Trước kỳ nghỉ xuân,
một bạn nữ đến gặp tôi.
Tiểu thư Yumiella,
tôi có chuyện cần nói với cậu.
Chuyện gì thế?
Chuyện là...
Tên cậu ấy là Jessica Montford.
Theo trong game,
cậu ấy là bạn thân của Alicia
nhưng lúc này,
họ có vẻ không thân nhau lắm.
Có lẽ do mình đã thay đổi câu chuyện.
Tôi... muốn nhờ cậu một chuyện!
Ở ngọn núi nơi tôi sống
trong lãnh địa của nam tước Montford
gần đây xuất hiện một con rồng đến làm tổ.
May thay là chưa có thương vong,
nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.
Lính trong vùng
không đủ sức chống trả con rồng.
Cũng không biết quân đội từ kinh đô
mất bao lâu mới đến giúp chúng tôi.
Tôi nghĩ cậu có thể xử lý nó.
Được.
Cậu ấy đề cập việc này
thật sự khiến tôi bất ngờ.
Không ngờ sự kiện này lại đến với tôi.
Đi thôi, đi diệt rồng nào.
Ta sẽ đấu với Rồng Đỏ.
Đồng nghĩa nó thuộc nguyên tố lửa.
Phải. Trong thư, cha tôi có đề cập.
Tốt, đúng như trong game.
Cảm ơn đã tiếp đón tôi.
Tôi là Yumiella Dolkness.
Cảm ơn cô đã đến đây.
Trong thư, con gái tôi viết
cô mạnh ngang ngửa Ma Vương.
Con chưa từng so sánh cậu ấy
với Ma Vương!
Con chỉ bảo cậu ấy đủ mạnh
để tiêu diệt Ma Vương!
Tiểu thư Yumiella ở cấp 99 mà.
Cấp 99? Cô gái trẻ này ư?
Ồ, lâu rồi mình mới nghe lại câu đó.
"Trùm cuối đấu với rồng"
Sao ta phải hộ tống
tiểu thư quý tộc yếu ớt này chứ?
Được lựa chọn sao? Ta phải
làm theo lệnh của nam tước Montford.
Tôi nghe thấy đấy. Thính lực cấp 99 nhé?
Có chuyện gì sao?
Nếu mệt thì cô cứ nghỉ.
Nó đang ở đây.
Hả?
Nó đến kìa!
Tiểu thư trốn đi!
Ở yên đó!
Lỗ Đen.
Cô ấy hạ được nó rồi!
Chỉ bằng một chiêu! Lợi hại!
Chưa xong đâu.
Mình biết vì từng chơi game.
Con rồng này có bạn đời.
Nếu chỉ chuẩn bị để đấu với lửa
thì sẽ thua trước đối thủ thứ hai
là Rồng Xanh hệ gió.
Đó là mấu chốt của sự kiện.
Cẩn thận!
Thương Bóng Đêm!
Giờ thì...
chỉ phải làm một việc nữa thôi.
Đó là trứng của cặp rồng đó.
Hả... con của cậu?
Phải, tôi đẻ ra đó.
Cha của nó là ai?
Tôi đùa thôi.
Ồ, đùa thôi.
Cậu ấy thật sự nghĩ mình đẻ trứng hả?
Đây là trứng rồng.
Xảy ra vài chuyện trong kỳ nghỉ.
Lấy được trứng rồng
đâu phải chuyện thường ngày.
Cậu định ấp cho trứng nở hả?
Kế hoạch là vậy.
Tôi đã xin phép đức vua và hiệu trưởng.
Trong game, pháp thuật của Alicia
làm nó nở thành rồng nguyên tố ánh sáng.
Sau này, nó đủ lớn để chở cả đoàn.
Đây là sự kiện thường thấy trong game,
để người chơi lấy được
phương tiện di chuyển.
Tất nhiên, mục tiêu chính
vẫn là giúp người bị nạn,
nhưng phần thưởng này đúng là hậu hĩnh.
Sau này, cưỡi nó rời khỏi vương quốc
cũng dễ.
Nhân đây, mình gọi nó là con
cũng không hẳn là sai.
Rồng truyền pháp lực để ấp trứng.
Càng nhiều pháp lực thì con non càng mạnh.
Sau khi chào đời, con non nhận
người cung cấp pháp lực làm bố mẹ.
Bất kể giống loài.
Tôi dành nguyên kỳ nghỉ
để truyền pháp lực cho nó.
Trong lúc làm vậy,
mình ngày càng thấy thích nó hơn.
Lúc đầu, mình chỉ thấy
nó là chiếc taxi tiện dụng.
Nhưng nó nở nhờ pháp lực của mình
nên cũng gần như là con của mình.
Giờ có đến hai cái bóng.
Nó có vẻ ám muội, thế là còn nhẹ đấy.
Không được nói xấu con tôi.
Xem nó đáng yêu chưa này.
Đáng yêu?
Phải. Chắc chắn nó sẽ là
con rồng đáng yêu nhất thế giới.
Ra thế... cậu không định tạo ra
con rồng mạnh nhất thế giới.
Nó là con tôi
nên chắc chắn là mạnh nhất rồi.
Phải.
Tôi mong nó nở thật tốt.
Mình nói gì hoang đường sao?
Dấu hiệu trứng sắp nở!
Patrick, đi với tôi!
Chào mừng ngài Ashbatten.
Mời vào.
Tôi tin đây là lần đầu cậu đến đây nhỉ?
Tôi xin phép.
Cậu ấy ngại
vì lần đầu vào phòng con gái sao?
Nó lại cử động!
Quả trứng đó... nở thật sao?
Tất nhiên rồi.
Chịu ra chưa?
Nhìn cái cách nó cử động
là tôi biết chắc nó sẽ đáng yêu lắm!
- Đau!
- Patrick, nhìn kìa!
Tay tôi!
Nhóc làm được mà!
- Tay tôi!
- Đúng rồi! Nó làm được rồi, Patrick!
Buông cánh tay tôi ra!
Tiếp tục đi!
Nào, Patrick, cổ vũ nó đi!
Cố lên...
To hơn nữa!
- Cố lên!
Tôi biết cậu muốn có con rồng đáng yêu...
nhưng này, con đáng sợ...
con trông ngầu cũng tốt mà.
Nó đáng yêu quá.
Hả?
Không ngờ nó đáng yêu đến thế!
Trông dáng vẻ uy dũng của nó kìa.
Cơ thể màu đen là bằng chứng nó đã hấp thụ
nhiều pháp thuật bóng tối nhất có thể.
Mẹ nào con nấy.
Cậu thấy nó đáng yêu là được...
Nó kêu như mèo vậy.
Tôi thấy giống gầm gừ hơn.
Tôi nên đặt tên nó là gì đây?
Rồng... là ryu...
Ryu cũng hay đúng không?
Không, Ryu là cách gọi khác...
Đúng rồi. Thế giới này không có tiếng Nhật
nên Ryu có vẻ giống tên.
Nghe cũng kêu lắm. Ryu cũng được.
Tên nhóc sẽ là Ryu.
Kìa Ryu, không phun lửa trong nhà.
Cũng không được làm thế.
Patrick, tôi phải đưa Ryu đi ngủ.
Hôm nay đến đây thôi nhé?
Cậu định giữ con rồng trong phòng sao?
Tất nhiên. Chúng tôi sẽ ngủ chung
đến khi nó lớn hơn.
Ra thế.
Chắc cậu sẽ ổn thôi nhưng đừng chết nhé.
Hẹn gặp lại.
Tôi cũng đi đây!
Patrick với Rita sợ động vật hả?
Nhóc đáng yêu quá.
Ngủ ngon nhé, Ryu.
Sao thế, Rita?
Người ta nói trẻ con lớn nhanh như thổi,
nhưng thế này hơi quá nhanh rồi.
Làm sao đưa nó ra khỏi phòng đây?
Lối này, Ryu.
Đến đây. Không có gì phải sợ.
Đến đây, Ryu.
Mẹ biết con làm được mà. Giỏi lắm.
Ta phải tìm nhà cho con thôi.
Ở đâu đó gần mẹ là được nhỉ?
Thứ đó là gì thế?
Sao thế? Xảy ra chuyện gì sao?
Rồng! Ở đây có rồng!
Rồng? Trong Học viện sao?
Ối.
Chỉ qua một đêm là lớn cỡ này rồi sao?
Patrick! Hình như ở đây có rồng.
Tôi không thấy nó ở đâu cả!
Sau lưng cậu kìa.
Họ náo loạn vì Ryu sao?
Chứ cậu nghĩ sao?
Nó đáng yêu thật.
Cả Học viện sẽ yêu mến Ryu sớm thôi.
Hả?
Ryu, muốn chơi với các bạn không?
Sao họ bỏ chạy?
Thôi đi, Yumiella! Gọi Ryu quay lại đi!
Ryu, quay lại đi.
Vài người không thích ở gần động vật.
Đó là nỗi sợ của họ
và mình tôn trọng điều đó.
Cậu thích Ryu, đúng không Patrick?
Ngoài phần đáng yêu
thì tôi thấy nó cũng nghe lời.
Dù vậy, để cho chơi ở nơi đông người
cũng không an toàn.
Sướng vậy. Mình cũng muốn thử.
Đủ rồi, Ryu.
Cậu có sao không?
Cậu có phiền
khi dính nước dãi của động vật không?
Còn sống là tôi vui rồi.
Cậu lại định giở trò gì đây?
Đây là Ryu. Tôi được phép nuôi nó.
Việc này thật hoang đường!
Không thể để quái vật nguy hiểm ở lại đây!
Cậu phải...
Hoàng tử!
Ed!
Ryu, thôi đi.
Phải giữ giới hạn với người mới gặp.
Ed, tỉnh lại đi!
Cậu sẽ trả giá vì làm nhục tôi.
Cậu ổn chứ, Ed?
Ừ... xin lỗi Alicia...
Có vẻ cậu ta cũng không thích động vật.
Đó không phải vấn đề...
Ôi trời!
Người bạn đáng yêu nào đây?
Eleanora thích động vật!
Ai mà ngờ được chứ?
Đây là Ryu. Đáng yêu đúng không?
Tôi sờ được không?
Được thôi.
Đáng yêu thật.
Các cậu muốn đến gần để xem không?
Ôi trời.
Tò mò về thứ này hả?
Có vẻ hai ta có cùng sở thích.
Ryu, đi nhặt đi!
Ra thế. Ryu thích vòng cổ của cậu ấy.
Ryu, thế là đủ rồi.
Cứ tưởng là chết rồi.
Chắc tôi là quý tộc duy nhất trên thế giới
từng bị rồng cắn!
Hoàng tử Edwin chắc sẽ thích tôi hơn!
Ừ, tôi không nghĩ thế đâu...
Hoàng tử Edwin hả...
Mình nên làm gì đó về việc đó...
Cậu vừa nói gì sao?
Không. Tôi lẩm bẩm một mình thôi.
Chúng tôi chọn một nhà kho
trong khuôn viên trường làm nhà cho Ryu.
Tôi sẽ thường xuyên ghé qua thăm nó.
Nghe chuyện gì về chị cấp 99 chưa?
Chị ta đấy... thảm họa biết đi!
Patrick, chút nữa cậu có bận gì không?
Có, nhưng tôi có thể
dành ra chút thời gian.
Gần đây cậu có vẻ bận rộn.
Cậu đang làm gì thế?
Ồ...
Mong cậu đợi tôi,
chỉ thêm một thời gian thôi.
Tôi có chuyện muốn nói với cậu
khi thời điểm thích hợp đến.
Chuyện gì nhỉ?
Tôi đang nghĩ
chuyện cậu muốn nói
có phải giống với suy nghĩ của tôi không.
Hả?
Điều đó nghĩa là...
Đợi đã. Tôi muốn là người mở lời.
Tôi cũng thế.
Việc này có thể dẫn đến
kết cục đau đớn hoặc vui mừng.
Nhưng tôi thấy đó là việc cần thiết.
Được rồi, ta cùng nói đi.
Patrick, tôi...
Yumiella, tôi...
Tôi muốn cưỡi Ryu bay lên trời!
Cái gì!
Bay? Trên lưng Ryu?
Phải. Chỉ là tôi thấy hơi sợ.
Vì vậy tôi nghĩ ta có thể làm cùng nhau.
Sao thế?
Tôi không thích bay lắm.
Hả?
Vậy cậu định nói gì với tôi?
Tôi không ngờ cậu lại sợ bay đấy.
Cứ tưởng cậu không sợ bất cứ thứ gì.
Đổi chủ đề trắng trợn.
Nhưng đoán cả hai cùng suy nghĩ
rồi thành ra không phải
thì cũng ngại thật.
Nó to hơn rồi...
Nhẫn đó là gì thế?
Đồ để chỉ nó là rồng của vương quốc.
Như thế đỡ bị nhầm với rồng hoang.
Ừm.
Bay là một chuyện, tôi chỉ sợ bị ngã.
Bên dưới mà có người
thì họ gặp nguy hiểm chứ không phải tôi.
Cậu không lo cho bản thân mà là...
Dù gì tôi cũng muốn thử.
Ryu, hôm nay mẹ muốn cưỡi con.
Có được không?
Cậu lo thì không cần phải làm đâu,
cậu biết chứ?
Không thành vấn đề.
Chắc chắn tôi làm được.
Yumiella mà tự tin vào bản thân thế
thì luôn xảy ra tình huống tệ nhất.
Rút ra từ kinh nghiệm.
Đi thôi, Ryu! Đến chân trời nào!
Yumiella! Cẩn thận đấy!
Xem tôi đây, Patrick!
Ryu, mọi người đang nhìn kìa. Chào đi con.
Giờ thì nhào lộn nào.
Ối.
Mình vui hơi quá rồi...
Ryu tự bay về được không?
Rồng ngoan. Mẹ cũng về đây.
Đúng như mình đã lo ngại.
Sẽ gây tổn thất cho bên dưới.
Mình không thể dùng phép thuật hệ gió
nhưng có thể chuyển nơi đáp.
Yumiella!
Rất tiếc, Patrick. Có vẻ tôi thất bại rồi.
Ừ, để tôi đưa cậu đến phòng y tế.
Hả?
Khoan, tôi tự đi được!
Không, chỉ cần Yumiella trị thương
thì cậu sẽ ổn thôi!
Cô ấy đâu rồi?
Patrick, tôi ở ngay đây.
Đúng rồi...
Bình tĩnh nào. Nhiêu đây chưa đủ
để khiến tôi bị thương.
Cậu nên chăm sóc bản thân tốt hơn!
Người ta nghĩ khác
nhưng cậu vẫn là con người!
Nghe như nửa thật nửa đùa
nhưng mình nên cảm kích
vì cậu ấy lo lắng cho mình.
Nào. Ta đi thôi.
Ừ.
Vài ngày sau, tôi đi xuống phố.
Ryu ngày càng to.
Tôi đi tìm vật phẩm cho thú cưng
như yên cưỡi, bát ăn và đồ chơi.
Cứ nghe thôi và không cần trả lời.
Tôi là đặc vụ đến từ vương quốc Lemrest.
Tôi có chuyện quan trọng
cần trao đổi với cô.