Tôi bị lạc.
Đường nào ra ga vậy?
Eiko nee-chan!
Takeru, làm gì mà cuống cả lên thế?
Dạy em tiếng Anh đi!
Tiếng Anh đó hả?!
Một người nước ngoài nhờ em chỉ đường,
nhưng em lại không giúp được.
Vậy nên chị dạy em tiếng Anh đi.
Hử? Tiếng anh thì chị chịu không giúp được đâu.
Ta cũng muốn học tiếng Anh nữa.
Nhóc mày thì học làm quái gì.
Sớm muộn gì ta cũng sẽ xâm lược nước Mỹ thôi.
Một góc nhỏ tí của cái thành phố này bà còn chưa làm gì được..
mà đã nghĩ đến nơi khác rồi à?
Phải rồi!
Chị biết một người rất hợp để dạy tiếng Anh này.
Đến ngay!
Cindy? Ăn mặc kiểu gì thế này?
Bình thường mà.
Không lẽ tôi phải mặc đồ bơi phơi hàng đến nhà người khác.
Thế ra bà chị cũng bình thường phết.
Đào đâu ra cặp kính thế?
Trước giờ xài kính áp tròng đấy.
Chào chị.
Chào em. Em là Takeru đúng không?
Vâng. Cindy-san, chị nói tiếng Nhật rất sõi nhưng thực ra chị là người Mỹ phải không?
Ừ, đúng rồi.
Trời, mọi người Mỹ đều giống chị thì tốt biết mấy.
Éo có vụ đó đâu nhá!
Rồi, chúng ta bắt đầu buổi học nhé.
Vâng!
Em khỏe không?
Em khỏe, còn chị?
Chị cũng khỏe. Cảm ơn em.
Tưởng sao chứ, em nói tiếng Anh cũng tốt mà! Khá đấy!
Em biết được trên TV đấy.
Này này, "Dạy em tiếng Anh" là sao chứ?
Mình nhớ được chữ gì chết liền!
Ta chả hiểu Takeru với Cindy đang nói quái gì nữa!
Mi còn giống người ngoài hành tinh hơn ta đấy!
Cái này là tiếng Anh, Ika nee-chan.
Không sao đâu.
Tiếng Anh cũng như một dạng xếp hình thôi mà.
Một khi đã nắm được cơ bản thì nó còn dễ hơn tiếng Nhật đấy.
Quả nhiên là dễ hơn tiếng Nhật thật ~de geso.
Một người thạo tiếng Anh thì chắc chắn sẽ "pro" mọi thứ.
Giờ xâm lược thế giới đối với ta dễ như ăn bánh.
Thật hả? Không đùa chứ?
Đùa hả trời...
Làm sao chỉ mới tí thời gian mà con nhóc đã có thể nói vanh vách như vậy chứ?
Hey!
Em cần đi toa-lét.
Hả!? "chị kem nước"?
[nee-chan koori mizu]
Em nói cái gì thế Takeru?
Đi đi em.
Cảm ơn.
Này...
"Thiên nhiên đang gọi em",
nghĩa là cậu ta cần đi vệ sinh đấy.
Hả?
Không phải là cứ muốn đi thì nói là "Me, toilet, Go!" à?
Ể... Có gì sai à?
Mà này, khả năng tiếp thu của nhóc kinh ngạc thật đấy.
Ấn tượng đấy, Người Mực.
Đã bảo ta không phải người Mực mà!
Mà có lẽ sẽ hiệu quả nếu tập trung dạy cho Người Mực,
rồi nhóc sẽ dạy lại cho cả nhà...
Để nhóc mực dạy á!?
Làm như con này chịu nhục như vậy á!
Vụ gì thế?
Sao em lại lớn tiếng thế?
Tốt ạ. Học Anh văn rất vui.
Em học nhanh thật đấy.
Cindy đúng là một giáo viên giỏi.
Ồ Chizuru, cậu cũng nói được tiếng Anh này.
Một chút à.
Ngay cả chị cũng...
Còn em?
Mình nhớ ra có chút việc...
Này, chờ chút coi.
[abunai]
Coi chừng!
Coi chừng?!
Mém nữa thì...
Chị đi làm bữa trưa đây.
Chị định hỏi cái này trước giờ rồi,
Ơ.. này...
giờ hỏi luôn vậy.
Trời ạ, khát quá...
Em nghĩ sao về 3 tên ngốc ấy?
Họ có gây rắc rối gì không?
Cái gì đây? Mình kết cái này rồi đấy.
[saikou]
Tuyệt vời!
Tâm thần?
Mình nên hỏi cái này từ đâu ra.
Chị biết họ cũng hơi điên điên nhưng không ngờ em lại nghĩ họ như thế.
Chết mợ, mình vừa nói cái gì à?
Mình nên mời chị ta chút đồ ngọt.
Cám ơn đã mời bánh nhưng đừng có đánh trống lảng.
Chắc là chị ta không thích mấy món này.
Thế em nghĩ gì về chị?
Nhìn thôi cũng thấy chị ta giống như người nổi tiếng rồi...
Đừng ngại. Cứ nói ra đi.
So với họ, chúng ta chỉ là...
[binbou]
...nhà nghèo.
Bimbo!?
*Bimbo: Người phụ nữ tuy gây chú ý nhưng khá ngu ngốc.
Chẳng hóa ra nói mình là con dở hơi à?
Eiko, em không đùa đấy chứ?
Chị ta giận à?
Nhà nghèo thật nên đành chịu thôi..
Trả lời đi, Eiko!
[shiran]
Không quan tâm!
Ngồi xuống!?
Nếu em nói vậy thì chị sẽ ngồi.
Thế, khi nào chị lại tới đây nữa?
Hử, trông chị ta có vẻ muốn xin lỗi...
Chắc chị ta cũng thông cảm cho việc "nghèo nàn" này..
[mondai nai yo]
Không sao đâu Cindy.
Tối thứ hai?
Được rồi...
Thứ hai vậy.
Okay, okay. Please, please.
Bữa trưa xong rồi đây.
Trông ngon quá.
[I'm starvin'.]
[itadakimasu]
Mời cả nhà dùng bữa!
Ăn con vịt hả?
Hả? Ở đây có con vịt à?
Mình không thích thịt vịt cho lắm.
[Udon umai]
Mì udon ngon quá.
Không phiền? Gì hả?
Sao em biết chị không thích vịt?
Chậc, tôi cũng phải cố ăn thôi.
Chị ta ăn món trứng trước...
Có lẽ chị ta thích món trứng.
[nasu mittsu]
Thêm ba miếng trứng nữa.
Rất vui được gặp?
Đâu cần phải nói thế.
Sao Cindy lại không ăn wasabi nhỉ?
Chị ta không ăn thì tiếc lắm đấy.
Chị có thể ăn cái này.
Nước?
Ô?! Nước đây.
[arigatou]
Carm ơn.
Cá sấu?
Oh my God!
[o mama goto]
Hả? Nhà đồ chơi?
Đâu!? Nó đâu!?
Sao mấy người lại nuôi con vật nguy hiểm vậy chứ!!
Mình có việc phải đi rồi, chào nhé!!
Cindy-sensei?!
Chừng nào chị ấy mới quay lại đây...
Khỏi mơ đi.
Mà lúc đầu thì chị không chắc,
...nhưng mà cuối cùng thì cũng giao tiếp được đấy thôi.
Giờ thì chả phải lo gì nữa rồi.
Giao tiếp là phải bằng cả tâm hồn.
Ồ, người nước ngoài kìa.
Nghe này Ika Musume, chỉ cần cười và..
im lặng, kể cả người ta chỉ hỏi đường.
Biết rồi.
Cô giúp tôi được không?
[o beku wa yappa udon]
Một cặp đi udon?
Vâng, đường nào tới ga Yuigahama vậy?
Oh, Yuigahama...
*aru keru yo 「歩けるよ」: Bạn có thể đi bộ tới đó
*I'll kill you: Ta sẽ giết ngươi
Hai cụm từ này đọc khá giống nhau.
[aru keru yo]
Anh có thể đi bộ đến đó.
[I'll find out the rest of the way on my own. Thanks a lot!]
T-Tôi sẽ tự tìm đường đi vậy... Cám ơn rất nhiều!!
Thấy chưa, quả nhiên giao tiếp là phải bằng cả tâm hồn.
Hợp với ngươi lắm, Eiko.
Xem hình mấy con chó vui đến thế à?
Không tại nhóc cù lét chị chứ bộ.
Cù lét là gì?
Nhóc chưa bao giờ bị cù lét à?
Không dừng được hả?
Ika Musume.
Quay lại rồi giơ hai tay lên xem.
Như vầy à?
Và giờ là cù lét!
Kỳ lạ quá!
Tuy nó không vui nhưng mà không nhịn cười được.
Tự làm thì chẳng có gì xảy ra.
Đúng đấy.
Chỉ có tác dụng khi một ai khác làm thôi.
Xin lỗi đã để quý khách phải đợi.
Chúc ngon miệng.
Nạn nhân đầu tiên đây rồi...
Dừng lại đi!
Tôi không chịu được cù lét!
Vậy à?
Càng nghe ta càng muốn làm hơn nữa đấy!
Đừng làm như mấy lão biến thái nữa!
Ika-chan biến thái rồi à?
Hàng biến thái xịn đến rồi.
*hentai 「変態」 vừa mang nghĩa là "biến thái", vừa mang nghĩa "phát triển"
Ý em là nhóc ấy chưa phát triển xong à?
Em không nói theo khái niệm sinh học đâu....
Em dạy nhóc ấy cù lét...
và giờ nhóc ấy muốn thử hết trên mọi người.
~geso!
Nhóc làm cái éo gì vậy?
Giờ thì hiểu rồi.
Sao không nói với tui sớm hơn.
Bà làm gì vậy?
Ika-chan!
Cù lét chị đi này!
Ể?
Chứ bà nghĩ nó làm gì?
Cù này!
Cù này cù này!
Nữa này!Đây nữa này!
Con nhóc này!
Đi xa quá rồi đấy!
Nhóc đang làm cái quái gì với khách vậy?
Chà, xin lỗi nhé.
Nhưng mà làm cái này với Chizuru thì sao nhỉ.
Nếu nhắm tới chị ấy thì nhóc nên dẹp đi.
Sao vậy?
Bởi vì cù lét là thứ duy nhất chị ấy không chịu được.
Thế thì càng chuẩn chứ sao.
Nhóc không hiểu à?
Cù lét người mà rất ghét trò đấy thì sẽ giống như là...
..."hạ chiến thư" đấy.
Đúng là vậy, nhưng này...
Ngươi không muốn thấy
Chizuru lười lăn lộn dưới sàn nhà sao?
M-Muốn chứ....
Vậy nên đừng lo.
Chị ta sẽ không giận đâu bởi vì ta làm chị ta cười rồi mà.
Cái này sẽ giống như là một hình thức giao tiếp ấy mà.
Giờ ta đi đây.
Cẩn thận nhé.
Cứ nguy hiểm cho cố vào...
Thời cơ đây rồi!
Có vẻ ngươi sơ hở quá đấy, Chizuru.
Chết vì cười đi nhé!
Xin lỗi nhé, Ika Musume-chan, nhưng chị không nhột chỗ ấy đâu.
Nhưng mà...
Vậy ta phải cù chỗ nào thì ngươi mới bị đây?
Cái đó thì chị không nói được.
Nhưng mà, chị sẽ xem nó như lời tuyên chiến nhé.
Vậy ra cảm giác chết vì cười là thế này đây hả?
Hy sinh oanh liệt.
Cái này xem cũng vui đấy!
Cám ơn nhé, Ika-chan!
Ơ kìa?
Nấc cụt à?
Chắc là do cười nhiều quá.
Nhóc có biết là khi nấc tới lần thứ 100 thì...
...sẽ có điều kinh khủng xảy ra không?
100 à? Ta thì không cần nhiều vậy đâu.
Đối với mực thì...
..nấc tới lần thứ 30 là điều đó đã xảy ra rồi.
Ế?
Mấy cái của con người thì không thể áp đặt lên loài mực cao quy bọn ta đâu.
Vậy là phải có cách khắc phục chứ?
Tất nhiên rồi!
Phải làm cho ta thật vui!
Chị mày đi nghỉ đây.
Thật đấy! Không còn cách nào khác đâu!
Coi này, ta còn có 26 lần nấc nữa thôi đấy!
Phiền phức quá đấy...
Vậy nói ra xem cái gì làm nhóc mày vui được?
Nói ra thì sao còn công hiệu nữa chứ?
Ngươi phải làm sao tìm được cái gì...
...làm ta vừa vui vừa ngạc nhiên nữa!
Càng lúc càng phiền phức.
Để nhóc thắng khi chơi game thì sao?
Mát xa thì sao?
Cho tiền thì sao nhỉ?
Này!
Đây...
Hài lòng đi chứ!
Việc mấy người làm vẫn chưa đủ!
Tụi này đang cố giúp...
...mà sao nhóc mày chơi khó quá vậy?
Mà nhóc chắc chắc sẽ chết...
...nếu nấc tới lần thứ 30 à?
Có ai nói chết chóc gì đâu.
Hả?
Tuy nhiên, xúc tu của ta sẽ bị biến đổi...
...và sẽ tấn công những người khác đấy.
Cái củ gì thế này?
Thật tình không muốn xài tới hạ sách này nhưng để con nhóc hết phá thì...
Aneki...
Thấy sao, Ika-chan?
Cái này là những món ngon nhất của tôm hùm đấy!
Trông ngon quá!
No quá đi mất!
Sao rồi, Ika Musume?
Hmm... Để xem.
Hả?
Dẹp ngay cái trò này đi.
Ngươi làm gì thế?
Đe dọa không làm hết nấc được đâu!
Chị ấy nghiêm túc rồi.
Chúng ta đã nhân nhượng nãy giờ rồi,
...kết thúc tại đây nhé.
Có gì trăn trối không?
Em xin lỗi vì mọi việc em đã làm!
Em cũng xin lỗi vì đã cù lét chị!
Vậy thì tạm biệt nhé, Ika Musume-chan...
Không!!
Đùa thôi!
Xin lỗi nhé!
Chọc tí để chữa nấc ấy mà!
Tưởng chị định băm em ra chứ..
Mình vẫn sống! Mình vẫn sống phải không?
Oh?
Có vẻ hết nấc rồi.
Đúng là vậy!
Thật là vui quá!
Được sống thật là tốt!
Hết nấc rồi thì tốt quá.
Đúng là không có gì bất ngờ hơn vụ vừa nãy.
Cái này đúng là đỉnh cao của hạnh phúc!
Eiko nee-chan, em ra sông với mấy đứa bạn nhé!
Được thôi.
Cẩn thận nhé!
Ta cũng đi nữa!
Này!
Nhóc còn phải làm việc.
Đôi khi ta cũng phải được nghỉ chứ!
"Đôi khi" cái gì chứ...
Nếu nhóc mày chịu trông chừng Takeru với lũ bạn nó, đừng để bị gì thì chị cho đi.
Ta biết rồi!
Trôi dạt đó hả?
Biển dài và hẹp lại kìa...
Nó gọi là sông Ika nee-chan à.
Kéo được chị ấy đi cùng!
Khá lắm, Takeru!
Ờ, ừm.
Mấy đứa định làm gì vậy?
Nhưng mà cát ở đây không giống như ở ngoài kia,
Không xây được lâu đài cát.
Bóng chuyền cũng nguy hiểm nữa.
Phải rồi.
Đua thuyền lá tre đi!
Ờ!
Thuyền lá tre?
Ika nee-chan biết làm thuyền lá tre không?
Là cái gì thế?
Uốn cả hai đầu lên đây.
Ừm...
Rẽ cái này ra làm ba phần.
Ờ ờ...
Giữ cái ở giữa lại rồi cuối cùng gắn cái này vào...
Ừ ừm...
Xong rồi này!
Takeru, tài quá đi!
Biến cái lá thành con thuyền!
Chú em có tương lai đấy.
Không ghê gớm như vậy đâu.
Uốn ở đây... ba phần.. gắn vào đây và đây...
Quá đỉnh!
Ta sẽ gọi nó là "Black Tiger"!
Cục đá ở trong là sao vậy?
Cục đá đó làm gì vậy Ika nee-chan?
Tất nhiên là ta rồi!
Một con thuyền mà không có ai thì không thể gọi là thuyền được!
Nào mọi người, bắt đầu đua thôi!
Có nên nói ra không?
Thuyền đó nổi được tao cứ bé bằng con kiến...
Nhưng mà chị ấy tự tin lắm.
Cũng phải nhỉ?
Cứ bình tĩnh nào anh em.
Sao?
Mày có ý kiến à?
Tao đã tính trước rồi, nên có mang theo cục đá bọt này đây.
Mày quả là hay!
Đỉnh thật đấy!
Ika nee-chan?
Về cái cục đá trên thuyề-
ý em là trên "Black Tiger" của chị.
Em nghĩ viên màu trắng này...
...sẽ hợp với chị hơn... Chị thấy sao?
Ờ!
Vậy thì sao ta lại không dùng chứ?
Các chú chuẩn bị chưa?
Nó vẫn nổi được kìa!
Tốt quá!
Nó sẽ không chìm đâu.
Nghe này.
Chị ấy rất dễ thua,
Mà nếu thua thì chị ấy sẽ điên lên...
Không có lý nào Black Tiger của ta thua được!
Chị ấy sẽ ghét chúng ta đấy!
Phải đấy...
Hóa ra Ika nee-chan trong mắt chúng là thế...
Dù gì đi nữa cũng phải để chị ấy thắng!
Ờ!
Bắt đầu thôi!
Chết mợ!
Tấn công!
Ném đi!
"Bắn laze"!
"Bá cước"!
Black Tiger của Ika nee-chan quả là vô đối!
Con thuyền đó là bất bại!
Hay quá đi!
Ika nee-chan, chị đi đâu vậy?
Ta vẫn đang ở trên Black Tiger GT,
Vậy nên ta phải xem nó đi được bao xa!
Ika nee-chan...
Tài quá. Nó cứ đi, đi mãi này!
Black Tiger Ticonderoga của mình
trở về với biển rồi.
Biển?
Đây là biển.
Thì ra sông với biển nối liền nhau.
Vậy ra mọi thứ trên mặt đất...
...đều trở về với biển cả.
Oh, Quán Lemon đây rồi.
Vậy là đây là nơi mà nàng mực này tìm được "nhà" của cô ấy.
Tôi về rồi đây!
Chào mừng
Đến với ngôi nhà trên biển, Lenon!
Le-Lenon?
Mình đang ở đâu đây?!
Ika nee-chan vẫn chưa quay lại à?
Vâng..
Con ngốc ấy đi tới đâu thế nhỉ?
Ika-chan, Chị yêu em. Chị tôn thờ em!
Mình là Sanae Nagatsuki.
Ba tập tiếp theo sẽ là:
"Điều khiển Radio đó hả?"
"Tanabata đó hả?"
"Chơi một mình đó hả?"
Hãy đón xem tình yêu của...
...Ika-chan và mình nhé.