Xin lỗi nhé, Alex.
Hôm nay chị bận lắm không chơi với em được đâu.
Mong Ika-chan đến sớm quá.
À, vừa mới nhắc.
Đợi chút nhé!
Ra ngay đây!
Đi dạo đó hả!?
Mời vào!
Chào.
Ơ kìa?
Ika-chan, em đang mặc...
Đẹp chứ hả?
Eiko đưa ta cái nón với đôi dép này đấy.
Ika-chan... Xinh quá đi!
Phắn ra chỗ khác!
Thả ra coi!
Được rồi! Bỏ ta r-
Sao tự nhiên con chó này cắn ta vậy?!
Xin lỗi nhé.
Bình thường nó đâu có cắn ai.
Nó đang ghen tức đấy.
Huh?
Cậu ôm Ika Musume thế kia thì nó tức lên là phải rồi.
Không ổn rồi.
Ika-chan mà không thích Alex
thì em ấy sẽ không muốn đến đây nữa.
Có lẽ cậu nên để con nhóc dắt Alex đi dạo.
Làm vậy chắc sẽ giúp 2 đứa nó thân hơn.
Có lý ha?
Có vẻ được đấy!
Bỏ ta lại một mình với nó
khác gì bảo con cẩu đấy cứ nhai tự nhiên!
Cái đó thì đừng lo.
Cắn một phát chị cho mày thành món nhậu đấy.
Làm như nó hiểu chắc?
Em cứ để nó dẫn đường cho.
Cẩn thận nhé!
Sao ta không được từ chối vậy hả?!
Có một con bự đang tới kìa.
Gì đây hả...
Sao mà mày cân được con to vậy cơ chứ!
Quay lại đây coi!
Nguy hiểm cho cố vào, giờ lại run như sắp thành thịt cầy ấy.
Chó gì mà vô dụng vãi.
Lần này là con nhỏ.
Chắc là nó không sợ đâu.
Mày có phải là chó không thế.
Mày làm cái trò gì vậy?!
Con chó này hình như hiểu tiếng Nhật thì phải?
Mình thấy ghê ghê sao ấy..
Đi đường nào bây giờ?
Đường này à?
Sanae đã lầm tin con chó này rồi.
Thiệt tình.
Đúng là đồ vô dụng, thỏ đế, ngu mà tỏ ra nguy hiểm.
Hình như mình vừa sỉ nhục bản thân.
Nghe này Alex?
Nếu bị lạc thì mày chỉ cần quay lại tìm đường khác thôi mà.
Đừng để mấy chuyện như con muỗi này cản chân mày.
Nếu mày nhìn đời theo cách tích cực hơn thì...
sẽ chẳng có chuyện quái gì làm mày bận tâm được cả.
Mà chắc mày chả hiểu đâu, dù gì cũng là chó mà.
Có vẻ sẽ sẽ hơi lâu đấy,
nhưng tao chắc thế nào cũng tìm lại được đường cũ mà.
Được rồi. Bắt đầu nhé!
Bắt lấy này!
Ồ, vãi cả mực!
Mày muốn thử không?
Giờ tìm cái gì để ném đã.
Có rồi này!
Giờ tao ném chiếc dép này đi, mày đem về lại nhé.
Sao mày éo đi lấy?
Tao đang giúp mày luyện tập đấy!
Giờ đi lượm đi!
Này! Nhanh lên coi!
Mày làm cái con mực gì vậy?!
Lết cái đít vào trong đó rồi lấy dép cho tao!
Lâu thật đấy.
Nó làm cái gì mà lâu vậy nhỉ?
Không sao chứ Alex?
Phải lượn nhanh thôi!
Lại muốn ăn hành nữa à?
Cho mày biết hành miễn phí thì chị không thiếu đâu!
Tới đây em yêu...
Dừng lại!
Mày làm gì vậy?
Trả.. đây!
Chết mợ, dép của mình!
Alex!
Giỏi lắm Alex!
Giờ thì lượn ngay.
Mày cũng không tệ đâu.
Tao đánh giá mày khác rồi đấy.
Cám ơn nhé.
Dép của tôi...
Thôi bỏ đi.
Tao biết mày không cố ý mà.
Về nhà thôi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Sao lại te tua tàn tạ thế kia!
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Alex, người em bẩn hết rồi kìa!
Cả người em bị bầm dập kìa!
Ika-chan, em không sao chứ?
Xem này. Đỏ hết rồi này.
Để chị đi lấy thuốc cho em.
Bị trầy xước có tí thôi mà.
Tội nghiệp Ika-chan!
Bỏ ta ra!
Nghe người ta nói cái coi!
Đây chỉ là...
Đau quá!
Mày làm cái éo gì vậy hả?!
Chắc là chỉ đi dạo thì vẫn chưa đủ rồi.
Đi dạo buổi sáng thấy sảng khoái thật.
Mấy đứa nhóc kia làm cái gì vậy nhỉ?
Thức dậy giờ này làm gì cơ chứ?
Tập thể dục đó hả!?
Để bắt đầu, chúng ta hướng về phía mặt trời
và tặng ông ấy lời "Chào buổi sáng".
Cái mực gì vậy nhỉ?
Giờ thì xoay người từ bên này qua bên kia.
Ba, bốn.
"Xin lỗi" nào.
Giờ thì ưỡn lưng.
"Em không dám nữa"
"Chỉ đùa thôi"
Meow, meow, meow, meow, bạn là một con mèo!
Đuổi theo cái đuôi cáo!
Cứ đuổi nhiệt tình vào!
Bạn thấy ai đó đang bực mình! Tạt nước vào anh ta!
Đừng lo. Chỉ tưởng tượng thôi.
Giờ thì anh ta ở hướng khác! Tạt nước!
Bò tại chỗ.
Bò tại chỗ, nhanh gấp đôi!
Càng nhanh càng tốt!
Điều hòa hơi thở nào.
Hít thật sâu.
Xong rồi à?
Cử động như vậy là sao nhỉ?
Và giờ, hãy "chào buổi sáng" với mặt đất nào!
Lại tiếp nữa kìa!
Trông như một bà lão bị khòm lưng.
"Tối thứ bảy... ngồi tu nào."
"Tối thứ sáu... bị bệnh."
Cua, cua, cua, cua.
Bò như con cua nào.
Giờ là đến càng cua!
Để xem nào, "Khóc giúp bạn kiên cường"
và "ngứa ở sau lưng"
và "Bù nhìn có linh hồn"
"Đến đây, đến đây. Giờ lại té."
Đây là nghi lễ chăng? Hay là một kiểu tẩy não nào đó?
Hãy chắc là các bạn thở đều.
Không lẽ đây là "Kỳ Vũ" dùng để chôm mana?
Hít thật sâu.
Bây giờ chắc là xong rồi.
Cuối cùng cũng chả biết tụi nó đang làm gì,
nhưng mà trông tụi nó vui vẻ hơn lúc vừa mới tới đây.
Chắc mấy cái cử động kì lạ đó là một loại năng lượng bí mật.
Mì ăn liền và thịt cốt lết xong rồi đây
Cám ơn nhé.
Mì xào ở bàn năm nhé!
Đem ra cho họ đi, Ika Musume.
Ờ.
Mình không tài nào bỏ được cái bài hát hồi nãy ra khỏi đầu.
Mà mấy cái tư thế đó là sao chứ?
Mình nhớ là nó giống như vầy.
Nhóc đang liên lạc với người ngoài hành tinh à?
Ngoài hành tinh cái búa nhà cô ấy!
Vậy nó là gì? Một cách dịch chuyển à?
Này, nhóc Ika.
Đi làm việc mau.
Biết rồi! Biết rồi!
Huh? Huh? Huh?!
Xin chờ một chút nhé.
Hình như có kiểu thế này.
Làm gì thế kia?
Kỹ năng mới à?
Sợ quá đi mất!
Hình như cái này cũng có..
Gì thế kia!
Em đang làm mấy cái tư thế đáng yêu gì vậy?
"Đến đây, đến đây..."
Muốn ôm chị à?!
Ika-chan, em đã chấp nhận chị rồi sao?
Chị yêu em, Ika-c-
Này!
Quay lại làm việc mau!
Phải rồi!
Tư thế này cũng có.
Và phải mạnh hơn nữa.
Đau đấy!
Ngươi làm cái gì vậy hả?
Do nhóc mày chọc điên chị trước nhớ!
Dẹp ngay cái trò múa may ấy rồi đem ramen ra bàn đi.
Biết rồi.
Hình như còn nhiều tư thế nữa.
Nhớ rồi!
Đằng sau có người đang bực mình, tạt nước...
Em xin lỗi!
Em không cố ý đâu!
A, có một kiểu nữa
Đứng như vầy, rồi di chuyển như vầy.
Có vẻ em không thành tâm hối lỗi lắm.
Không thể tha thứ được.
Không, chị hiểu lầm rồi!
Em chỉ nhớ tư thế tiếp theo thôi mà!
Cứ thế này thì mình không thể làm việc được.
Trong đầu mình giờ chỉ toàn mấy cái tư thế đó thôi.
Sáng mai mình sẽ đi xem lại.
Chào buổi sáng, mọi người!
Bắt đầu bài tập để chuẩn bị cho ngày mới nào!
Chào buổi sáng....
Hình như có đứa mình chưa gặp bao giờ.
Mà thôi, miễn phí mà, kệ đi.
Rồi, bắt đầu thôi!
Chúng ta đứng trước mặt trời và tặng cho ông ấy lời "chào buổi sáng" nào.
Giờ thì xoay người từ bên này qua bên kia nào.
"Xin lỗi" nào.
Giờ thì ưỡn lưng.
"Em không dám nữa"
"Chỉ đùa thôi"
Meow, meow, meow, meow, bạn là một con mèo!
Mọi người vẫn tiếp tục chứ hả?
Chuyện gì vừa xảy ra thế này?
Điều hòa nhịp thở nào.
Hít thật sâu...
Xong, mọi người vất cả quá!
Thì ra là vậy.
Chỉ có 5 phút cử động cơ thể...
mà có thể làm cả người phấn khởi như vầy.
Giờ mọi người lấy phiếu điểm danh rồi xếp hàng nhé.
Phiếu điểm danh?
Đây.
Cảm ơn ạ.
Lần đầu em đến đây đúng không?
Đây.
Một dấu cho hôm nay.
Bị đánh dấu rồi!
Vì sức khỏe, mình phải hy sinh cái gì đây?
Không phải là kiểu dấu ấy.
Vậy là cứ được đánh dấu hết chỗ này
là được tặng phần thưởng sao ?
Vâng.
Hồi năm ngoái em được một lần, cả đống kẹo luôn.
~geso...!
Mình cũng phải giành giải mới được!
Bây giờ các em lấy phiếu ra rồi xếp hàng nhé.
Ta muốn được tặng phần thưởng.
Nhanh vậy.
Em làm ơn đừng đến đây nữa.
Sao vậy?!
Ika nee-chan...
Chuyện gì vậy?
Trái bóng của tụi em bị trôi ra ngoài kia rồi.
Chị lấy giùm em như mọi khi nhé.
Hết cách rồi.
Cái lề gì vậy?
Đây.
Cám ơn chị nhé!
Này, nhóc Ika.
Oh, Goro đó à?
Nhóc có muốn trở thành nhân viên cứu hộ không?
Giúp đỡ đó à?
Ta, làm cứu hộ ?
Ừ.
Khi cứu người dưới nước, thời gian rất là quan trọng.
Xúc tu của nhóc là cách nhanh nhất để đến chỗ người cần cứu.
Bãi biển này sẽ an toàn hơn nếu nhóc làm cứu hộ đấy.
Vậy cho nên....
Chắc phải làm nhiều thứ lắm nhỉ?
Tất nhiên, đâu có làm không công đâu.
Sao hả?
Nhóc sẽ có bữa ăn như vầy nếu làm việc.
Tôm chiên!
Hàng đặc biệt của Chizuru nên ngon lắm đấy!
Sao ta không thấy nó ở quán Lemon nhỉ?
Cô ấy chỉ làm khi có thời gian thôi.
Vậy mà ta không biết đấy.
Không muốn ăn thì đừng gượng ép mình nhé.
Vậy có ổn không? Cái đấy là...
Hộp cơm của Chizuru-san...
Mình cũng muốn ăn lắm chứ...
Nhưng giờ mình sẽ dùng nó để bắt con nhóc làm nhân viên cứu hộ.
Ngon quá!
Cạp luôn sao?
Đúng là ngon thật đấy.
Cám ơn nhé.
Này! Từ từ đã nào!
Nếu nhóc ăn thì nghĩa là nhóc đã chịu làm rồi đấy nhé.
Làm gì?
Ăn xong lú luôn rồi hả bà nhỏ?
Cứu hộ à?
Muốn biết gì cứ vô tư mà hỏi anh đây.
Có phải làm da cháy nắng không?
Cái đó éo phải là đồng phục đâu!
Công việc cứu hộ là luôn quan tâm đến nhưng người ở ngoài biển.
Đầu tiên là đi tuần.
Đi tuần?
Ví dụ nhé...
Đông người trên bè quá!
Muốn dùng thì phải đợi đến lượt chứ!
Vâng.
Làm như vậy đấy.
Vậy là chỉ cần cảnh cáo họ thôi à?
Ờ.
Thế thì dễ như ăn tôm.
Ghét món tôm quá.
Tôm ngon vậy mà chê là lãng phí đấy!
Thiệt tình.
Thế cũng không có nghĩa là nhóc mày được ăn.
Nếu biết quý lấy mạng sống thì tránh xa nó ngay!
Đừng có phá người ta chứ!
Chết người đấy!
Đã bảo là người ta đang vui chơi mà!
Chết này!
Dừng lại đi mà!
Người ta đã bảo dừng rồi mà!
Phải biết xem xét tình hình đã chứ,
TÌNH HÌNH ấy!
Còn phải đi dọn rác nữa à?
Cái này cũng là một phần công việc đấy.
Mình lúc nào cũng nói biển không phải là bãi rác mà.
Con người không rút ra được gì à?
Gây ô nhiễm biển cũng là một hành vi phạm tội mà.
Mấy đứa không được xuống nước!
Sao vậy?
Cứ nghe theo đi, hỏi làm gì.
Này, nhóc làm cái gì vậy?
Chúng ta trông chừng mọi người chứ không ngăn cản họ!
Nhưng mà ta giúp họ an toàn!
An toàn chỗ nào cơ chứ?
Nhóc đang ngăn cản họ đấy!
Việc của chúng ta là giữ cho bãi biển an toàn.
Nghe thế có hiểu không vậy?
Hiểu rồi!
Không, nhóc hoàn toàn không hiểu!
Nếu đã hiểu thì sao lại ngăn lũ nhóc ra biển cơ chứ?
Nhóc làm vậy chỉ vì nhóc ghét con người gây ô nhiễm biển thôi!
Nhìn biển bị ô nhiễm ta cũng tức lắm đấy chứ.
Ta ở đây là để bảo vệ biển cả.
Vứt những thứ như thế này xuống biển thì chả tốt tí nào.
Anh đã nghĩ chúng ta cũng giống nhau.
Được rồi. Anh không cần nhóc giúp nữa.
Sao Goro lại bực thế nhỉ?
Mày đúng đấy. Con nhóc không thể làm việc này thật.
Cứu người không quan trọng là phải có kỹ năng.
Mà thứ cần thiết là sự khát khao cứu sống người khác.
Cứu với!
Đi nào Isozaki!
Được!
Cố lên!
Tụi anh tới ngay đây!
Không được rồi.
Chúng ta chậm mất rồi!
Cám ơn cháu vì đã cứu lũ trẻ.
Cám ơn nhé Ika nee-chan.
Bơi ra xa mà không có xúc tu là không được đâu đấy!
Con nhóc ấy...
Phí quá nhỉ?
Con nhóc ấy có thể là cứu hộ giỏi nhất đấy.
Không, tao sai rồi.
Huh?
Nhóc ấy luôn trông chừng mọi người,
dù có phải là cứu hộ hay không.
Lần sau cần thận hơn nhé.
Vâng.
Vậy là được rồi!
Mọi người khỏe chứ?
Mình thì khỏe hơn voi! Aizawa Takeru đây!
Lần tới sẽ là:
"Tiếng Anh đó hả?"
"Không dừng được hả?"
"Trôi dạt đó hả?"
Tổng cộng là ba!
Vui vẻ nhé !