Chào!
Ô, lại là ông đấy à?
Tính la liếm gì nữa đây?
Rảnh đâu mà la với liếm.
Hay là...
ông lại đẻ ra thêm vài con mực dỏm rồi chạy qua đây thách đấu?
Bậy nào.
Cô nghĩ ta là ai cơ chứ?
Thì nghĩ ông là ông già quái đản.
Thôi, bỏ đi.
Mấy đứa hôm nay rảnh không?
Mần chi rứa?
Ông cần gì à?
Qua chỗ ta chơi một chuyến.
Khách Đó Hả?
Tới rồi.
Đã thật đấy!
Khác xa với những gì tôi tưởn-
Bỏ mịa thấy phải thứ không nên thấy rồi.
Chết. Con nhóc đó mà thấy...
Đầu mình đứt rồi!
Mình đứt đầu rồi!
Sao thế?
Từ từ, khoa-
Cái gì vậy?
Nhìn gớm vãi.
Hể? Có vậy thôi à?
À phải rồi.
Tụ này nhận biết nhau qua cái mũ mà.
Tôi tưởng ông chỉ có một cái thôi chứ!
Cô nghĩ làm phát được liền hả?
Ta còn một đống bản thử nghiệm ở nhà kho đằng sau kìa!
Muốn xem không?
Thôi, cho tôi xin.
Aizawa-san?
Sao lại ở đây?
Cái gì, ông chưa nói với cô ấy nữa à?
Hồi nãy ta vừa nghĩ ra rồi làm luôn mà!
X-Xin mời.
Giờ thì...
Nói gì đi.
Lão này có vẻ bất bình thường...
Cẩn thận đấy!
Đúng rồi, Ayumi-chan.
Tên Ayumi nghe dễ thương lắm đấy.
Vậy sao...
Cám ơn chị.
Cô ấy sống nội tâm quá nhỉ?
Này.
Mấy đứa không có gì để nói với ta à?
Cũng không hẳn.
Tốt thôi!
Ơ? Mình làm ông ta giận à?
Vậy ta sẽ hỏi:
Cô tên là gì?
Hả?
Ông vẫn chưa biết tên tôi à?
Là Eiko! Eiko!
Là Eiko Aizawa.
Còn con nhỏ này...
Khỏi!
Ta biết nó là Ika Musume
À cũng phải nhỉ.
Không khí khó chịu quá.
Cũng trễ rồi nên chắc chúng-
Có gì sao?
Cô không thích gì thì cứ nói!
Ta không thích con người!
Éo quan tâm.
Nói chuyện kiểu gì thế này?
Ngoan ngoãn ngồi yên đấy!
Hả?!
Có lẽ mình làm ông ta khó chịu.
Không, mình nghĩ ba đang rất vui đấy.
Vui chỗ nào cơ chứ?!
Tất cả ạ.
Éo hiểu nổi?!
Ồn ào gì đấy?
Xin lỗi nhé.
Tụi cháu ồn quá à?
Không, không sao đâu.
Ổng cầm dao kìa.
Vâng.
Cậu chỉ nói được vậy thôi à?!
Mình tưởng Ayumi-chan bình thường lắm chứ,
hóa ra cũng hâm hâm như ai kia.
Xin lỗi nhé, chắc cũng đến lúc tụi này phải đi.
Đến bước này thì...
Hiểu giùm em đi, chị hai!
Eiko, mặt ngươi gớm quá.
Im ngay!
Sao vậy?!
Chỉ là... umm... tôi cần đi vệ sinh.
Không được.
Hả?
Cố nhịn đi.
Lát nữa ta sẽ chỉ đường.
Ông chỉ cần nói rồi tôi tự tìm được mà.
Không là không!
Mong là ổng không tính nhốt cả đám ở đây suốt đời.
Lối này.
Ta cũng đi nữa.
Đằng kia kìa!
Hình như hồi nãy ông nói đây là nhà kho để mấy cái đầu mà.
Eiko không đi thì ta đi nhé.
Xin mời, xin mời.
Cái gì đây?
Đầu tiền là cảm biến tự động nâng nắp bồn cầu.
Khi ngồi xuống thì nó mở nhạc để giảm những tiếng ồn khác.
Nhấn vào má bên phải để kích hoạt xả nước.
Má?
Nhấn vào má trái để kích hoạt chế độ lau khô.
Và rồi nhấn vào mũi...
Mũi?!
Nhấn vào mũi để xả hết xuống cống.
Thế nào, cô nghĩ sao về cái nhà vệ sinh siêu cấp này?
Mình thấy có vẻ éo ổn.
Phê vật vã luôn.
Còn tởm hơn mình nghĩ!
Sao, thấy thoải mái chứ?
Thoải cái b-
Không lẽ...
Đây chính là cách mà ổng thể hiện sự quan tâm sao?
Xin lỗi để mọi người chờ lâu.
Ta tự nấu đấy, thử xem!
Ghê vãi, trông ngon thật!
Mời cả nhà xơi cơm!
Còn nhiều lắm nếu mọi người muốn dùng thêm.
Ngon thật đấy!
Nhỉ?
Chắc chị đã biết là ông ấy muốn cám ơn mình từ đầu rồi.
Món này vị lạ quá.
Làm sao làm được vậy?
Điên mới nói ra.
C-Cũng phải ha.
Dù gì chúng ta cũng là đối thủ mà.
Cám ơn vì bữa ăn.
Cũng trễ rồi nên chúng tôi nên...
Chờ đã.
Ai cho mấy đứa về?
Còn phải chịu thằng cha này bao lâu nữa trời?
Vẫn chưa dùng tráng miệng mà.
Cám ơn nhé.
Gì thế?
Ta nói cám ơn!
Ông nói gì vậy?
Con gái ta.
Từ khi tới chỗ mấy đứa,
Ayumi nói chuyện nhiều hơn.
Con bé cũng thể hiện được cảm xúc nhiều hơn.
Tuy vẫn còn sợ đàn ông nhưng mà
con bé đã đi được một bước lớn.
Ta thực rất cảm kích mấy đứa.
Ta mong mấy đứa sẽ tiếp tục giúp đỡ con bé.
Tất nhiên rồi!
Chúng cháu sẽ cố gắng!
Cứ để đấy cho ta!
Vâng.
Đã chín giờ rồi à.
Giờ mấy đứa ra khỏi nhà ta được chưa?
Còn gì nữa à?
Ta tỏ ra thân thiện.
Ta đã cám ơn rồi.
Sao mà ông thô lỗ thế?
Ông không tế nhị hơn một chút được à?
Ta không thích làm mấy thứ vô nghĩa!
Mấy thứ vô nghĩa à?
Này, Nhóc Ika.
Xuống ăn cơm này.
Xuống ngay đây...
Này, nhanh lên coi!
Sao mà lâu dữ vậy nhỉ?
Lại chơi game nữa à?
Từ từ đã Eiko.
Ika Musume-chan, có món tôm chiên này!
Xuống ngay đây!
Thấy chưa?
Chị ghê thật đấy.
Tôm... tôm!
Sao thế?
Ika nee-chan?
Tiếng động lớn thật đấy. Có sao không?
Chỗ này là đâu?
Ta là ai vậy?
Hế?
Đừng nói là con bé bị mất trí nhớ nhé?
Mất trí nhớ đó hả?
Ta chả biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Chuẩn rồi.
Con nhóc vẫn chưa quên cái kiểu nói của mình mà.
Nhóc không nhớ gì hết à?
Ngươi là ai?
Thích oánh lộn hả?
Tôm!
Cho ta ăn tôm thì chắc là ngươi không xấu lắm.
Nhóc đánh giá người khác như vậy à?
Có lẽ ăn nhiều tôm thì chị sẽ nhớ ra thôi!
Ngươi là người tốt đấy.
Tại sao ta chỉ là "không xấu lắm" mà
Takeru lại là người tốt cái rụp vậy?!
Nếu chị cho em tôm thì em có xem chị là người tốt không?
Em không dám ạ.
Mong chị tha lỗi cho em!
Có vẻ con nhóc cư xử theo bản năng thì phải.
Em vẫn không nhớ ra gì à?
Ta không biết nữa...
Chắc nhóc cũng quên luôn mục đích của mình rồi à.
Làm gì có!
Xâm lược mặt đất!
Cũng vậy thôi!
Nhưng mà hình như hơi kì.
Bộ không phải hả?
À.. không...
Có lẽ mình không nên nhắc nó vụ xâm lược trong lúc nó mất trí nhớ.
Ika-chan bị...
Mất trí nhớ?
Nhóc là người ngoài hành tinh.
Ika-chan là bạn gái của chị.
Ra là tư tưởng lớn đụng nhau!
Ngoài... hành tinh?
Bạn gái?
Mọi chuyện diễn ra vào mùa hè năm ngoái.
Chị đang đi bộ vào buổi tối.
Chị thấy một tia sáng xuất hiện trước mặt.
Một UFO đang hạ cánh khẩn cấp
và nó đang chở em!
Và rồi, người đầu tiên em gặp trên hành tinh này là chị!
Chúng ta tuy không cùng loài nhưng
đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên.
Hai tâm hồn cô đơn gặp nhau, và đêm đó đã trở thành định mệnh của đôi ta.
Bớt chém gió đí!
Xì.
Vậy là không phải à?
Ika Musume-chan là em gái của Eiko đấy.
Tới lượt chị hả!
Ơ không phải à?
Ika Musume-chan là em gái của Eiko đấy
(đại loại như vậy)
Như vậy đúng không?
Ai mới nói thật đây?
Mình chả khoái làm người ngoài hành tinh.
Bản năng mách bảo mình nên tránh ra người này.
Vậy là...
Onee-chan...
Không, đừng... không phải... xin đừng...
Takeru cũng gọi em là Onee-chan mà...
Em gọi chị là Onee-chan được không?
Lượn cho nước nó trong được không?
Rốt cuộc mình là ai nhỉ?
Mình có cảm giác mấy cái hồi nãy toàn là gió.
Phải ha.
Dù chị không biết là Ika Musume-chan sẽ nhớ lại được bao nhiêu,
nhưng mà chị chỉ biết chừng này:
Ika Musume-chan đến từ biển.
Ừm.
Không thích cá mập.
Món yêu thích là tôm.
Ừm.
Và rồi nếu nhóc lấy cái nón ở trên đầu ra thì em sẽ chết.
Mi nghĩ ta tin là ta đến từ biển sao?
Hả?
Thế mà không tin à?
Giờ ta đang ở trên đất liền, thở bằng phổi,
vậy thì làm sao mà ta thở được dưới nước?
Không, vụ này thì khoa học chưa giải thích được.
Và rồi "chết" nếu bỏ cái nón này ra sao?
Mà tại sao ta lại đội cái này cơ chứ?
Nó không ra.
Oi, đừng cố quá!
Sao mày...!
Nhớ lại rồi.
Ika nee-chan...
Tất cả mọi thứ lóe lên trước mắt và rồi ta nhớ lại toàn bộ!
Vậy đúng là nếu gỡ cái nón đó ra thì nhóc sẽ chết.
Ta nhớ hết tên mọi người rồi!
Takeru.
Chizuru.
Cindy.
Eiko.
Ta đã nhớ được mọi thứ từ đó đến giờ.
Bị cá mập rượt.
Bị Chizuru đe dọa.
Bị Cindy tẩy não.
Đánh nhau với Eiko.
Nhóc nói cái gì vậy?
Chừng đấy đâu có đủ!
Nhóc không nhớ được cái gì vui à?
Vui à?
Kiểu như chúng ta hen hò nhau ấy?
Ngươi là ai con nào thế?
Tại sao?!
Trên đường về đi ăn đá bào nhé!
Đồng ý!
Qua thăm Ika-senpai luôn thể.
Được đấy!
Không biết Ika-chan có đó không nữa?
Kiyomi!
Ta tưởng phải chờ lâu hơn chứ.
Ika-chan đứng chờ bọn mình nãy giờ à?
Ừ!
Eiko cho ta nghỉ cả ngày mà.
Cậu có thể tới sân gặp được mà.
Nếu mình tới đó thì loạn lên mất.
Mấy câu lạc bộ khác cũng đang nhắm tới Ika-senpai mà.
Nổi tiếng cũng khổ lắm!
Gia nhập Câu lạc bộ hả?
Có nhiều câu lạc bộ thật đấy.
Ừ.
Có câu lạc bộ bóng chày, điền kinh, đá banh, tennis...
Rồi còn...
Có ban nhạc, rồi cả câu lạc bộ nhạc nhẹ nữa...
Có câu lạc bộ thủ công, rồi câu lạc bộ nghệ thuật nữa.
Trường mình có rất nhiều CLB đấy.
Vậy mình sẽ tham gia CLB xâm lược!
CLB xâm lược?
Tớ nghĩ là không có cái đó đâu.
Vậy chỉ cần lập ra một cái!
Hay đấy Ika-senpai!
Tụi em cũng tham gia nữa!
Năm người chúng ta có thể lập CLB được rồi.
Được đấy.
Nhưng mà về chỗ gặp mặt thì ở đâu đây?
Từ giờ trở đi, đây là nơi CLB xâm lược tập trung!
CLB
Xâm
Lược
Nghe cứ như là phần cải lùi từ vụ "Căn cứ xâm lược" ấy.
Ika-chan, đang ra tớ nên hỏi câu này sớm hơn...
Sao thế?
CLB Xâm Lược thì làm gì vậy?
Con người làm gì ở mấy cái CLB vậy?
Câu chưa nghĩ tới cái đó à?
Bình thường thì làm những gì theo tên CLB.
CLB bóng đá thì chơi bóng đá.
CLB kiếm đạo thì luyện tập kiếm đạo.
Vậy nghĩa là...
Đây là CLB xâm lược, nên...
Chúng ta phải đi xâm lược cái gì đó.
Vậy chúng ta đi xâm lược mặt đất đi!
CLB
Xâm
Lược
Nhìn lại quân số đi bà nhỏ.
Sao lại xâm lược thứ xa xôi vậy?
Ờ thì... mình đã xâm lược... ngôi nhà này.
Và nhà của Eiko.
Cái đó mà là xâm lược sao?!
CLB
Xâm
Lược
Ra là như vậy sao?
Cậu làm gì vậy?
Bản đồ xâm lược cho CLB chúng ta.
Như là Ika-senpai đã nói, chỗ này và nhà của Eiko-san đã
bị xâm lược.
Và giờ có thể coi như trường mình cũng đã bị xâm lược.
Nếu như nối ba điểm này lại với nhau, vùng này có thể
coi như là lãnh thổ của câu lạc bộ chúng ta.
Thế có nghĩa là khi chúng ta đến bất cứ đâu
cùng nhau thì chỗ đó đã xâm lược thành công?
Ý kiến hay đấy!
Nghe được đấy.
Bắt đầu thôi!
Có vẻ còn rất nhiều nơi để chúng ta xâm lược đấy.
Sẽ vui lắm đây.
Vậy chúng ta bắt đầu xâm lược ngay thôi!
Yeah!
CLB
Xâm
Lược
Lại bắt đầu gì nữa đây.
Xâm lược thành công!
Được rồi!
Wow! Tài quá!
Xâm lược thành công!
Xâm lược thành công...
Cạn ly!
Ika-senpai tính ăn hết sao?
Xâm lược thành công!
Dễ thương quá!
Nhìn hợp quá, Ika-senpai!
Vậy à?
Thử cái này này.
Thử cái này nữa!
Xâm lược thành công...
Tiếp tục đi xâm lược nào!
Yeah!
Ra "xâm lược" chỉ ra đó rồi quậy tưng lên à?
Ika-senpai!
Ơ, Kiyomi-senpai vẫn chưa đến đây à?
Mình tưởng cậu ấy đi với mấy đứa.
Luật của CLB là cần phải đủ năm người
nên chắc phải đợi chị ấy một chút nhỉ?
Cũng phải.
Chắc là lâu lâu Kiyomi cũng phải tới trễ.
Vẫn chưa tới.
Có lẽ hôm nay chúng ta không đi xâm lược được rồi.
Tạm biệt nhé, Ika-senpai!
Sao thế, CLB giải tán rồi à?
K-Không phải!
Mai tụi này lại gặp nhau nữa mà!
Mà nhóc ép tụi nó tham gia đúng không?
Về sau chắc đứa nào cũng chán ấy mà.
Éo có chuyện đó đâu!
Chắc là không đâu.
Sẽ không... mà... phải không?
Sao tự tin càng ngày càng giảm vậy bà!
Cảm à?
Tụi em gọi cho chị ấy tối qua và nghe mẹ chị ấy kể lại.
Ra là vậy à.
Vậy thì chúng ta tạm thời ngưng hoạt động đi.
Hả?
Thế sao được?
Không phải đây là lúc để CLB hoạt động à?
Không biết CLB thế nào rồi.
Kiyomi!
Tụi này đến rồi đây!
Mọi người!
Xin lỗi nhé, hôm qua tớ không đến được.
Tớ sẽ sớm khỏe lại thôi.
Cậu nói gì thế?
Chúng ta vẫn hoạt động CLB đấy thôi.
Thấy không, mọi thành viên đều ở đây. Giờ thì nhà cậu đã bị xâm lược rồi đấy!
Cám ơn nhé.
Chúng mình đến xâm lược đây Ika-chan!
Chào mấy đứa!
Không ngờ mình lại bị lây bệnh từ Kiyomi.
Không ngờ mực cũng bị bệnh...
Chào mọi người, mình là Nagisa Saitou.
Tập kế tiếp là:
"Trông nhà đó hả?"
"Bỏ tôm hả?"
"Cảm nắng hả?"
Đó, vẫn 3 tập thôi.
Cám ơn mọi người đã ủng hộ.