Kết thúc rồi!
Thành công rồi!
Thành công rồi! Chúng ta được anh ấy cứu rồi!
Vậy là sao?
"Kết thúc rồi" là sao chứ?
Lại xâm lược nữa à?
Phim gì mà buồn quá.
Xâm lược hoành tráng là vậy...
mà lại để bị đập cho tả tơi thế kia...
Làm việc đi bà nhỏ.
Cơ mà xâm lược như vầy cũng dốt vãi mực.
Chả ra cái giống gì!
Trước khi nói người khác thì nên nhìn lại mình đi.
Ta sẽ dùng nhà này làm căn cứ để thống trị loài người!
To còi là thế, vậy mà nhóc mày đang làm gì hả?
Đành chịu thôi..!
Cũng tại ngươi và Chizuru ngày nào cũng bắt ta làm việc ngoài quán,
rồi lại mấy thứ linh tinh như là rửa nhà tắm...
Cũng tại các ngươi cản trở ta hết!
Thiếu muối hả.
Ăn bám thì phải làm việc chứ.
Cơ mà lúc làm xong thì nhóc mày kiểu gì lại chả nằm ườn ra chơi game,
rồi còn đọc truyện và làm mấy thứ chả ra sao.
Tình hình thế này thì nhóc xâm lược bằng niềm tin rồi.
Không đúng!
Ngươi đánh giá thấp năng lực của ta quá đấy Eiko!
Thế sao nhóc mày không quay lại làm mấy trò xâm lược tiếp đi?
Ế!?
Sao nhóc không...
quay về biển rồi đánh nhau với cá mập hay là mấy thứ khác ấy?
Thế thì chết mất.
Hoặc đánh nhau với Chizuru cũng được...
Thế thì tiêu trong vòng 1 nốt nhạc luôn!
Mà cứ sống yên bình vậy chả tốt hơn sao.
Chị mày đi làm đây.
Xoắn gì mà dữ thế.
Không thể để như vầy được!
Lần này mình phải vượt qua mọi thử thách...
và bắt đầu kế hoạch xâm lược mới!
Nói là thế...
Nhưng việc mình có thể làm bây giờ chỉ là đi nhặt rác...
mà con người xả trên bãi biển thôi.
Hả?
Ika nee-chan!
A, Takeru đấy à.
Chị nhặt hộ em trái bóng ấy đi?
Ờ... được thôi!
Khoan, có khi đây là bom đội lốt bóng?!
Cảm ơn nhé, Ika nee-cha- Ơ kìa!
Thì ra là giả.
Mình lo xa quá rồi.
Sao chị lại ném ra đó chứ!
Thế là bớt được một chướng ngại.
Thì ra là em ở đây à.
Làm cuộc phỏng vấn về cuộc sống hằng ngày của nhóc nhé?
Ngươi có thể hỏi về việc xâm lược của ta.
Vậy chị sẽ ghi âm lại nếu em không phiền.
Biết đâu lại là vũ khí mới được phát triển...
của ba tên não phẳng ấy!
Yahoo!
Đi giải phẫu kẻ xâm lược nào!
Mổ và xẻ nào!
Hàng trả góp đấy!
Nguy hiểm vãi mực.
Tình hình thế này,
không biết có thể tin được căn cứ của mình không nữa.
Nhìn có vẻ khá là ổn.
Kia là.....
Nó sắp nổ!
Nằm xuống!
Lại là đồ giả à!
Nhưng mình phải thật cẩn trọng mới được!
A, Ika-chan!
Chị quay phim em được không?
Sao lượn nhanh thế?
Sanae thì quá nguy hiểm, không nghi ngờ gì nữa.
Úi!
Goro?
Và... Ai kia?
Isozaki. Tatsuo Isozaki!
Chúng ta gặp nhau mấy lần rồi mà!
Tụi này đang trên đường tới chỗ Chizuru để ăn trưa.
Rảnh thì tới luôn nhé.
Anh sẽ đãi nhóc mày món cơm chiên tôm.
Tôm!
Mà sao Goro lại mời mình?
Đáng ngờ thật.
Mày chỉ muốn thể hiện trước mặt Chizuru chứ gì.
Mày chém gì đấy?
Tất nhiên là không rồi!
Tôm, tôm! Mực, mực...!
Chỉ có những kẻ hèn nhát mới xài thuốc độc thôi!
Xin lỗi đã làm ngươi thất vọng,
nhưng cái trò trẻ con này không lừa được ta đâu!
Quán ăn ấy  là của ta!
Uây!
Có vẻ là lúc nào nguy hiểm cũng rình rập xung quanh.
Mình thật sự giống một kẻ xâm lược đang đối đầu với thử thách.
Đúng là như vậy rồi!
Đúng như mình nghĩ!
Mọi người nghĩ mình là kẻ xâm lược
và nhìn mình với cặp mắt sợ hãi
Kia là...
Món ăn yêu thích của kẻ xâm lược: Cơm chiên tôm
"Vòi" tấn công!
Nhóc đang làm cái quái gì vậy?
Bắt đầu phản công!
Ngon quá!
Giờ là đến lượt ta
Giống như trong mấy bộ phim xâm lược:
Bắt đầu xâm lược nào!
Mực bay!
Đau...
Ai chơi ác thế?
Đau lắm đấy biết không-
Không được gây rối trong quán ăn.
V-V-Vâng.
Em vô cùng xin lỗi.
Tôi thành thật xin lỗi!
Tôi sẽ đền mọi người phần cơm chiên tôm khác!
Thế là đạt được bước đầu tiên của kế hoạch xâm lược rồi!
Còn chưa đặt chân vào vạch xuất phát đâu bà nhỏ...
Một tô Ramen!
Xin lỗi!
Cho thêm ly nước nữa được không ạ?
Vâng!
Tính tiền!
Xin đợi một lát.
Xin lỗi...
Vâng?
Kiyomi!
Là tình địch đó hả?
Lâu quá không gặp!
Cũng phải nhỉ?
Có hơi chút mắc cỡ.
Hôm nay chúng mình có món Cà ri thập cẩm đặc biệt của Chizuru.
Nếu cậu muốn ăn tráng miệng,
Kẹm đậu đỏ với siro thì sao?
Tớ gọi món sau được không?
Thực ra hôm nay tớ đến là vì câu lạc bộ....
Xin lỗi, cho một ly nước...
Ika Musume, nhóc nói chuyện với bạn sau được không?
Phải đấy.
Đợi tớ một chút nhé!
Được thôi, tớ sẽ đợi.
Kiyomi đúng là một cô bé tốt bụng.
Nhưng mà mình hi vọng không có việc gì xảy ra...
khi mà Sanae ở đây.
Eiko, kia là con nào hả?
Cô ta hơi bị thân mật với Ika-chan đấy.
Sao bà không tắt cái sát khí ấy trước đi?
Em ấy là bạn của Ika Musume thôi mà.
Nhớ không? Cậu đã gặp em ấy lúc thi đấu bóng chuyền còn gì.
Xin lỗi, nhưng trong mắt tớ ngoài Ika-chan ra chẳng còn ai cả.
Thế cơ đấy.
Ika-chan...
Sao em lại đi tí tởn với con khác...
trong khi em đã có chị?
Dẹp dùm cái nghe tởm quá đi.
Lần này nghiêm trọng rồi đây!
Đối với Nagisa thì...
không cần lo gì vì em ấy sợ Ika-chan,
nhưng lần này nhìn hai đứa kia gần gũi như vậy.
Bây giờ con nhóc đang ở thứ hạng cao nhất.
Tệ quá.
Này, nhóc mực.
Hôm nay nhóc nghỉ sớm đi,
dù gì Kiyomi cũng tới để gặp nhóc mà?
Nghe hay đấy!
Sao lại...!?
Gì đây, gì đây... hả?
Không ngờ mình nuôi ong tay áo lâu nay?
Mình cố khiến cô bé tránh xa Sanae cho an toàn,
nhưng hình như còn tệ hơn thì phải!
A, nhưng mà đợi chút nữa nhé.
Mọi người sắp đến rồi.
Mọi người?
Cậu đây rồi!
Lẽ ra cậu phải đợi bọn mình chứ, đội trưởng.
Ika-senpai, lâu quá không gặp!
Đông vãi!
Ai vậy?
Họ là thành viên trong câu lạc bộ của kiyomi!
Xin chào.
Hân hạnh được gặp chị.
Hể, là "senpai" cơ đấy?
Không ngờ em ấy có nhiều bạn như vậy...
Mình thật sai lầm.
Trận chiến này càng lúc càng ác liệt!
Không, không được.
Mày phải bình tĩnh lại, Sanae.
Phải bình tĩnh, tự tin, không cay cú.
Ika-senpai, lần tới chúng mình tới tiệm kem ở kế bên nhà ga đi!
Tớ thích chỗ đó!
Nếu chúng mình đi hơn bốn người,
thì có thể gọi được ly cỡ lớn!
Ừm ừm!
Ika-chan có thích đồ ngọt không?
Tớ thích tôm!
Tôm à...
À, tớ biết một chỗ làm Sandwich tôm chiên rất ngon!
Sandwich tôm chiên?
Nghe đã thấy ngon rồi !
Vậy thì mình sẽ mua sandwich cho bữa trưa.
Sau đó thì tụi mình đi mua sắm rồi đi ăn kem!
Hay đấy!
À phải rồi!
Tớ đang định đi mua đôi dép mới.
Ika-senpai chọn dùm nhé!
Để mình chọn có được không?
Ừ!
Không thành vấn đề...
Ừm...
Em giúp được gì không?
Chị không có gì đáng ngờ đâu!
Không phải chị đang cố nghe lén hay làm gì khác đâu!
Hoàn toàn không!
Chị chỉ thấy thú vị... Có thể nói là...
Chị chỉ muốn biết...
Ờ thì...Thực ra...
Chị...Đúng rồi!
Chị tên là Sanae Nagatsuki.
và chị YÊU Ika-chan!
Chết, nói ra rồi!
Em là Kiyomi Sakura.
Em tên Tomomi Mochizuki.
Còn em là Yuka Nishimura.
Em là Ayano Watanabe.
Chờ đã...mấy đứa không định cười chị à?
Tại sao?
Ờ thì, vì chị nói là chị YÊU Ika-chan.
Nhưng mà tụi em...
...cũng thích Ika-senpai!
Bạn cứ làm ra vẻ là một kẻ xâm lược, nhưng mà bạn ấy không làm gì xấu cả.
Đúng đấy!
Bạn ấy cũng rất thân thiện.
Hiểu rồi.
Sao vậy Ika Musume?
Mặt cậu đỏ rồi kìa!
Im lặng coi nào!
Đừng có chọc tớ nữa!
Sao lại có người không thích em ấy được cơ chứ?
Trông cậu dễ thương lắm!
Kiyomi cũng nói vậy là sao!
Nagisa cũng thích em ấy.
Nếu ghét thì em ấy đã nghỉ việc lâu rồi.
Cindy và ba người kia cũng vậy.
Chắc chỉ có mình không thế thể hiện được tình cảm với em ấy.
Nhưng mà, ngược với yêu không hẳn là ghét.
Nó là một cái gì khác.
Đúng rồi!
Nếu một ai đó ghét mình thì ít ra họ vẫn để ý đến mình.
Đừng có khen nhiều vậy chứ...
Nhưng thế chẳng phải mình mong em ấy ghét mình sao.
Có sao đâu mà?
Xấu hổ lắm!
Vậy Ika-chan nghĩ sao về mọi người?
Ờ thì, tớ không ghét ai cả...
Trả lời kiểu gì thế!
Thôi nào, nói thật đi.
Tớ đã nói rồi mà!
Tớ nghĩ mọi người khộng xấu cũng không tốt...
Tớ không ghét mọi người.
Bao gồm cả chị phải không?!
Mơ à.
...cũng không hẳn.
Ika-chan!
Quả nhiên là không thể ưa!
...cũng không hẳn là vậy.
Ika-chan!
Thực ra thì...
...hình như không...
Lại ghét rồi!
Bó tay rồi.
Thể nào Kiyomi với mấy đứa bạn chả nghĩ "Con mụ này tởm vãi ra".
Chị vui tính thật đấy.
Đúng vậy!
Hả?!
Mà không...
Lại ghét rồi...
Quan hệ kiểu khỉ gì thế này hả giời.
Có lẽ là...
Chờ đã, chắc chắn luôn.
Ờ thì,...
Thật ra thì...
Ui da!
Anh có sao không?
Phải đi sơ cứu thôi!
Cái gì thế này?
Nhìn xếp hàng kìa!
Có chuyện gì vậy?
Hôm nay sao thế nhỉ?
Hôm nay tự nhiên xuất hiện rất nhiều sứa.
Hai người cũng cẩn thận khi xuống nước nhé.
Trời ạ, rắc rối đây.
Cứ như vầy thì bãi biển bị đóng cửa mất.
Thế thì sao chứ!
Cái giề?!
Đó là do con người
chà đạp lên sự thiêng liêng của biển.
Đây gọi là trời phạt đấy!
Vào phá luôn cho xôm!
Ơ kìa!
Bị đốt rồi.
Tệ hại.
Chị mày muốn giúp mà chúng bay dám bật lại à.
Đã thế chị mày sẽ cho chúng bay sáng mắt!
Ờ hay đấy.
Mực với sứa hả?
Nhiều sứa thật đấy.
Sao mà nhiều sứa thế này?!
Là Goro đấy à.
Ồ, là Ika à.
Ngươi cũng đi bắt sứa à?
Tất nhiên rồi.
Việc của anh là giữ cho biển an toàn mà.
Chỉ có thế mà muốn giữ biển an toàn à?
Im coi!
Tại nhóc có mấy cái xúc tu!
Nhìn túi chứa đầy sứa mà ta bắt n-
Ui da!
Quăng cả đống vào thế kia kiểu gì không rách.
Mà thôi, dù gì cũng cám ơn.
Anh rất cảm kích.
Coi chừng bị đốt đấy nhé.
Chờ đã!
Sao chúng ta không so tài bắt sứa nhỉ?
So tài?
Anh mày không rãnh làm mấy trò-
Mình tổ chức một cuộc thì có sao không nhỉ?
Chizuru-san!
Một hay hai người không thể bắt hết sứa được.
Vậy sao không tổ chức cuộc thi để cho mọi người cùng làm?
Chào mừng các bạn đã đến đây...
Chúng tôi có một số phần quà dành cho người chiến thắng...
Và cuối cùng, chuẩn bị...
Sẵn sàng... xuất phát!
Đây rồi!
Hay lắm!
Được rồi nè!
Tài quá!
Kia kìa!
Ika nee-chan....
Ăn gian, tụi em thấy trước mà!
Chú em cũng chỉ là con người thôi.
Nhưng mà để được mọi người công nhận là...
...kẻ xâm lược từ biển,
Ta đây phải thắng cuộc thi này thật hoành tráng mới được!
Tìm được rồi.... Này!
Ở đây có nhiều quá!
Hay lắm.
Xúc tu này sẽ lấy hết!
Hình như mình bị kẹt vào cái gì rồi.
Chờ đã, mi đi đâu vậy?
Dừng lại!
Con nhóc ấy làm trò gì thế nhỉ?
Trông vui phết.
Dễ thương quá.
Mà cậu làm cái quái gì ở đây vậy?
Không phải cậu còn chưa bắt được lấy một con sao?
À, cái đấy là chuyện nhỏ.
Xin lỗi...
Vâng.
Mình có thể mua chỗ sứa này được không?
Này!
Hết giờ rồi!
Mọi người đã vất vả quá rồi!
Xin mọi người nghỉ ngơi trong khi chúng tôi kiểm tra.
Xui vật vã ra,
May là mình tóm thêm được một mớ!
Trông ngươi bình tĩnh quá nhỉ.
Ngươi không có cửa thắng đc ta đâu, Goro.
Chắc là vậy.
Thắng hay thua cũng không sao.
Điều quan trọng là mọi người đã chung tay...
giữ cho biển được an toàn.
Thái độ gì thế hả?
Không ai yêu biển hơn ta đâu!
Gì thế?
Cảm ơn mọi người đã kiên nhẫn chờ đợi.
Chúng tôi đã kiểm tra xong và xin công bố kết quả.
Người thắng cuộc trong cuộc thi....
Là mình, chắc chắn luôn!
...là Cindy và bộ ba tiến sĩ ngốc!
Xin cám ơn!
Chúng ta thắng rồi!
Sao mà mấy người bắt được nhiều vậy?
Lại chơi "hàng" gì mới gì nữa à?
Không phải là chúng tôi bắt được nhiều.
Đúng!
Chúng tôi tốt nghiệp hàng top ở MIT!
CHúng tôi không thể làm gì khác ngoài học.
Chúng tôi không đủ sức để làm việc nặng nhọc!
Chúng tôi là ba chú heo con!
Tự hào quá nhỉ.
Đây là lý do chúng tôi thắng giải.
Đầu tiên, tôi bắt một con sứa.
Oh, yeah!
Sứa, sứa, tới luôn!
Sau đó đặt xuống đất như vầy.
Đúng! Đúng!
Hở?
Sau đó chúng tôi xài cái này để nhân bản nó lên!
Bravo!
Fantastic!
Ra là họ làm thế này.
Mọi người thích phát mình của chúng tôi không?!
Mấy người nghĩ cái khỉ gì thế hả, tăng số lượng à?
Tự mà giải quyết bằng hết cái đống này đi!
Rõ chưa?
Quả nhiên gian lận là không tốt.
Ta là sứ giả của biển cả, Ika Musume.
Tập tiếp theo sẽ là...
Tường tiểu học đó hả?
Mực Cosplay hả?
Giảm cân đó hả?
Tổng cộng là ba!
Ta sẽ xâm lược thêm lần nữa!