Chào mọi người em đi nhé!
Đi cẩn thận nhé!
Nhóc đi đâu thế?
Tới trường, hôm nay phải đi học mà.
Vậy ta đi chung nhé!
Lần trước Eiko nói ta phải học tiểu học trước.
Ờ thì, đúng là có nói nhưng mà...
Em thì không sao, nhưng mà ở đó có cả đống con nít luôn đấy.
Vô tư đi!
Chị mày thừa kinh nghiệm rồi.
Lũ nhóc ấy sẽ không coi ta như đồ chơi nữa đâu!
Trường Tiểu học đó hả?
Mấy đứa ở bãi biển không có tuổi so với chỗ này đâu.
Muốn về nhà quá.
Chào các em! Hôm nay các em có khỏe không?
Không gặp các em làm cô buồn chết đi được!
Hồi trước mình còn được để ý... giờ lại bị bơ toàn tập....
Con nhóc này chui đâu ra thế?!
Này, em là ai vậy?
Người lạ không được ở trong lớp!
Ta là họ hàng của Takeru.
Phải đấy!
Không được đụng đến Ika nee-chan!
Hôm nay cô cảm thấy mệt, các em tự xử nhé.
Ơ, lạ vậy?
Phải rồi, Ika nee-chan, chị dạy tụi em được không?
Mà khoan, có khi đây là cơ hội
để tẩy não hết lũ nhóc rồi biến chúng thành đồng minh của mình!
Lũ nhóc, nghe cho rõ đây!
Con người làm biển bị ô nhiễm chỉ vì mục đính cá nhân!
Trong khi chúng nhận được sự ưu đãi từ biển cả suốt bao đời nay.
Các ngươi không thấy là thật kinh khủng khi trả ơn cho biển cả bằng cách đó à?
Khủng khiếp quá!
Ác quá, ác quá!
Vậy thì hãy tiêu diệt những tên làm ô nhiễm biển cả,
và trả lại sự xinh đẹp vốn có cho nó!
Yeah!
Đúng là Ika nee-chan, trình lừa tình bọn nhóc quá đỉnh!
Vậy các ngươi hãy đi theo ta nào!
Yeah!
Giành lại biển cả xinh đẹp!
Ngăn chặn lũ người bẩn thỉu!
Mình mà đã nghiêm túc thì nguy hiểm vãi ra.
Cứ thế này thì chiếm cả trường cũng chỉ là muỗi!
Giành lại biển cả xinh đẹp!
Tránh ra!
Tụi bây đang làm cái gì vậy?!
Tính cản trở kế hoạch của ta à!
Có bà cản trở thì có!
Tụi này chơi bóng ở đây trước bà nãy giờ rồi!
Tụi này lúc nào cũng vậy, toàn chiếm sân chơi một mình!
Thế chúng ta làm một trận nhé?
Ồ, được thôi, thích thì nhích.
N-Này, Ika nee-chan, chị có chắc không vậy?
Sao phải xoắn!
Chị mày thắng chắc rồi!
Bà này lúc nào cũng vậy, chả hiểu đào đâu ra cái tự tin vãi cả mực ấy nữa!
Thế cái "bóng đá" này là sao nhể?
Quả nhiên là bả chỉ tỏ ra nguy hiểm thôi.
Nice shot!
Là thế đấy. Chị dùng chân đá bóng và cố gắng sút vào khung thánh đối phương thôi.
Thế dễ hơn bóng chày nữa!
Đây, Ika nee-chan!
Thử chuyền sang cho em đi.
Được thôi.
Ika nee-chan mà không xài xúc tu thì vô dụng vãi.
Lượn đây.
Bỏ cuộc nhanh thế, Ika nee-chan!
Đúng đấy! Phải đá cho chúng nó phục chứ!
Phải rồi. Nếu mình muốn điều khiển cả cái trường này thì không thể chạy được.
Chống mắt lên mà xem này!
Xem sức mạnh của ta đây!
Được rồi!
Các chú thấy trình của-
Cái đó là chơi bóng bằng tay!
Đúng rồi! Bà chơi bóng bằng tay!
Bàn hồi nãy éo tính!
Cái này không phải tay, nó là xúc tu!
xúc... tu...
Ika nee-chan, Em cũng nghĩ là bàn đó không được tính .
Đúng là chị ấy ném bóng đi...
Không phải lo.
Cho dù không dùng được xúc tu, chị mày cũng vẫn sẽ thắng thôi.
Để ta sút cho!
Nghe thấy chưa mọi người?
Chuyền bóng cho Ika nee-chan!
Ika nee-chan!
Cố gắng lên!
Lần nữa!
Cái này không dễ lắm nhỉ...
Em xin lỗi, Ika nee-chan, chị xuống làm thủ môn đi nhé.
Ừm, thủ môn được phép dùng tay mà phải không?
Ai đó chặn nó lại!
Tới đây em giai!
Hả?! Thế này thì sao mà sút!
Biết sút mạnh vậy nguy hiểm lắm không hả?!
Hả? Nhưng mà đâu có phạm luật?
Ừ...
Ừm, chắc chị nên đá bình thường thôi vậy.
Chị chỉ việc sút khi bóng đến chân thôi.
Nếu tình hình cứ như thế này thì
mọi thứ mình cố công gầy dựng sẽ toi sạch.
Có vẻ chị ấy thật sự vô dụng khi không xài cái mớ tóc quái dị ấy.
Tụi mày không tội nghiệp à?
Chị ta cũng có nhiều người cổ vũ nữa.
Kiểu này bọn mình cứ như kẻ xấu ấy?
Nè! Bọn này có tí chuyện muốn nói.
Cố lên!
Bọn nhóc đang cổ vũ cho mình.
Không thể để tụi nhỏ thất vọng, phải cố gắng ghi bàn thôi!
Ika nee-chan, chuyền này!
Rồi!
Lần này là chắc luôn!
Cho dù là lần đầu tiên chơi vậy mà chị có thể ghi bàn khi chạy hết tốc lực như thế...
Đúng là Ika nee-chan quá đỉnh!
Ờ, chuyện nhỏ thôi mà.
Cái này mà là bóng đá hả trời.
Hòa mất rồi.
Có vẻ chúng ta không thắng được trận này rồi.
Kìa, kìa, đừng nói vậy! Từ nay thì mọi người
được chơi trên sân cùng nhau rồi nhỉ!
Đúng là vậy. Từ giờ bọn này sẽ nghe theo lời chị.
Bọn năm ba cũng phải nghe theo chị ấy.
Ika nee-chan khủng quá!
Thật là sướng!
Vậy là giờ cả cái trường tiểu học này đã ở trong túi mình rồi sao?
Đủ rồi đấy!
Sensei!
Người phải trả lũ nhóc lại cho ta.
Hứ, trễ quá rồi bà trẻ.
Thấy bao nhiêu người không?
Chúng đã bị ta điều khiển rồi
Đạo quân của ta không thất bại dễ như vậy đâu!
Cái đó còn phải xem đã...
Ai muốn ăn kem nào?
Con đường xâm lược còn lắm chông gai.
Nước!
Hai dĩa cơm chiên!
Bia!
Ramen!
Vâng, tới ngay đây!
Quán dạo này ít khách nữ quá nhỉ?
Giờ mới để ý, đúng là vậy.
Tại sao vậy nhỉ?
Em có nghĩ là nếu quán mình có anh nào đẹp trai thì họ sẽ tới không?
Đào đâu ra bây giờ?
Chờ đã, dừng lại coi!
Cosplay đó hả?
Ở đây này, chỗ này có anh bồi bàn đẹp trai lắm!
Chào mừng quý khách.
Một trà đá!
Cho em một ly kem!
Đám con gái bị lừa tình hết kìa.
Đại thành công nhé, Nagisa-"kun"!
Cứ như vầy có sao không?
Hoàn hảo luôn đấy!
Em trông giống con trai lắm đấy
T-Thật vậy sao?
Mà có đôi lúc dù em không cải trang thế này nhưng vẫn bị nhầm lẫn đấy.
Ờ-thì, ý chị là em hợp với vai diễn thôi mà!
Vậy thì tốt quá!
Đôi lúc muốn khen người khác cũng khó khăn thật.
Anh gì ơi!
Tới ngay đây!
Không cần biết cô ta diễn gì. Nagisa vẫn là Nagisa.
Tội gì không hù cô ta một vố cho lộ mặt thật nhỉ?
Quý khách cần gì ạ?
Chào, Nagisa!
Bỏ cái đầu gà ấy đi hay là muốn ăn hành nào.
Sợ vãi....!!
Nhưng mà... không được, giờ mình đang là Nagisa-kun phong độ.
Phải thể hiện cho đúng với tính cách nhân vật.
Xin lỗi em gái, anh đây còn có việc phải làm.
Hôm nay đẹp trời, sao em không đi đâu chơi đi?
Xâm lược chứ éo phải đi chơi!
Chà chà, có vẻ cục diện thay đổi hoàn toàn rồi!!
Chào mừng quý khách!
Nagisa-kun, chuyển cái này ra bàn dùm nhé?
Vâng.
Nagisa này có vẻ khó xơi đây.
Làm con trai thật là tiện.
Mọi việc quá suôn sẻ, em lại muốn hơn nữa cơ.
Ừ, thật tốt nếu mình có thể kéo thêm nhiều khách nam nhỉ?
Chào!
Ồ, chủ quán bên Minami Kaze.
Trông mấy đứa bạn rộn quá nhỉ!
Nếu ông muốn "mượn" tôi nữa thì lượn đi nhé.
Không phải.
Thật ra ta hy vọng các cô không ngại để Ayumi gây phiền hà chút ít.
Ayumi?
Vậy tên cô là Ayumi?
Ta nghĩ có thể sẽ chữa được bệnh ngượng ngùng của nó khi làm việc ở nơi không ai quen biết.
Ý kiến hay đấy.
Rồi, vậy thì...
Ta để con bé cho mấy cô đấy.
Hể, ông tới đây quăng "hàng" rồi phắn à?!
Mà thôi có sao đâu.
Ayumi-chan tới đây nữa thì tốt quá rồi.
Đúng đấy.
Mấy tên con trai sẽ không để yên đâu!
Vấn đề là trang phục của cậu ấy.
Không ăn diện một chút thì sẽ thua Nagisa-kun đấy.
Vừa y luôn!
Trông xinh quá!
Xấu hổ quá...
Mình nên làm gì để em ấy bớt ngượng đi nhỉ?
Cái này thì sao?
Chị mua để phòng thân đấy!
Làm như chị cần tới nó ấy...
Hôm nay các em gái tới xôm nhỉ.
Isozaki? Hắn lại tới đây để tán gái à?
Chuẩn luôn, chỗ này đầy gái!
Xin chào chủ nhân!
Cô gái này...
Vậy là lại gặp nhau rồi.
Sau giờ làm chúng mình đi nhé bé?
Đi xem phim hay karaoke nhé?
Đúng là sợ quá đi!
Nhưng mà mình không thể ngượng ngùng mãi được!
Vậy thì, lát nữa chúng ta...
C-Chủ nhân...
Ngài đã quyết định món nào chưa ạ?
C-Cà phê...đá...
Xin chờ một lát ạ.
Cái quái giề thế này?
Em nói tự tin hơn rồi đấy!
Là nhờ cái này đấy ạ.
Cứ giữ nó đi!
A, xin chào quý khách!
Xin ch-
Xin chào chủ nhân.
V-Vâng!
Xin chà-
Xin quý khách ngồi ở bên kia.
Bia của quý khách đây.
C-Cám ơn nhiều...
Đúng thật...
Mình thật sự có thể nói chuyện bình thường với khách.
Em gì ơi!
Đến ngay...
Để chị!
Xin lỗi!
Đến ngay đây!
Tôi có thể giúp gì không?
Xin lỗi, cho em một ly nước cam nhé?
Sao lại thành ra thế này cơ chứ?
Nagisa thì không sợ mình nữa.
Ayumi thì tự tin tỏa sáng.
Nếu cứ để vầy thì căn cứ của mình bị chiếm mất!
Ta cũng muốn mặc cái gì đó!
Nhóc nói gì vậy?
Đang cosplay mực rồi mà..
Cosplay cái con khỉ!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Cám ơn quý khách!
Được rồi, phải tự lo thôi!
Sao rồi? Ayumi ra sao rồi?
Con bé quen với khách hàng chưa?
Vâng, cậu ấy làm rất tốt!
Vâng, thưa chủ nhân.
Đồ ngốc!
Thế này thì khác quái gì cái hồi con mặc nguyên bộ đồ mực!
Về nhà thôi, Ayumi!
Mình cũng khác gì đâu.
Lý do mình chịu được con mực kia
là vì mình đang đóng vai một người khác.
Mình chỉ đang trốn tránh nó chứ bản thân mình không hề thay đổi!
Chắc là bó tay rồi.
Chính là nó!
Chào buổi sáng!
Ủa, Nagisa.
Em không muốn ăn mặc như con trai nữa.
Em quyết định rồi.
Được thôi.
Dù sao cũng tại bọn chị cũng bắt em phải mặc vậy mà.
Em xin lỗi. Nếu như vậy thì quán mình sẽ ít khách nữ hơn phải không?
Ta đã đến đây!
Nhóc mặc cái quái gì thế kia?
Ta đây, Nữ Hoàng Ikazabeth!
Các ngươi sẽ được chiêm ngưỡng cảnh khách hàng kéo đến nườm nượp vì ta!
Hả? Cosplay thế là đủ rồi đấy!
Lính đâu! Chúng ta lên nào!
Vâng, thưa nữ hoàng!
Cám ơn đã đến đây, những thần dân trung thành của ta!
Còn đứng đó làm gì?
Các ngươi phải đồng thanh hô "Hurrah!" chứ!
HURRAH!
Nữ Hoàng, xin hãy sai khiến chúng thần!
Thôi lượn đây.
Hôm nay nóng vãi ra.
Hoa hết cả mắt lên rồi...
Nhớ uống nhiều nước để không bị cảm nắng nhé.
Vâng!
Vậy thì, ta uống nước ca-
Đau đấy!
Cái này là để bán!
Chỉ uống nước lọc thôi.
Đây.
Nếu vậy thì nói ngay lúc đầu đi!
N...n....n....n...n-nước...
A-Ai vậy?
Giảm cân đó hả?
Đây.
Sống lại rồi!
Hóa ra là Sanae.
Cứ tưởng mấy thằng đấm bốc luyện tập giảm cân chứ.
Bà bị não hay sao mà mặc kiểu này giữa trời nóng vậy?
Muốn thăng sớm hả!
Tui nghĩ thế này sẽ giảm cân nhanh hơn.
Nhưng mà lỡ bị bệnh thì còn tệ hơn không phải sao?
Ika-chan em quan tâm đến chị rồi sao!
Em làm chị vui quá đi!
Biến mau!
Cơ mà nhìn kiểu gì thì bà cũng có mập mạp gì đâu.
Thực ra là vầy...
Lúc trước, tui có thói quen nhìn hình bé mực khi ăn.
Vậy nên tui cứ ăn liên tục mà chả hay biết gì hết!
Ta éo phải là đồ trang trí đâu nhé!
Thế bà luyện tập làm gì?
Eiko, cứ vô tư thế thì bà lên cân lúc nào chả hay đấy.
Bà có cân thường xuyên không đấy?
Hoàn toàn không.
Chị đây thì dù có ăn bao nhiêu thì cũng c-
Làm cái gì thế hả?
Tui còn đau hơn bà nhiều!
Nhưng mà hình như Ika-chan em không ăn kiêng phải không?
Mấy người cứ nói giảm cân rồi lại ăn kiêng,
nhưng mà chúng nghĩa là gì thế?
Để giảm trọng lượng cơ thể-
Chính vấn đề sống còn với con gái!
Đó là mục đích của giảm cân!
Kiểu như là dù nhóc có cố gắng thế nào đi nữa cũng chả giảm được nửa lạng ấy.
Ồ, thế ra là giống như cuộc xâm lược của ta!
Cùng cố gắng nào, Ika-chan!
Lượn ngay đi!
Ika-chan, trông em có vẻ nhỏ nhắn nhưng mà rất khỏe nhỉ?
Nhắc mới nhớ, đúng là như vậy thật.
Nhóc thực ra rất nặng đúng không?
Ta bình thường mà.
Bình thường là bao ký thế?
Cân thử xem nhé?
Hả?
Đùa sao!
Một trăm ký?!
Với cái cơ thể thế kia thì chỗ nào nặng được tới mức này hả trời?
A, tại cái cân đó hư rồi.
Lúc trước chị có thử, và cũng không tin nổi nữa.
Ra là vậy, làm hết hồn!
Cho dù nó có hư thì một trăm ký cũng là không thể.
Để xem nó hư ra sao.
Hể, hình như bình...
Aneki...?
Đã bảo là nó hư rồi mà!
Xin lỗi, chị la hơi lớn.
Chắc là chị ấy không muốn tin là mình tăng cân.
Sao chị ta lại điên lên chứ? Mình chả hiểu gì hết!
Vậy ra nó thực sự không bị hư.
Không có gì phải lo hết.
Ika Musume-chan trông bé thế mà còn tới một trăm ký cơ mà!
Thật vậy sao?
Ika Musume-chan?
Gì vậy?
Cho chị xem lại cân nặng của em được không?
Tại hồi nãy cái cân kia bị hư.
Được thôi.
30 ký?
Xuống ký rồi sao?
Nhưng mà hồi nãy cân những 100 ký mà?
Cái này cũng bị hư nữa sao?
Không phải chị vừa mua đó sao?
Cơ mà, sao em lại giảm những 70 ký nhanh như vậy được?
Ta có thể điểu khiển trọng lượng cơ thể tùy theo môi trường mà.
Vậy nghĩa là sao?
Một trăm ký?
Lên lại rồi kìa!
100 ký gì vậy?
Chém gió hả!
Hình như hồi nãy nhóc vừa làm gì phải không?
À hình như ta chưa nói về cái này phải không?
Ta có thể tùy chỉnh trọng lượng thoải mái bằng cái vòng tay này.
Thật sao?
Tại thấy nhóc mày cứ đeo suốt ngày nên tưởng nó quan trọng lắm chứ.
Cái này rất quan trọng để dùng xúc tu đấy chứ!
Xúc tu?
Nếu cơ thể quá nhẹ thì nó sẽ không thế nhấc những vật nặng hơn.
Vì vậy nếu ta làm cơ thể nặng hơn thì cỡ nào cũng xúc hết.
Nếu em có thể làm cơ thể nhẹ hơn bình thường,
vậy thử làm nhẹ hết mức có thể xem sao?
Muốn thử hàng chứ gì?
Nhóc nhẹ hơn chưa?
Rồi.
Nhìn không khác mấy nhỉ.
Nhẹ được đến vậy sao?
Đúng là vãi!
Nếu nhẹ được như vậy thì chị có thể bay được đấy!
Nhóc có chắc không đấy, Ika Musume?
Đất liền, biển cả và bầu trời.
Đã là kẻ xâm lược thì phải xâm lược hết!
Vậy nên, Ta... làm được.
Ghê vãi, Ika nee-chan!
Thấy chưa, ta đang bay đấy!
Gah, nó tóm được con nhóc rồi!
Ika nee-chan!
Ai cứu tôi với!
Xém nữa là oẳng rồi.
Chị có sao không, Ika nee-chan?
Đất liền, biển cả và bầu trời à? Có vẻ nhóc mày thua cả ba.
Dù sao thì cái vòng đó thú vị ghê.
Không được lấy nó đâu đấy!
Chị chỉ muốn nhìn thôi mà.
Đừng!
Xem tí thôi mà.
Aizawa Eiko từ quán ăn Lemon xin trân trọng thông báo!
Các tập tiếp theo là:
Đi dạo đó hả?
Tập thể dục đó hả?
Giúp đỡ đó hả?
Tất cả là ba.
Đến ghé thăm chúng tôi nhé!