Để vươn tới tương lai màu xanh...
...thì phải nghiêm túc!
Phải rồi, đại phát kiến đây:
đó là thứ cảm xúc lờ mờ kết nối chúng ta.
Nhưng thực ra đó lại là biểu hiện cho tình bạn.
Hoặc đó là sự hòa hợp của bạn vào thế giới này.
Mình luôn dõi theo bạn!
Hãy hy vọng hơn vào tương lai.
Những con sóng lấp lánh đang chờ đón chúng mình đó.
Nhưng sự thôi thúc mạnh mẽ ấy là gì?
Hãy kể cho mình về tận cùng của thế giới đi.
Mình muốn biết, muốn tìm kiếm và học hỏi..
Go! Go! Go! Go!
thật kỳ diệu nhỉ?
Theo đuổi tới cùng!
Cố gắng theo đuổi rồi thất vọng...
Thấy bạn thật là dễ thương!
Mà nói ra lại sợ mất lòng..
bạn sẽ lại xa lánh..
High powered - một cây làm chẳng nên non
nên mình (và bạn) sẽ đi cùng nhau
nhưng mục đích của chúng ta thì lại khác nhau đấy.
High position - tham vọng sẽ đưa chúng ta đến đó.
Vẫn mình với bạn, tới tương lai màu xanh ấy
Go! Go!
và hãy thỏa sức vui đùa nhé!
Bạn có thực sự muốn "xâm lược"...
...trái tim mọi người?
Hãy cố gắng lên nhé!
Luyện tập đó hả!?
Aneki, có Yakisoba chưa thế?
Có ngay đây, Eiko-chan!
Xin phép quý khách.
Ta tuyên bố từ giờ cái tiệm này là của ta!
Ớ..
Im coi, không là ta thông đấy!
Khỉ thật!
Để anh xử lý mày!
C-Cảnh sát!
Này thì chạy này!
Giờ thì các ngươi đã chịu nghe theo ta chưa?
Em xin nghe!
Em sẽ làm mọi thứ, xin đừng hại em!
Thế là tốt đấy.
Vậy thì, lũ đầy tớ của ta kia!
Mệnh lệnh đầu tiên của ta là...
đầu tiên là...
Đúng rồi!
Làm cho ta một phần cơm chiên tôm cỡ lớn-
Này!
Nhóc thôi ngay chưa?
Ngươi làm cái gì vậy?
Này, Ika-chan.
Tụi này giờ phải làm gì nữa?
Kiyomi cứ đợi ở đó đi!
Thực ra nhóc tính làm cái gì vậy?
Cái này không làm nghiêm túc là không được đâu!
Nhóc muốn cho họ luyện tập đề phòng bị xâm lược?
Vậy nhóc muốn tụi này luyện tập để đuổi nhóc đi?
Éo phải!
Còn bao nhiêu kẻ muốn đi xâm lược ở ngoài kia kìa.
Ngươi phải biết chuẩn bị cho mọi tình huống chứ!
Tưởng chỉ có nhóc muốn đi xâm lược thôi chứ?
Người muốn xâm lược hơn Ika nee-chan à?
Sẽ thế nào nhỉ?
Theo lý thuyết thì cũng có thể nói đây là xâm lược...
Chizuru nee-chan, có con ruồi đằng sau...
Khá đấy chị hai!
Ưm!
Không lẽ chị ta có con mắt ở sau lưng sao!
Eiko nee-chan, nhìn kìa!
Chết rồi!
Nó chui ra từ trong kia...
Chị ta vừa làm cái gì vậy?
Đừng vào.
Nguy hiểm lắm.
Cả con nít cũng phải nghe!
Nhóc thấy đấy, chị hai là
người bảo vệ mà quán ăn này cần rồi.
Nhưng mà cứ không thể phụ thuộc vào Chizuru được!
Phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất chứ!
Vậy nghĩa là phải giao vụ đó cho nhóc đúng không?
Vậy thì thử lại lần nữa nào!
Quả là lũ ngốc.
Chúng nghĩ ta sẽ luyện tập cho Eiko với mọi người,
nhưng thật ra là để ta thử xem
lúc Chizuru không có đây thì ta có chiếm được chỗ này không.
Mà này, hôm nọ tao nói có nói là...
Từ giờ cái tiệm này là của ta!
Đầu tiên phải tìm kẻ dễ đe dọa nhất là Nagisa.
Không thấy nên không sợ đâu!
Không thấy nên không sợ đâu...
Nguy hiểm quá!
Hết cách rồi.
Phải chuyển sang đe dọa lũ nhóc thôi.
Vãi!
Mình muốn được như vầy lâu lắm rồi!
Quay tụi em đi, Ika nee-chan!
Phắn ngay!
Vâng!
Phải hạ gục mấy tên khỏe trước...
Đây là cơ hội tốt để Chizuru-san tin vào mình!
Tới thôi, Isozaki!
Ơ kìa, em cũng ở đây à?
Này!
Cám ơn rất nhiều!
Có ai cứu ngươi đâu cơ chứ?!
Biết chọn ai nữa bây giờ?
Ika-chan!
Sướng quá~!
Đánh như vậy mà vẫn cười sao?
Chịu hết nổi rồi!
Đã thế thì trói hết bọn ngươi luôn!
Đúng là lũ người ngu ngốc.
Giờ thì ta chơi thật đây này.
Cái này chỉ là luyện tập mà phải không?
Nagisa, ngươi sẽ làm gì nếu ta chỉ giả vờ luyện tập
nhưng thật ra ta lại rất là nghiêm túc?
Sao hả?
Chizuru lại không có ở đây rồi phải không?
Xin lỗi...
Huh?
Mong chị thả tụi em ra đi.
Kinh quá!
Mồ hôi các ngươi dính vào ta hết rồi!
Chờ đã!
Nếu nhóc mà siết chặt hơn thì ngón tay này
cũng siết vào cò của khẩu Bắn Não này đấy!
Ta đầu hàng!
Cho dù không có Chizuru, mình vẫn éo đỡ được hàng phòng thủ này.
Ika Musume-chan cũng muốn luyện tập phải không?
Em cũng phải tính đến chuyện mọi người tấn công em chứ.
Xin lỗi, ta trốn ở đây một lúc được không?
Được thôi.
Nếu vậy thì oẳng là cái chắc rồi!
Không sao đâu!
Luyện tập thôi mà.
Luyện tập đấy!
Luyện tập thôi mà!
Ta éo tin các người đâu!!!
Không thế chấp nhận được!
Nhóc lại xóa phần lưu của chị mày rồi!
Nhóc chỉ được lưu một chỗ thôi mà!
Hôm qua ngươi vừa coi xong phần kết rồi mà.
Chơi xong rồi thì xóa chứ đâu cần phải nhặng xị lên thế?
Phần kết cái củ chuối!
Cái đó mới là trùm cuối biết chưa!
Thì chơi lại vẫn được mà!
Còn lượn lẹo nữa hả?
Rõ ràng là nhóc cố ý đúng không?
Ta không có khốn nạn vậy đâu nhé!
Eiko không thấy mình quá nhỏ mọn à?
Cảm giác của chị mày là như thế này này!
Ngươi làm cái gì vậy?! Bộ sưu tập tôm của ta!
Vậy thì cho nhóc sưu tập lại chắc cũng
vui lắm nhỉ?
Do vô ý với do cố ý
thì khác nhau chứ!
Nếu nhóc làm sai rồi thì
còn liên quan gì đến cố ý hay không nữa!
Có chuyện gì thế hai đứa?
Eiko lại nhặng xị lên vì ba cái chuyện không đâu.
Thôi được.
Hiểu rồi.
Đừng bao giờ nói chuyện với chị mày nữa!
Làm như ta quen ngươi ấy!
"Thân nhau lắm, cắn nhau đau" thôi, nhưng mà...
Ừm.
Nhưng mà chắc ngày mai họ lại bình thường ngay ấy mà.
Lễ hội đó hả?
Chị ơi, một bia nhé!
Tới ngay!
Eiko, đang bận lắm, em nhanh hơn chút nhé?
Rõ rồi.
Vẫn còn bơ nhau kìa!
Lần đầu họ giận nhau lâu như vầy à?
Đứa nào cũng cứng đầu hết.
Có cách này hay lắm!
Đây.
Em dọn dẹp trước quán...
với Ika Musume-chan nhé?
Với Ika Musume ấy hả?
Hôm qua chị thấy rồi mà.
Không được để chuyện cá nhân lấn át công việc đâu nhé.
Vậy chị hỏi con nhóc đó đi,
em chắc chắn không hỏi đâu.
Thiệt tình.
Ika Musume-chan, em dọn dẹp đằng trước quán với Eiko nhé?
Chizuru đã ra lệnh thì ta phải làm thôi.
"Ra lệnh" cái gì cơ chứ?
A~
Xúc tu của ta bị trượt mất.
Nhóc mày làm cái trò gì vậy?
Xúc tu bị trượt, sao mà trách được.
Ta có phải người ném nó lên đầu ngươi đâu cơ chứ.
Mi đúng là...
Không.
Nói chuyện với nhóc chỉ tốn sức thôi.
Thệt tình.
Nguy quá nhỉ.
Cần tui giúp gì thì cứ nói nhé.
Mặt của bà nó đi theo ý khác hẳn.
Ơ, thật hả?
Chắc chắn là thật rồi!
Kẻ thù luôn ngáng đường ta với Ika-chan
đã bị chinh phục rồi!
Ika-chan!
Phải rồi nhỉ.
Em ấy không cần Eiko nữa
thì đâu có nghĩa là em ấy cần mình.
Ta đi một chút nhé.
Cẩn thận nhé!
Không, thế còn tệ hơn...Nếu Eiko với Ika-chan chia tay rồi,
em ấy sẽ không bao giờ nhìn mình nữa!
Eiko, bà phải làm lành với Ika-chan đi!
Sao bà phải làm quá lên cơ chứ?
Dì gì thì tui không bao giờ chịu làm lành với con nhóc đó đâu.
Mọi người lo cho cậu lắm đấy.
Tớ hoàn toàn bình thường mà.
Nhưng mà cậu thật sự muốn làm lành với chị ấy đúng không?
Hoàn toàn không.
Tớ chán ngấy cái tật càn nhằn của chị ta rồi.
Giờ thì thấy thanh thản rồi.
Có thật không đấy?
Tất nhiên rồi!
Xin lỗi, ta về trễ!
Xin lỗi!
Có sao không?
Không sao.
Nagisa thì sao?
Phải đi dọn dẹp chỗ này...
Thiệt tình, có những người chả bao giờ
thỏa mãn cái tật vô dụng của mình.
Toàn cản mũi người ta không.
Có phải là ta muốn làm ở đây đâu.
Tụi này cũng có muốn nhóc ở đây đâu.
Sao ngươi dám nói thế
trong khi ta làm biết bao nhiêu lâu rồi?!
Nếu không thích thì quay trở về biển đi!
Nói cái gì thế?!
Tôi nói quay trở về biển đi!
Hôm nay chúng ta đóng cửa sớm thôi.
Cho tôi phần này nhé.
Có ngay!
Sao lại là yukata chứ?
Hợp lắm đấy. Eiko-chan.
Không phải em, kia kìa.
Sao lại là yukata với guốc của em?
Sao con nhóc ấy lại...
Thôi mà, em cũng có mặc vừa nữa đâu.
Nhưng mà vẫn là...
Tại Chizuru bảo ta mặc nên ta mới mặc đấy.
Ồ, kia rồi, kia rồi!
Xin lỗi mọi người nhé.
Chào buổi tối.
Nhìn Ika-chan mặc bộ yukata....xinh quá đi!
Tránh xa ta ra.
Ika-chan!
Kiyomi!
Mọi người nữa.
Ika-senpai mặc yukata trông xinh quá.
Vậy à?
Ừ!
Trông hợp lắm!
Cái gì cơ chứ?
Đi thôi, Sanae.
Không phải đi cùng với Ika-chan à?
Tại sao tui lúc nào cũng phải dắt con nhóc đó đi chứ?
Kiyomi, nhóm mình tự đi với nhau thôi!
Ika nee-chan... Eiko nee-chan?
Làm sao đây?
Hết cách rồi nhỉ.
Tụi mình cũng đi với nhau thôi.
Cái đó là gì vậy Kiyomi?
Kẹo bông đấy.
Ngon lắm đấy!
Chị ăn không?
Ngọt quá, nó tan ngay trên lưỡi này!
Vị ngọt cũng tan rất nhanh,
chỉ còn đọng lại được một chút..
Cảm giác vô vị thật.
Cũng như tình cảm với mọi người.
Tớ không nghĩ là như vậy đâu nhỉ? Nhỉ?
Ừm!
Vậy à?
Cái gì vậy?
Dính hết lên mặt rồi này!
Chỉ vì một thứ tầm thường mà bị hủy hoại mọi thứ...
Đúng là cũng giống như tình cảm với mọi người mà.
Nè Eiko, cứ để như vậy sao?
Sao hả?
Nếu bà muốn đi với con nhóc thì cứ đi đi.
Không phải vậy đâu.
Thực tình thì cũng có một chút...
Tui không biết con nhóc ấy có gì hay nữa.
Em ấy nhiều thứ hay lắm!
Chỗ nào chứ?!
Thì em ấy dễ thương này, em ấy rất dễ thương này...
và em ấy cực kỳ dễ thương này.
Tui chả thấy chút nào hết!
Được rồi!
Giỏi lắm, giờ thì bắt con này nhé.
Ra là vậy.
Cầm cái lưới đó rồi đuổi bắt con cá, sau đó
lại nhốt chúng trong một cái túi nhựa nhỏ bé.
Loài người đúng là tàn nhẫn thật đấy.
Ika-chan...
Sai bét rồi!
Loài người chúng ta đang cứu chúng từ cái nhà tù hình chữ nhật này đấy!
Thật sao?
Đợi đấy!
Ta sẽ giải cứu các ngươi khỏi nơi đấy!
Thử lại lần nữa!
Ika-chan... Cậu nên để nó..
Chờ đã!
Cho tớ một cơ hội nữa!
Giờ thì chơi thật này!
Thế là cứu hết được rồi!
Tốt quá nhỉ, Ika-chan!
Có bán kẹo táo này.
Tớ mua nữa!
Nhưng mà tụi bây không có nhà để về nhỉ.
Giờ thì các ngươi tự do rồi đấy.
Kiyomi?
Mọi người?
Ika Musume-chan lạc rồi sao?
Vâng! Tụi em xin lỗi!
Nguy quá, phải đi tìm thôi!
Ở đâu cơ chứ?
Lo quá.
Con bé có phải trẻ con đâu.
Không sao đâu.
Cứ để con nhóc đấy đi.
Ai bảo nó thích chạy lung tung.
Tự làm tự chịu.
Tự làm tự chịu đấy.
Nhóm Kiyomi chạy đi đâu rồi không biết?
Chả hiểu tại sao nữa!
Cẩn thận chứ!
Xin lỗi!
Papa, ở đằng kia kìa!
Biết rồi, biết rồi.
Lâu quá nhỉ, Ika Musume-chan..
Có khi em ấy ngồi khóc ở đâu rồi.
Mọi người chia nhau ra tìm thôi.
Vâng!
Vâng. Tụi em sẽ đi tìm những chỗ chưa đến.
Em đi nữa!
Mình nữa!
Mình đi tìm ở ngoài kia thôi!
Mưa rồi.
Thiệt tình...
Trời mưa rồi!
Guốc của mình.. Đâu rồi?
Chờ đã!
Ika-chan!
Ika-senpai?!
Chizuru-san, thấy gì chưa?
Vẫn chưa thấy.
Khỉ thật!
Cái gì chứ...
Đây là...
*Chữ: "Eiko"
Ika Musume!
Không phải vậy chứ!
Làm sao mà con nhóc ấy chết đuối được!
Này, Ika Musume!
Chỉ là khăn tay thôi.
Mình làm gì thế này?
Gặp chuyện mới biết rằng mình đã sai.
Xét đoán. Hiểu lầm. Bất hòa.
Mọi thứ đều có thể giải quyết ngay, nhưng mà...
Cô.. là ai?
Nhớ đưa tay cho cô bé nhé.
Guốc với yukata của Eiko hư mất rồi.
Làm sao mà quay về được chứ!
Eiko!
Cái này là guốc với yukata của Eiko...
Ngốc quá. Nhóc lại nghĩ là chị sẽ giận nữa sao?
Nhưng mà... nhưng mà...
Eiko...!
Eiko...
Đã tìm khắp nới rồi mà.
Thiệt tình.
Con nhóc ấy đi đâu được cơ chứ?
Kìa!
Ika-chan!
Ika nee-chan!
Làm chị lo quá!
Ika-senpai!
Gặp lại chị em vui quá!
Thiệt tình, đừng có chạy lung tung nữa đấy!
Mọi người thay đổi rồi nhỉ.
Huh?
Có vẻ như bây giờ Ika-chan là tâm điểm của mọi người rồi nhỉ?
Trái tim chúng ta hẳn đã bị em ấy "xâm lược" từ lâu rồi.
Eiko, họ đang làm gì vậy?
Đó là nhảy Obon đấy.
Hôm nay mọi người vui vẻ với nhau bằng cách nhảy múa.
Vậy ra nhảy cái cho vui nào!
Này...
Thay đổi, thay đổi, chìa khóa cánh cửa trái tim tôi lại thay đổi.
Tôi chẳng còn biết con tim mình muốn nói gì nữa.
Hương mùa hè xua tan đi cảm giác rụt rè,
chỉ còn sót lại chiếc vỏ trống trơn không nụ cười.
Dù biết bạn quan trọng với tôi,
Nhưng tôi đành quay mặt đi vì xấu hổ.
Mỗi lần gần nhau là mỗi lần rắc rối
là mỗi lần tôi hiểu bạn nhiều hơn.
Thời gian nhắc lại chuyện ngày xưa quen nhau.
Kỷ niệm đó thật hạnh phúc biết bao.
Kể cả những lúc cãi vã làm tổn thương nhau,
chúng ta vẫn tha thứ ngay cho nhau.
Nhưng tôi không ngại nói thật lòng,
vì tôi luôn tin ở bạn...
Chém gió thế đủ rồi!
Nhóc mày cố ý đúng không?!
Đối xử với thức ăn thế đấy hả?
Đã bảo là xúc tu bị tuột ra mà!
Lại cáu lên vì ba cái nhỏ nhặt này à!
Đừng bao giờ nói chuyện với chị mày nữa!
Làm như ta quen ngươi ấy!