Sao hả, Ika nee-chan?
Hay thật đấy!
Tiết kiệm tiền tiêu vặt mãi
em mới mua được một chiếc đấy!
Takeru!
Huh?
Cho ta lái thử được không?
Điều khiển từ xa đó hả?
Cẩn thận đấy Ika nee-chan...
Không sao đâu!
Thắng gấp!
Giờ thì lùi lại nào!
Không ngờ con người có thể tạo ra mấy thứ này đấy!
Mắt để đâu vậy hả?
Câu đó phải hỏi bà đấy!
Thiệt tình...
Này, Takeru.
Huh?
Em là người tiết kiệm tiền mua cái xe đó đúng không?
Để con nhóc ấy lái thì hơi bị ghê đấy.
Coi chừng một phát thăng luôn..
Thăng cái búa ấy!
Chứ khong phải vừa nãy mém tí là thành ve chai à?
Tại trong nhà nhỏ quá chứ bộ.
Đúng rồi.
Sao mình không lái ở ngoài nhỉ?
Vừa rộng hơn
lại vừa làm được nhiều thứ hơn.
Xin lỗi nhé Ika nee-chan, nhưng mà ở ngoài nguy hiểm lắm.
Em chỉ dám chơi ở trong nhà thôi.
Muốn đem ra ngoài lái quá đi.
Vâng!
Vâng, nhà Aizawa đây.
Oh, Yuuta?
Ừ.
Hả?
Mày mua Hedgehog Cart 2 rồi à?
Vậy lát tao tới liền nhé.
Cứ vậy nhé.
Em đi đây!
Chỉ đem ra một chút thôi mà. Lái một chút thôi.
Đúng, chỉ kiểm tra thử thôi!
Cái xe này cứ chạy mãi!
Chơi ở ngoài vui thật đấy!
Dừng lại coi Alex!
Alex!
Dừng lại!
Ơ kìa...
Cái xe đâu rồi nhỉ?
Phải rồi... lái nó đi là thấy thôi!
Thấy mi rồi!
Đời mình thế là xong rồi.
Phải làm sao bây giờ?
Takeru, tới đây một chút được không?
Sao vậy?
Cầm lấy này.
Cái này là điều khiển xe của em phải không?
Từ giờ ta sẽ là mực điều khiển từ xa!
Sao không thử lái ta thử xem.
Ế?
Chị muốn làm xe điều khiển à?
Được!
Đi nào!
À, quên. Phải nói nữa nhỉ.
Để xem... Đi thẳng!
Đi lùi!
Bên phải!
Bên trái!
Ờ... Làm gì nữa đây?
Trò này còn bựa hơn mình tưởng...
Được rồi, nhóc mực.
Bật đèn nào.
Sao ngươi ra lệnh cho ta thế hả?
Đã là xe thì cần quái gì quan tâm là ai điều khiển nhể?
Nói có lý.
Đi cọ nhà tắm.
Bói đâu ra cái lệnh đó hả?
Đồ chơi mà dám bật lại chị mày à?
Chị tưởng đồ chơi là phải làm theo chứ.
Mình làm hư xe của Takeru.
Bị trừng phạt thế này cũng phải thôi.
Đùa thôi mà.
Eiko nee-chan chỉ đùa thôi, chị đừng có lo..
Cứ kệ ta.
Hả?
Hiểu luôn...
Ika nee-chan?
Ngươi còn cần ta làm gì nữa không, Takeru?
Để đó ta làm cho.
Vậy là sao?
Thực ra thì...
ta...
Ta đã lỡ làm hư chiếc xe của ngươi rồi.
Hả?
Chị tìm thấy trong phòng em.
Ta thành thật xin lỗi.
Có vậy thôi sao?
Đồ chơi lúc nào mà chả hư.
Chị không phải lo đâu.
Ika nee-chan không phải lo lắng gì đâu.
Takeru!
Nó nói đừng lo, nhưng là nói cứng phải không.
Tất nhiên rồi, ngốc ạ.
Đúng là hết cách rồi.
Nhìn còn ngầu hơn trước nữa!
Cám ơn nhiều nhé, Eiko!
Cứ cảm ơn ba lão kia là được rồi.
Chị nói là họ được quyền mượn nhóc mày trong 1 ngày đấy.
Nó còn nhanh hơn cái cũ nữa!
Phản ứng cũng nhanh hơn nữa!
Ơ...
Cái này để làm gì vậy ?
Để chị mày đi làm gỏi 3 tên đần ấy!
Xong...
Được rồi đấy!
Làm cái gì thế?
Nhóc không biết à?
Hôm nay là lễ Tanabata, nên chúng ta phải chuẩn bị.
Quán mình sẽ cho khách viết những điều ước lên giấy
Tanabata?
Giấy?
Nhóc không biết gì hết à?
Đây là giấy ước.
Người ta nói nếu ghi điều ước lên đây rồi treo lên cây tre
thì nó sẽ thành hiện thực đấy.
Ồ, có thật không vậy?
Ta cũng muốn làm nữa!
Tanabata đó hả?!
Xong!
*Ta muốn cao hơn
*Ta muốn ăn tôm biển
*Ta muốn thu phục loài người
Này , một phiếu mỗi người thôi!
*Ta muốn mạnh hơn
*Ta muốn cao hơn
*Ta muốn ăn tôm biển
*Ta muốn thu phục loài người và chiếm lấy thế giới
Ghi nhiều điều ước lên một tờ cũng không!
Nhưng ta không thể ước có mỗi một điều được!
Không là không!
Nhóc chỉ được ước một điều thôi.
Mà thôi, cứ suy nghĩ đi.
Đông người quá nhỉ.
Chị mừng là họ thấy vui.
Lũ trẻ dễ thương thật đấy.
A, nhắc mới nhớ Eiko-chan hồi nhỏ cũng vậy.
Tôi muốn Johnny chia tay với Depp.
Đừng mà!
Có chuyện đó nữa à?
Hồi đó Eiko-chan nữ tính ghê.
Ý chị là gì đấy?!
Nhưng mà...
Điều ước trong ngày Tanabata không cần phải thành hiện thực..
Chỉ là sẽ rất vui khi chúng ta nghĩ về điều mình muốn ước..
Cơ mà với vài người thì... nó hơi bị khó đấy...
Vẫn chưa nghĩ ra nổi gì sao nhóc!
Nagisa-chan viết chưa?
Vâng, em viết trước khi làm việc rồi.
"Tôi ước cuộc xâm lăng của Ika thua thê thảm"
Ác quá đấy!
Cây tre để treo điều ước ở đâu vậy hả?
Yahoo!
Và giờ...
tụi này sẽ viết...
điều ước của chúng ta!!
Mấy người không có gì để làm sao?
Nghỉ ngơi một chút trước khi làm ấy mà.
Chị ơi!
Đầu tiên là...
bia!
Mấy người đang làm việc cơ mà!
Mà này, mấy người là nhà khoa học,
mà vẫn còn tin vào thượng đế nữa à?
Công việc là công việc...
Niềm vui là niềm vui.
Vậy mấy người muốn gì? Tăng lương hay là sao?
No, no. Chúng ta muốn ước...
là khám phá được...
mọi bí ẩn về sinh vật ngoài hành tinh trong vũ trụ!
Mơ to quá đấy!
Mà, chúng ta sẽ ước những gì
mà quán ăn này có khả năng thôi.
Mấy người làm tôi điên rồi đấy!
Tanabata kìa!
Kiyomi-chan!
Em viết được không vậy?
Tất nhiên, xin mời!
Dạ.
Ồ, vừa cầm bút là viết được ngay kìa!
Mình cũng phải cố gắng viết thật nhanh mới được.
Đầu tiên, mình cần sức mạnh để hủy điều ước của Nagisa.
Mình cũng cần mạnh hơn để có thể đánh thắng Chizuru..
Cá chắc là mình mạnh hơn thì sẽ xâm lược thành công.
Nhưng mà mình cũng cần phải cao hơn.
Mình cũng muốn ăn tôm biển nữa!
Không thể làm gì với cái bụng đói được!
Đúng là không thể gom hết thành một được mà!
Nhóc này im lặng tí được không?!
Rốt cuộc mình phải làm gì đây trời?
Đúng là không tin nổi.
Này, Kiyomi-chan.
Em có thể chỉ con nhóc này viết điều ước được không?
Nó toàn ước ba cái ích kỷ không à!
Ước là dùng để cho bản thân cơ mà!
Nhưng bà trẻ làm quá lên rồi!
Nhìn này! Có khi nhóc có thể học được từ Kiyomi-chan đấy.
"Tôi ước chúng ta có thể ghép các giải đấu thành một".
Um... chờ đã... Đó là...
Vậy là Kiyomi cũng ước cho mình đấy thôi.
Ngốc quá.
Eiko... làm ơn...
Em ấy viết "Chúng ta có thể"
cái này làm nó khác với cái của nhóc.
Đó là... um... Xin lỗi...
thực ra... thực ra... thực ra...
Hử?
Hình như mặt sau có ghi cái gì đó.
Đen như dưới đáy biển luôn này!
Khá lắm, Kiyomi!
Cám ơn nhé, Ika-chan.
Thế ngươi đã viết điều ước chưa Eiko?
Rồi!
Chắc là lại kiểu như...
"Tôi muốn thật nhiều game" chứ gì.
Đời nào.
Đây rồi.
"Tôi ước mình được lên lớp".
Tội quá.
Nó là cả vấn đề ấy chứ.
Nhưng mà sao mọi người lại viết điều ước vào ngày Tanabata?
Mình vẫn chưa hiểu.
Thực ra đó là một câu chuyện cổ của Trung Quốc.
Ngưu Lang và Chức Nữ trốn việc và đắm chìm vào
tình yêu của họ.
Vì vậy, Thiên Đế đã tức giận và ngăn cách họ bằng một con sông.
Sau đó, ông ấy thấy hình phạt này tàn nhẫn quá
nên đã cho họ gặp nhau mỗi năm một ngày
là ngày thứ bảy của tháng thứ bảy.
Nhưng nếu ngày đó trời mưa, họ không thể qua được con sông,
vì thế cả hai đều ước rằng ngày đó trời sẽ không mưa,
và họ đã viết điều ước của họ lên một mảnh giấy...
Câu chuyện về Tanabata là như vậy.
Ước gì tình yêu giữa mình và Ika-chan
cũng giống như Ngưu Lang Chức Nữ!
Nghe cũng được đấy.
Hả?
Vậy là ta sẽ chỉ cần gặp ngươi một ngày trong năm.
Tàn nhẫn quá!
Vẫn chưa quyết định được gì hết.
Nhóc mày nghĩ xong trong ngày hôm nay không đấy?
Ika nee-chan!
Tụi này tới đây để giúp chị đây.
Mấy đứa...
Nhìn đây này!
*Chúng em ước cuộc xâm lược của Ika-neechan thành công.
Em ước là em sẽ được chơi cùng với Ika-neechan
*Tôi muốn được chơi đùa với Ika, sau khi cuộc xâm lược thành công.
sau khi chị đã xâm lược xong.
Takeru!
Nhưng mà còn điều ước của mấy đứa thì sao?
Em thì thế này là vui rồi.
Vả lại,
điều mong muốn nhất của tụi em là chị được hạnh phúc.
Cám ơn nhé.
Ta nghĩ điều ước của mấy đứa sẽ thành hiện thực thôi.
Giờ thì ta có thể an tâm mà ước ăn tôm biển rồi!
Éo thể tin được.
*Ta muốn ăn tôm biển
Cuối cùng nhóc cũng viết xong.
Tốn mất cả ngày lởn vởn với nhóc.
Sao thế?
*Tôi ước thế giới được hòa bình.
*Tôi ước chiến tranh sẽ biến khỏi thế giới này
Cái này là ước cho thế giới hòa bình.
Cái này cũng vậy!
Càng nhìn càng thấy có nhiều người ước thế giới hòa bình!
Cứ thế này thì cuộc xâm lăng của mình
sẽ hoàn toàn sụp đổ mất!
Nhóc đang ước là nhóc muốn được ăn tôm cơ mà.
Khủng khiếp quá!
Này nhé, Ika Musume.s
Hạnh phúc thì có đủ loại...
và có những người đang rất hạnh phúc..
từ việc nhìn thấy người khác hạnh phúc.
Điều đó là rất tốt.
Nhưng lại có nhiều người ước ích kỷ thật đấy.
*Ước gì Ika Musume-chan sẽ luôn làm việc cho chúng ta
~Chizuru Aizawa
"Ước gì Ika Musume-chan sẽ mãi làm việc cho chúng ta."
*Chúng ta ước được "khám phá" Ika Musume
~Top MIT - Harris, Clark, Martin
"Ước gì khám phá được Ika Musume."
*Tôi muốn chiếm hữu được Ika-chan
~Sanae Nagatsuki
"Tôi muốn được chiếm hữu Ika-chan."
*Tôi muốn biết cái gì ở trong cái mũ mực kia
~Cindy
"Tôi muốn biết có gì ở trong cái mũ mực kia."
Khôngggg!!!!
Huh?
Sao vậy? Đổi ý rồi à?
Ta đòi hỏi nhiều quá rồi.
Giờ ta chỉ muốn một thứ duy nhất.
Ta
muốn
được
an
toàn
Ika
Musume
Xong bài tập hè rồi!
Giờ thì muốn làm gì cũng được!
Chơi một mình hả?
Alô?
Nhà Matsumoto đây.
A, Yuuta?
Ồ, Takeru đó hả?
Hôm nay mày rảnh không?
Tao cũng muốn lắm!
Má tao đang ầm lên về cái bài tập về nhà của tao.
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu.
Xin lỗi nhé, hôm nay tao tập huấn ở trường rồi.
Xin lỗi nhé...
Thực ra thì...
Hiện không có ai bắt máy, xin...
Ngay lúc được vui chơi thoải mái...
thì lại chả có gì để làm..
Nếu không có ai chơi cùng thì xem TV đi.
Ika nee-chan...
Nhưng mà mới buổi sáng,
trên TV làm gì có gì mà xem?
Chưa chắc đâu nhé.
Đánh cờ shogi à ?
Ika nee-chan biết đánh cờ shogi sao ?
Mười giây.
Có gì vui vậy hả?
Nghe thằng cha ấy nói "mười giây" tếu vãi ra ấy chứ!
Và chúng ta sẽ thấy một cơn áp thấp nhỏ trong khu vực này...
Và nếu bạn làm như vầy thì bạn sẽ được...
Éo...nhịn...được!
Nó vui lắm à?
Lúc nào mà có cái TV thì
Dù có một mình thì cũng chẳng bao giờ chán được!
Em ghen tị với Ika nee-chan đấy.
Này, mấy đứa.
Eiko nee-chan!
Xem TV buổi sáng không tốt cho cơ thể đâu!
Trời đẹp thế kia, sao hai đứa không ra ngoài chơi đi?
Có vẻ hay đấy.
Vậy Eiko đi chung không ?
Chị mày có việc quan trọng phải làm.
Ta đi đây.
Chào cả nhà em đi!
Ờ.
Giờ thì...
Thử mấy game mới mua thôi!
Hôm nay nóng thật đấy.
Chả biết nên làm cái gì ở ngoài này nữa đây...
Không phải vậy đâu.
Bức tường này là người bạn tốt nhất đấy!
Tường ngoan thật đấy..
Trông nó có vẻ im lặng,
nhưng mà cứ thái độ là nó bật ngay đấy!
Như vầy này!
Nói chung là
chà có có chỗ nào tốt để trút giận hết.
Sân nhà mình nhỏ quá nên không chơi với tường được đâu.
Vậy đi công viên xem.
Công viên?
Tới rồi này!
Nhưng mà không phải công viên là nơi
để chơi chung với mọi người sao?
Làm gì mà phải xoắn.
Nhìn xung quanh đi, Takeru.
Có người thì đọc sách một mình dưới bóng cây.
Tên kia thì chạy bộ.
Còn lão kia thì ngồi hận đời vô đối.
Mỗi người đều có một thú vui riêng đấy thôi!
Ra là vậy.
Nhưng mà người kia nhìn chả thấy vui gì hết.
Khóc à?
Làm người lớn chắc khó khăn lắm nhỉ.
Sao thế?
Không!
Em chỉ nghĩ Ika nee-chan quả là tuyệt.
Em lúc nào cũng chỉ chơi với lũ bạn
nên em không biết là có nhiều cách để vui chơi như vầy!
Vậy ra ta chỉ bắt đầu chơi với mọi người kể từ khi lết xúc tu lên đất lền nhỉ...
Nhưng thế tức là ta đã học được
tuyệt kỹ một mình, trong mọi hoàn cảnh!
Chú có thể gọi ta là Chuyên Gia Tự Kỷ!
Vậy những thứ mà chị có thể làm ở công viên là...
Chị đi đâu vậy Ika nee-chan?
Cái này vui quá!
Thế ra điều quan trọng là có thể vui vẻ được với mọi thứ...
Takeru!
Ta chắc chắn chú sẽ tìm được cách để chơi một mình thôi mà!
Ừm!
Vậy sao chúng ta không tự tìm cách cho riêng mình nhỉ?
Hả?
Nếu chú cứ dựa vào ta thì
sao mà trở thành Chuyên Gia Tự Kỷ được
Hiểu rồi.
Em biết rồi.
Em cũng sẽ cố gắng nữa.
Giờ thì nghỉ một chút nào.
Owww...
Cái gì thế này...!
Sao con kiến bé teo này dám cắn chị mày hả?!
Phải rồi.
Chắc là con kiến này đang trở về căn cứ bí mật đây mà.
Cứ đi theo thì kiểu nào cũng chiếm được căn cứ của nó!
Ika nee-chan trông vui quá ha.
Làm sao đây?
Mình chả nghĩ ra được gì cả.
Chậm quá.
Giờ nó còn mang đồ ăn về nữa,
và giờ nó lại càng đi chậm hơn.
Coi nào, nhanh lên tí coi bé kiến.
Ngươi vẫn còn một chặng đường dài mà.
Hở, kia là bạn của nó kìa.
Chúng ta đã gần sát căn cứ bí mật rồi.
Kế hoạch xâm lược sắp bắt đầu rồi đây.
Ơ kìa, tụi bây làm gì vậy?
Ta tưởng tụi bây là bạn chứ!
Bé kiến bị cướp mất rồi...
Nhìn thì giống nhau nhưng mà rốt cuộc tụi nó chả phải bạn bè gì.
Ở đây cũng có nè!
Đúng thật này!
Được rồi..!
Lũ nhóc!
Giờ thì hết đường về nhé!
Này mấy nhóc!
Dừng... lại... mau!
Mụ quái nào thế!?
Chạy mau!
Lần tới mà thấy thì chị mày cho ăn hành đấy!
Coi nào, bé kiến.
Giờ thì mi về nhà được rồi đấy.
Tốt lắm bé kiến.
Giờ thì mi không cô đơn nữa rồi nhé.
Ika nee-chan!
Về nhà thôi!
Trời gần tối rồi!
Ra ngay đây.
Thiệt tình, con nít ngày nay ác độc thật đấy.
Không phải nhóc mày muốn xâm lược tụi nó đầu tiên sao?
Takeru hôm nay làm được gì không?
Ika nee-chan dạy em làm sao để chơi một mình.
Em vẫn còn đang nghĩ thì trời sắp tối mất rồi.
Chú em còn phải học nhiều.
Vẫn còn một con đường dài nữa chú mới thành Chuyên Gia Tự Kỷ được.
Vâng.
Ika nee-chan cũng giỏi thật đấy.
Ây, ngại quá đi.
Này hai đứa...
Nếu hai đứa đi cùng nhau thế sao lại không cùng chơi với nhau?
Đúng là vậy nhỉ.
Tôi bảo vệ mọi người khỏi tai nạn ở biển!
Tôi chính là người cứu hộ bảo vệ công lý - Arashiyama Goro
Tập tiếp theo sẽ là:
"Chạy bộ đó hả?"
"SP đó hả?!"
"Du ngoạn đó hả?"
Vẫn ba tập đấy.
Đừng bỏ qua nhé!