Được rồi, Alex.
Chỉ nhìn vào đồng xu này thôi nhé.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Vậy là làm được rồi!
Lần này thì kế hoạch thôi miên Ika-chan sẽ thành công tốt đẹp thôi!
Em yêu chị!
Coi nào..!
Đợi chị nhé, Ika-chan!
Thôi miên đó hả?
Chào mọi người.
Ika-chan có đây không?
Ika Musume đang xếp vỏ chai ở đằng sau ấy.
Xin lỗi!
Có lẽ mình nên thử làm
Vâng?
với người khác trước khi làm với Ika-chan.
Eiko, nhìn đây này!
Cái gì thế?
Là dụng cụ thôi miên à?
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ,
và rồi hãy biến thành một con quạ.
Làm như là thôi miên được dễ lắm ấy.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ,
Không biết nên sao đây, nhưng mà nếu
nói sự thật thì tệ quá.
và rồi hãy biến thành một con quạ.
Chắc là phải giả vờ thật rồi.
Rồi! Đã xong!
Được rồi!
Nhưng mà có thể Eiko là người dễ bị thôi miên...
Vui lòng cho một ramen và một bia nhé.
Có ngay.
Mình phải thử người khác mới được.
Nagisa-chan!
Người đang dần chìm vào giấc ngủ,
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ....
và rồi biến thành con khỉ.
Khỉ?!
Không giống...
Tàn nhẫn quá!
Để thử với Chizuru xem.
Chizuru-san!
Chị nhìn vào đồng xu này nhé.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Không biết em ấy kêu mình biến thành cái gì đây?
Và rồi biến thành bé mèo dễ thương ngay..!
Được rồi!
Nếu Chizuru cũng thôi miên được thì chắc chắn là ngon ăn rồi.
Thế là xong.
Vất vả quá, Ika nee-chan.
Ồ, ta nhặt được tiền may mắn này!
Hên quá đi.
Mấy người làm sao vậy?
Điên hết rồi sao!
Ika-chan!
Xem này!
Cái gì vậy?
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Được rồ-
Nhàm quá đấy. Ngươi không thôi được à?
Sao lại không được cơ chứ?
Mình thôi miên được mọi người cơ mà!
Xin lỗi nhé, Sanae.
Sợ bà buồn nên tụi tui giả vờ đấy.
Em cũng vậy.
Xin lỗi nhé!
Thế mà...mình tưởng nó hoàn hảo lắm chứ.
Bà làm như thôi miên nó dễ lắm sao?
"Hãy thôi miên bất cứ ai mà bạn muốn."
"Đầu tiên, buộc sợi dây vào đồng xu.."
Cho ta thử thôi miên nữa nhé?
Đã bảo là thôi miên không dễ...
Nagisa, hãy nhìn vào đồng xu này.
Cái gì?
Mình muốn chạy đi, nhưng sao lại không được.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ...
Và rồi hãy làm một con khỉ!
Ngon lành cành đào!
Nhóc mày vừa làm cái gì vậy?
Ta chỉ làm theo Sanae và rồi được luôn!
Để ta thử ngươi nhé?
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ...
Cái gì?
Cơ thể mình...
Và rồi hãy biến thành con quạ đi!
Quá đỉnh luôn!
Với cái này thì ta có thể dễ dàng xâm lược rồi!
Em không cần phải thôi miên chị đâu,
em kêu gì chị cũng chiều theo mà!
Ngươi đa-...
Ika nee-chan!
Bỏ ta ra coi!
Bỏ ra-... Hở?
Xém nữa thì toi.
Nhưng mà,
có vẻ như hôm nay là ngày của ta.
Một khi ta thôi miên được Chizuru rồi,
nơi này chắc chắn là của ta!
Ika nee-chan, đừng nên làm vậy.
Takeru, xin lỗi nhé.
Nhưng ta là một xâm lược gia.
Vì loài mực nên ta phải làm thôi.
Ika nee-chan...
Ngươi đang dần chìm vào giấc ngủ.
Và rồi hãy biến thành con mèo!
Ơ, không được sao?!
Sao thế này?
Bị bể mất rồi!
Đồng xu này là gì vậy?
Nó không giống xu bình thường!
Nó đây rồi.
Bộ ba đần độn!
Đó là "đồng xu dùng để thôi miên
người ngoài hành tinh" mà chúng tôi đã phát triển.
Nhưng có vẻ là cả người cũng "dính" nên thất bại rồi.
Đã bảo ta éo phải người ngoài hành tinh nhá!
Ơ? Sao mình lại ở trên này?
Thôi miên hết tác dụng rồi!
Lại là ba cái phát minh rác rưởi của mấy người...
Tha cho tụi em, tụi em sẽ không tái phạm nữa!
Này, Ika Musume-chan.
Em tính làm gì khi thôi miên được chị vậy?
Ờ thì...
Này, chị cũng muốn thôi miên em lắm đấy.
Được không?
Xin lỗi...
Vâng, đến ngay đây!
Ta phải nghỉ chút đã.
Lạ nhỉ, hình như cái thôi miên này không hoạt động.
Không có đâu...
Ta đem ra ngay đây!
Giờ thì chúng mình ngồi nghỉ được rồi nhỉ.
Khỏi phải lo về việc xâm lược nữa rồi.
Mình cũng muốn được sai bảo Ika-chan như vậy...
Ta chán ngấy cái trò thôi miên này rồi!!
Yay!
Hợp tác như vậy hả?
Chào mừng quý kh-
Lâu quá không gặp.
Lại là con quái thai mới nữa à.
"Cái lề gì thốn?!"
Lại là một trò khác để cạnh tranh khả năng dùng xúc tu của ta à?
Hình như nó không phải là vấn đề chính ở đây.
Rồi sao, ông lại để Ayumi đội nó nữa à?
Cái đó không cần nữa.
Đây đã là Ika Musume rồi.
Eo, nhìn kinh vãi! Sao ông lại làm nó như vậy cứ chứ?
Đó chưa phải là tất cả đâu.
Nó có thể nấu ăn, chạy bàn và mời khách nữa.
Xin chào quý khách.
Và khi phục vụ xong, xúc tu sẽ thu vào trong,
không mất nhiều không gian.
Thấy sao hả, Ika Musume?
Nhóc có làm được như vậy không?
Ta cũng có thể thu xúc tu lại mà...
Ai cần cái đó cơ chứ?!
Phải nói là lần này làm tốt đấy.
Ông tự làm một mình à?
Không, ta còn có đồng sự nữa.
Đồng sự?
Lại ba lão này á?!
Muốn thành công thì phải cùng suy nghĩ chứ.
Có vẻ vui nên chúng tôi trở thành bạn của ông ấy.
Mấy người thành cái gì rồi thế này.
LOLOL!
Tuyệt quá đi!
Chúng ta sẽ tóm được cô nhóc bằng cái này!
Ngu quá!
Thế này thì còn gọi gì là "Ika Musume" nữa hả?
Ika Musume thật không bao giờ phóng ra tên lửa biết chưa!
Hiểu rồi, vậy là phải giống y hệt con nhóc đúng không?
Vậy là hiểu rồi!
Đập tan niềm tự hào của cô nhóc nào!
Đánh bại Ika Musume!
Oh yes!
Và rồi chúng tôi tập hợp lại và hoàn thành cái này đây.
Mấy người nghĩ sao về sự hợp tác của chúng tôi?
Nguy hiểm quá đi!
Vậy sao?
Trước đây ta đã từng thách đấu, nhưng không thắng.
Vì vậy ta muốn thử lại,
và khi ta thắng, Ika Musume của ta sẽ trở thành "Ika Musume xịn"!
Vậy cơ à...
Luật vẫn như trước đây.
Để xem ai là người gỡ được mũ của nhau ra trước.
Hoặc là nhóc có thể chịu thua và từ bỏ danh hiệu Ika thật sự đi.
Làm sao mà chịu thua được?!
Khoan đã.
Nếu như để lão ta thắng,
thì sẽ không còn cuộc thi ngu ngốc này nữa.
Chịu thua đi, Ika Musume!
Không đời nào!
Tên của ta mà bị kẻ này lấy mất thì ta thà đi chết còn hơn!
Nhóc mày quan tâm nó đến thế sao?
Chuẩn bị chưa?
Chuẩn bị... bắt đầu!
Chiến thắng thuộc về ta!
Nhanh quá!
Xúc tu của chúng ta là hoàn hảo!
Vãn còn nữa mà!
Nhận lấy này!
Ika Musume!!
Mạnh quá...
Nhưng mà nhìn vẫn thấy tởm.
Mi cũng khá đấy.
Trình ngươi chỉ đến thế thôi à?
Thảm hại quá đấy.
Búp bê biết sỉ nhục đối thủ sao?!
Đấy gọi là "đánh trúng tâm lý đối thủ".
Đồ búp bê lắm mồm!
Ta vẫn chưa dùng sức mạnh thật sự mà!
Vẫn chỉ được cái mồm thôi.
Đúng là đồ thảm hại.
Mi nói về việc đi xâm lược thế giới, nhưng đã làm được gì chưa?
Ngu còn ra vẻ nguy hiểm, sao không lượn về biển đi?
Sao giống con nít thế này.
Đừng có coi thường ta!
Biết ngay mà!
Chúng ta hoàn hảo mọi khía cạnh!
Không có lý do gì mà thua được!
Nagisa-chan, đem chỗ này ra nhé.
Vâng!
Eiko với Ika đi đâu rồi nhỉ?
Dây gì đây?
Cái gì đây?
Chết rồi!
Sắp hết pin rồi!
Mau chuyển sang năng lượng dự phòng ngay!
Rõ!
Xe đạp phát điện cơ à.
Công nghệ cái khỉ gì cơ chứ!
Hết hơi rồi...
Ông nội mới đạp thôi mà?!
Cơ hội kìa nhóc Ika!
Ta không chịu được nữa...
Nhóc cũng vậy sao?!
Cơ hội đây rồi!
Nhóc không thể chạy được đâu!
Giờ thì danh hiệu chính thức là của chúng ta!
Ôi không!
Sợi dây...
..ngắn quá!
Đến lúc phải công rồi!
Mình phải lấy cái mũ đó!
Không nhanh vậy đâu!
Cái gì?!
Nó nổ mất tiêu rồi!
Cái đầu bay mất rồi!
Nó chạy mất rồi!
Suýt nữa là nhóc thắng rồi nhỉ.
Người chiến thắng là Ika Musume!!
Có lẽ ta lại thua nữa rồi.
Nhưng lần tới ta sẽ không thua đâu.
Chúng ta sẽ trở lại!
Hôm nay do ta dễ dãi quá thôi.
Đừng có mà quay về đây nữa!
Nhóc làm gì thế?
Mi làm ta giật mình nên rơi đấy!
Không phải hồi nãy nhóc đã định bỏ vào đó rồi sao.
Đúng là thế.
Ta nhận ra rằng.
Ta đã thiếu mất một thứ rất quan trọng để xâm lược.
Đó là...tâm hồn độc ác!
Đó là lý do nhóc bỏ chai vào chỗ đựng lon?
Chỉ có hai chúng ta thôi hả?
Đúng rồi đấy!
Cái đó éo phải xấu xa tí nào!
Xâm lược gia thì không được có lòng tốt hay tử tế gì hết.
Vậy là nhóc lại quay về cái kế hoạch đó à.
Ika-chan!
Ôm cái nào!
Ta đã bảo là đừng bao giờ đụng vào ta cơ mà,
tên bám đuôi kia?!
Cứ như là mình rất là hung ác ấy.
Đánh chị nữa đi, Ika-chan!
Phản tác dụng rồi!
Cari xong rồi này.
Rồi.
Thế này là xong.
Không được!
Mi làm gì thế hả?
Trả lại đây!
Nhóc không thể đưa cái này cho khách được!
Ơ mà, ngon đấy...
Đúng thật.
Món ngon như vầy làm ta buồn quá đấy.
Ăn hay ở đó mà buồn, rốt cuộc nhóc chọn cái gì vậy.
Hết 750 yên.
Xin lỗi nhé, anh có mỗi tờ này thôi.
Vậy ta sẽ thối lại 9000 yên.
Còn đây là tiền lẻ.
Mình bỏ cả tờ 2000 yên trong đó luôn.
Tờ 2000 yên à...
Chắc là hôm nay hên lắm đây.
Chizuru-san nhìn mình.
Tờ 2000 yên này có hiệu lực ngay lập tức luôn!
Cám ơn nhé, Ika!
Đúng là hên thật đấy.
Lần sau ta thề sẽ thối lại toàn tiền xu!
Cứ như vậy thì nhóc chọc giận Chizuru đấy.
Làm sao mà ta làm xâm lược gia nếu cứ sợ Chizuru được?
Ika Musume-chan.
Em có rảnh không?
Chết mợ!
Chị ta giận lên thiệt rồi.
Em đi mua đồ giúp chị nhé?
Hế?
Chị cần muối với tiêu.
Lạ quá.
Chị ta thấy hết mà sao lại không giận lên nhỉ?
Bánh khoai tây tôm!
Không, mình phải mua muối với tiêu.
Nhưng mà kẻ xấu thực sự thì phải dùng tiền để mua...
Hết tất cả là 386 yên.
Không còn đường lui nữa rồi.
Hết cách rồi nhỉ.
Ngươi không giận à?
Không, mua nhầm tôm với muối và tiêu thì
xảy ra suốt ấy mà.
Chuyện gì thế này?
Sao Chizuru lại không giận?
Một chiến lược gia không thể bị cản trở thế này được!
Này, muốn giải lao một chút không?
Vâng!
Ta mua cho hai đứa ly đá bào này.
Thật không?
Ika nee-chan lại định bày trò gì đây...
Cám ơn nhé, Ika nee-chan.
Của nhóc đây!
Chị mày quên mất là đá nhẹ quá
nên nó bay ra khỏi ly rồi!
Ika nee-chan... đằng sau kìa...
Ôi trời?
Đó là...
Mát quá.
Cám ơn nhé, Ika Musume-chan.
Thế này còn khủng khiếp hơn lúc chị ta giận lên nữa!
Ta đi mua sắm thôi.
Vâng.
Ơ , Eiko với Takeru đâu?
Hôm nạy chỉ có chị với Ika-chan đi thôi.
Đi một mình với Chizuru!
Nếu em thích cái gì thì cứ bỏ vào giỏ nhé.
Chizuru bình thường không nói vậy. Chắc chắn là có bẫy rồi!
Đầu tiên là...
Bánh tôm nhé?
Hôm nay không cần đâu!
Lạ quá nhỉ.
Em thấy mệt trong người à?
Không có đâu!
Vậy đi mua đồ xong em có muốn đi ăn không?
Thế này thì càng lúc càng lạ đấy.
Không lẽ nó là bữa ăn cuối cùng của mình?!
Có chắc là em chỉ ăn món tôm hấp không?
Em gọi thêm món Tôm chiên cũng được mà.
Sắp kết thúc rồi đấy...
Chị ta vừa nói sắp kết thúc...
Lạnh quá hả, Ika Musume-chan?
Vậy à?
Phải chạy ngay trước khi chị ta giết mình mất!
Toilet ở hướng này nhé...
Xin lỗi quý khách phải đợi.
Món tôm hấp đây ạ.
Làm cuối mình ăn tôm.
Nếu đây là định mệnh thì,
Chắc là mình phải thưởng thức cho đến hết thôi.
Mời dùng bữa...
Này... Ika Musume-chan...
Có điều này chị muốn hỏi em.
Nó đến rồi!
Em có... sợ chị không?
Em xin lỗi!
Em thề là không làm điều xấu nữa đâu!
Em nói gì vậy?
Hể?
Chị chỉ nghĩ là chị em mình chưa
bao giờ đi một mình với nhau.
Vậy à?
Vậy nên chị thật sự thấy ghen tị với Eiko và Takeru đấy.
Bởi vì,
Em lúc nào cũng đi chơi với Takeru ở ngoài biển.
Và rồi lúc nào cũng chơi game với Eiko.
Nên chị nghĩ là nếu chị cố gắng đi chơi một mình với em
thì chúng ta có thể thân nhau hơn nữa.
Nếu vậy thì cứ nói chuyện với nhau thôi!
Thật không?
Chị vui lắm!
Điều gì khiến Chizuru vui nhất trên đời này?
Để xem... Chị thấy hạnh phúc nhất là
khi làm việc ở quán ăn.
Gì chứ, chị ta chẳng đáng sợ gì hết.
Thế còn Ika Musume-chan thì sao?
Ta thì ta sẽ phải xâm lược bằng được thế giới này!
Thế này thì khoảng cách giữa mình với Chizuru cũng không lớn lắm.
Về rồi đây!
Ơ kìa. Ika Musume đi chung với chị à...
Ừ. Tụi này đã nói chuyện nhiều thứ lắm.
Hóa ra trước giờ ta đã đánh giá sai về Chizuru.
Ika Musume-chan này!
Ta thấy chị ta cũng giống như con người thôi mà...
Chị ta cũng ước mơ giống như là con người vậy...
có thể nói là chị ta đúng về phía loài người luôn đấy!
Chị là... con người mà.
Thấy chưa, bây giờ đùa như vậy cũng được mà!
Hình như chúng mình phải nói chuyện với nhau
nhiều hơn nữa đấy, Ika Musume-chan.
Ể? Về việc gì nữa?
Ika Musume đây!
Tập kế tiếp là:
Tập Luyện Đó Hả?
Lễ Hội Đó Hả?!
Đúng Là Lễ Hội Đó Hả?!
Nhớ xem đấy!
Tập này mà không xem là coi chừng có chuyện đấy!