Trông ngon quá!
Thịt cũng chín rồi đấy.
Chén thôi nào!
Mời cả nhà dùng bữa!
Đồ nướng đó hả?
Thịt nướng ngon thật đấy!
Này, Ika Musume.
Ngon cũng được.
Nhóc muốn ăn thêm chị cũng chả cấm đâu.
Nhưng mà thôi ngay cái trò dùng xúc tu đi.
Mà nhóc khoái mỗi món tôm cơ mà?
Giờ chuyển qua hệ ăn thịt nướng là sao?
Tôm nó đi vào dạ dày khác mà.
Ăn thịt cũng ngon lắm chứ!
Rất tốt để giữ sức trong mùa hè đấy.
Đúng rồi đấy!
Với lại cũng không cần phải gấp đâu.
Mình còn thịt thăn, thịt bò, xương sườn nữa mà.
Đành rằng là vậy, nhưng...
Chị hai chắc cũng khoái món thịt lắm.
Nhanh quá!
Ngon quá!
Coi nào mọi người! Thoải mái đi.
Sao mà thoải mái được chứ..
Mẻ này được rồi nè.
khi mà đũa mình còn không cho vào được.
Hết thịt rồi...
Thế thì cho thêm miếng khác vào.
Này!
Đã bảo là đừng dùng xúc tu nữa mà!
Hể?
Ngươi nói ta phải dùng tay lúc ăn mà?
Tất nhiên rồi!
Nhưng làm vậy thì bất lịch sự quá,
Phải để ý chứ.
Đối với ta, ăn bằng xúc tu là lịch sự nhất rồi.
Nhập gia phải tùy tục chứ...
Bình tĩnh nào hai đứa.
Cứ tranh luận trong bữa ăn ngon thế này là không tốt đâu đấy.
Vâng.
Thế này thì tệ quá.
Thế này chỉ chọc giận chị hai thêm thôi.
Đúng rồi, nghĩ ra rồi...
Chỉ ăn thịt thôi thì không ngon đâu.
Ăn thêm một chút salad thì mới... ngon.
Rồi, chị nướng tiếp một mẻ nữa đây.
Em làm sao vậy?
Em muốn làm chị với Ika Musume-chan tăng cân sao!
Cứ thế này thì mình éo thể thắng được!
Phải cố gắng giành lại thế trận!
Em ngán thịt bò rồi.
Sao mình không thêm thịt heo hay thịt gà gì đó?
Vậy cũng được đấy!
Hai vị vừa ngốn cả đống rồi!
Giờ thì chỉ cần nhét thêm chỗ này vào nữa là xong xuôi!
Không ai ăn à?
Ăn nữa đi chứ, Ika Musume.
Nhưng mà đồ nướng kiểu Hàn toàn thịt bò thôi mà.
CÁI GÌ CƠ?!?
Đúng rồi đấy.
Eiko-chan ăn chỗ này đi nhé.
Để chị còn cho thịt bò lên.
Chết con rồi!!!
Gậy ông đập lưng ông đây mà.
Thịt sườn nhìn ngon quá!
Khỉ thật , bắt đầu thấy no rồi,
Nhưng mà không thể để thế này được!
Phải cố ăn bằng được thịt bò!
...tăng cân đấy.
Chị có biết là thịt bò chứa nhiều calo hơn bình thường không?
Không sao đâu!
Xong bữa chị sẽ chạy bộ mà.
Chạy bộ chỉ làm chân khỏe thôi.
Vậy à...
Chuẩn!
Thế là xong chị hai!
Giờ thì...
Ika Musume!, đừng có gắp thịt ở chỗ của chị mày chứ!
Sao chứ? Ngươi không lấy thì cứ để vậy sao.
Chị mày không lấy vì chưa muốn lấy.
Nhóc mày mê thịt quá rồi đấy!
Nghe này
Đồ nước kiểu Hàn không phải chỉ là ném thịt vào nướng.
Nó còn là:
Làm sao để nướng một miếng thịt ngon nữa kìa!
Nhóc phải vừa xem độ chín của thịt, vừa cảm nhận mùi thơm của nó,
để tạo ra hương vị ngon nhất cho miếng thịt
bằng cách loại bỏ chất béo dư thừa, giữ lại nước thịt ở trong!
Sau khi cháy ở bên ngoài,
Nhóc phải canh theo lượng chất béo và độ dày ở bên ngoài...
Để ý một chút coi!!
Cứ suy nghĩ như vậy thì thịt mất ngon đấy.
Nhóc mày nói vậy nghĩa là éo kính trọng món thịt này rồi!
Nếu nhóc cứ chất đống như thế,
miếng ở dưới cuối sẽ bị nguội đi đấy!
Nhóc phải biết giữ từng miếng
rồi ăn ngay khi nó còn nóng!
Nếu không muốn ta lấy miếng thịt của ngươi
thì sao ngươi không đánh dấu nó đi?
Sao mà làm được?
Giữ đũa lên nó.
Vậy làm sao ăn được món khác.
Đặt ranh giới đi.
Như thế nào?
Đánh dấu như thế này này...
Khoa-
Nhóc mày làm vậy là mọi người không được ăn đấy!
Không, tại khói làm ta bị nhảy mũi mà...
Giờ thì chả ai ăn được đấy!
Tính sao đây?!
Có tí mực thôi mà, sao phải xoắn...
Xoắn cái đít ấy!
Cũng hợp lắm đấy.
Sao mà em có thể tin chị đây.
Đây, Eiko này!
Ng-ngon quá.
Nhưng mà sao có cảm giác là mình thua cuộc ấy nhỉ?
No quá!
Cám ơn vì bữa ăn!
Hể, em ăn xong rồi sao?
Chị còn để lại mấy miếng cuối này!
Sao bây giờ chị mới nói?!
Tại mấy đứa cứ ăn cho nhanh mà không chịu thưởng thức đấy..
Đúng là vậy, nhưng mà ta nó quá rồi. Không ăn được nữa.
Nếu biết trước thì mình đã nhịn thêm rồi.
Vậy à?
Tiếc quá nhỉ.
Vậy chắc chị phải ăn một mình thôi.
Tàn nhẫn quá!
Chị hai đánh lẻ nhé!
Tốt quá, vẫn còn thịt nữa à!
Em cứ tưởng là em không được ăn nữa chứ...
Chết rồi...
Mải chém gió...
...quên mất Takeru!
Giờ chị cũng thấy no mất rồi.
Takeru ăn hết nhé!
Hể? Của em hết à?
Có thật không?
Ngon quá!
Trông miếng thịt ngon thật thấy!
Xin lỗi em nhé...
Xin lỗi nhé, Takeru!
Thật lòng xin lỗi.
Huh?
Sao mọi người lại xin lỗi vậy?
Này em ơi?
Đi đâu uống nước đi.
Tụi anh sẽ đợi em làm xong ca.
Tụi anh tử tế lắm đấy!
Tụi anh chỉ xin một chút thời gian của em thôi.
Mấy giờ em xong việc?
Tụi anh sẽ đợi, tới mấy giờ cũng được!
X... xin lỗi.
Mấy người làm gì nhân viên của chúng tôi thế?!
Chết, gặp rắc rối rồi!
Gặp sau nhé, Ayumi-chan!
Gặp ngay cái mụ chết tiệt này.
Ai là "mụ chết tiệt" hả?
Để bà gặp lại là mềm xương nhé!
Có sao không, Ayumi-chan?
V-Vâng.
Sao vậy?
Huh?
T...
Hể?
Tự...
Sao nào?
Tự vệ...
Xin hãy... dạy em.
Tự vệ hả?
Phải rồi, tại chúng nó thấy em xinh mà còn ít nói
nên dễ thành mục tiêu lắm.
Em muốn được như Eiko-san.
Nếu như mà em thực sự muốn học cách tự vệ thì
em nên đi hỏi...
Ika-chan...!
Chắc là không được rồi...
Chị hai, chị dạy em ấy nhé?
Tự vệ hả?
Để nắm được tử huyệt của đối phương thì...
Không không, còn chiêu nào đơn giản hơn không?
Vậy thì lúc em cảm thấy
sát khí của đối phương nhé?
Thế thì còn phức tạp hơn nữa!
Chỉ cần đơn giản một chút, chiêu mà mọi người dễ học ấy.
A, có vài chiêu đấy...
Này!
Nhóc làm cái khỉ gì đấy?
Nhìn chị ta như vậy nên không chịu được.
Đúng là Ayumi-chan tự vệ kém thật đấy.
Được rồi.
Chị sẽ giúp em luyện vài chiêu!
Thật chứ?
Đầu tiên thì chị sẽ làm ví dụ trước.
Đứa nào sẽ giả vờ làm kẻ xấu
để tấn công chị đây?
Không được đâu!
Chắc là khó khăn đây.
Hả?
Mấy người muốn tôi làm kẻ xấu à?
Thằng này không làm!
Thế là chống lại công lý,
cho dù có là giả vờ đi nữa!
Thằng này cứng đầu thật đấy.
Goro-san,
vì sự an toàn của một cô gái.
Làm ơn nhé!
Bắt đầu thôi!
Vãi thằng dại gái.
Thiệt tình.
Nếu là để bảo vệ người khác, vậy đó là sứ mạng của em!
Vậy em phải làm gì?
Để xem... thì...
Em cứ tấn công chị bằng mọi thứ em có đi!
Tấn công... Chizuru-san... bằng mọi thứ?!
Nhưng, nhưng, nhưng....có gì đó không đúng lắm...
Đừng lo. Chỉ luyện tập thôi mà.
Hiểu rồi.
Đây là luyện tập để bảo vệ mọi người.
Bây giờ tấn công Chizuru là thế hiện đúng đạo đức!
Mình phải làm, vì thế giới, vì loài người!
Mình hoàn toàn không có cảm xúc chen lẫn!
Thứ lỗi nhé!
Ơ kìa?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Nhìn cứ như là Goro tự lăn ra ấy.
Tuyệt quá!
Thực ra thì chị không dùng sức.
Hể?
Cho dù có là một cô gái bình thường
cũng có thể hạ gục đối thủ to lớn hơn
bằng việc dùng chính sức của họ.
Cô gái...
...bình thường?
Nhưng mà như thế cũng quá phức tạp đối với em.
Một khi đã rành thì dễ thôi.
Hồi nãy...
chị ấy đã chạm vào mình.
Sướng quá...
Goro-san...
Không sao chứ?
Chị đã cố nhẹ tay một chút,
nhưng nếu em không muốn làm nữa thì-
Rất sẵn sàng ạ!
Vì sứ mệnh cao cả, xin hãy để em giúp!
Chào!
Ông già.
Hôm nay xong rồi phải không.
Ờ, vừa mới xong.
Có ít nhân viên mà cũng đóng cửa muộn nhỉ?
Ayumi...
Đỉnh vãi!
Ayumi-chan, cuối cùng em cũng tự vệ được rồi!
Ơ? Ba!
Có vẻ con gái ta đã bắt đầu biết nổi loạn rồi đấy nhỉ.
K-Không!
Chỉ là luyện tập...
Vậy là em có phản xạ rồi đấy!
Chizuru đúng là giáo viên giỏi.
Nhưng mà người thực sự tiến bộ rồi đấy, Ayumi!
Vậy giáo viên của Ayumi đâu?
Thiệt tình.. chị đã bảo cố quá là quá cố mà.
Ây, không sa- Ui.
Chizuru-san chăm sóc cho mình.
Thật là hạnh phúc quá đi!
Hôm nay "đẹp trời" quá nhỉ.
Thời tiết "đẹp" đến nỗi éo có khách cơ đấy.
Một bóng ma lảng vảng cũng không luôn...
Đúng là nóng thật.
Có lẽ hôm nay nên đóng cửa..
Cứ để cho tụi này lo!
Lạnh quá đó hả?
Ồ, mát thật đấy!
Đây là thiết bị làm mát công nghệ cao sử dụng pin đấy.
Thoải mái quá.
Cứ như đang ở trong mùa xuân vậy...
Đúng đấy.
Nhưng mà vô dụng quá!
Cũng như không nếu khách không biết chúng ta có cái này.
Tăng tốc lên nào!
Cảm giác như có gió mát trong này ấy!
Cho vào chút nhé.
Gì chứ? Goro đấy à?
Cứ tưởng có khách vào cơ.
Thằng này éo phải khách chứ là gì?!
Mà hình như quán gắn điều hòa rồi nhỉ.
Ở ngoài đó cũng thấy vậy à?
Vâng! Hoàn toàn luôn ấy chứ!
Nhưng mà, em chỉ chú ý khi đi tuần ở ngay đây thôi.
Nếu đứng xa thì chắc không cảm thấy gì đâu.
Nhưng mà, hình như lạnh quá phải không.
Phàn nàn thì lượn đi.
Đồng ý.
Vậy tôi đi làm việc tiếp.
Chào.
Vậy như thế nghĩa là chưa đủ đô.
Hôm nay nóng quá.
Phòng câu lạc bộ như phòng tắm hơi ấy.
Chỉ mong về nhà rồi đi tắm thôi.
Sao ở đây mát quá.
Senpai, nhìn kìa!
Xin lỗi?
Chào quý khách!
Sao chỗ này như mùa đông vậy?
Mát phải không?
Muốn vào không?
Chả mát gì hết, chỉ thấy lạnh thôi!
Cứ yên tâm, quán chị có áo ấm mà!
V... vâng.
Sao hả?
Với cái máy tạo tuyết này,
nhóc có thể thưởng thức mùa đông cả năm!
Không lẽ nó tạo ra tuyết được à?
Nè, Ika nee-chan!
Làm người tuyết đi!
Người gì cơ?
Ý nhóc là người thấy được linh hồn à?
Chị không biết "người tuyết" mà chị lại biết "thầy tế" sao?
Thì để làm người tuyết thì chị phải nặm một cục lớn này!
Làm như vậy ngoài trời lạnh thì vui cái gì cơ chhứ?
Vậy à.
Em cứ tưởng Ika nee-chan sẽ làm một người tuyết thật hoành tráng cơ
đến nỗi mà không ai có thể bì được...
Cũng hết cách rồi nhỉ..
Chắc là ta phải làm một cái để cho con người thấy
thế nào mới là người tuyết!
Hay lắm!
Takeru đúng là biết cách sai khiến con nhóc.
Xong rồi đấy!
Tuyệt quá!
To thật đấy!
Giờ chỉ thiếu mắt với mũi thôi!
Để chị mày lo!
Thế nào hả?
Con người không thể làm người tuyết như vầy đâu!
Trời, nhìn xong mất hết cả hứng.
Nếu em làm lớn hơn nữa thì có thể làm được lều tuyết đấy.
Ý kiến hay!
Lều tuyết? Kiểu như tượng Phật ấy à?
Thời tiết kiểu gì thế này?
Mấy người làm cái gì vậy?!
Chào, Cindy!
Không thấy à?
Tụi này đang ăn lẩu!
Trời nóng quá, như là mùa hè kéo dài cả năm ấy,
Vậy nên tụi này bắt đầu thấy nhớ trời lạnh.
Ngươi cứ mặc đồ như vậy là bệnh đấy.
Mấy người không còn cái nào to hơn à??
Nó là cái cuối cùng rồi đấy, hết cách rồi.
Cindy vào ăn chung luôn đi?
No quá!
Đúng là không gì bằng nồi lẩu trong ngày lạnh lẽo thế này!
Hình như thời tiết lạnh quá rồi phải không nhỉ?
Sao thế? Ika-chan?
Ở ngoài trắng xóa luôn này!
Không biết quán ăn sao rồi.
Nhanh quay về thôi!
Chả nhìn thấy gì hết.
Mình có đi đúng đường không vậy?
Sao mà buồn ngủ thế này..
Ika-chan! Đừng ngủ mà!
Hết rồi...
Mình không thế đi nổi nữa rồi.
Thấy rồi!
Lemon đây rồi!
Ai đó mở cửa ra đi!
Chúng tôi sắp chết ngoài này rồi!
Ika-chan, dậy mau!
Y như là đang kẹt trong bão tuyết.
Này mọi người, cửa sau vào được đấy!
Khá lắm, Takeru!
Này, ba tên kia, thế là thế nào hả?
Cơ chế điều khiển bị hư rồi.
Giờ nó đã mất kiểm soát.
Vậy là thử nghiệm đã thất bại!
Đừng có thử nghiệm trong quán ăn chứ!
Vậy nhanh đi sửa đi!
Cái đó thì chịu, chúng tôi không biết...
cái máy bây giờ đang nằm ở đâu.
Hả?
Ơ kìa, sao lại có tôm bơi ở đây.
Cố chịu đựng đi Ika-chan!
Chết mất. Mình chất mất.
Mọi người chịu hết nổi rồi.
Vậy là hết cách để nó bớt lạnh rồi sao?!
Không hẵn là vậy...
Nhắc mới nhớ!
Thiết bĩ làm mát này cũng có cơ thế làm ấm
cho những lúc như thế này!
Đúng rồi!
Thế thì gọi mịa là máy điều hòa đi.
Ấm lên rồi này.
Sống lại rồi.
Nãy xém nữa thì tiêu.
Giờ thì an tâm rồi.
Nhưng mà mọi người đếu thấy ấm rồi
Mấy người giảm nhiệt độ xuống được không?
Không được đâu.
Điều khiển từ xa hết pin rồi,
Chúng ta không thay đổi nhiệt độ được nữa.
Hả?
Nóng quá!
Sao trong này nóng thế?
Sanae?
Nagatsuki-san?
Ở ngoài bão tuyết như vậy mà bà mặc vậy mà đi sao?!
Vậy là sao?
Ở ngoài đó nóng thật đấy.
Hể?
Sao mọi người lại mặc như thế kia?
Không lẽ để kiểm tra sức chịu đựng à?
Bố khỉ mùa đông!
Mùa hè muôn năm!
Hôm nay là một ngày nóng nức ở Nhật Bản,
Nhưng ở Okinawa, tuyết lại rơi không ngừng!
Thảm Họa
Thiên Nhiên!?
Tuyết rơi giữa mùa hè ở Okinawa
Thời tiết bất thường thế này
được ghi nhận là lần đầu tiên trong lịch sử...
Xin chào.
Mình là Kiyomi Sakura - Hội phó của CLB Xâm Lược.
Tập tiếp theo là:
"Thôi miên đó hả?"
"Hợp tác vậy hả?"
"Chỉ có hai người thôi à?"
Câu Lạc Bộ vẫn đang phát triển, nhớ ủng hộ chúng mình nhé.