Ika nee-chan!
Nhóc là ai vậy?
Làm chồng em nhé!
Hả?
Nhóc nói cái gì vậy?
Không thấy ta đây là mự-
Chỉ giả vờ thôi mà.
Chơi trò gia đình với em một chút thôi.
Trò chơi... gia đình... là gì?
Trò chơi Gia đình hả?
Ế, chị không biết hả?
Vậy xem em nhé.
"Ông xã, mấy cái vết son này là sao hả?!"
"Yên nào. Tại trên tàu đông người quá đấy mà."
"Coi chừng đấy."
"Ê bà già, đưa tiền đây, tôi đi đánh game tí coi!"
"Làm sao mà tôi sống được đây hả trời!"
Cái lề gì thế này?
Gia đình con bé này chắc phức tạp lắm...
Hiểu chưa?
Ừm!
Vậy trò này là đóng giả bố mẹ với con cái chứ gì?
Ừm, đúng rồi đấy!
Vậy em là mẹ còn chị là bố nhé.
Chơi luôn!
Này ông xã,
Cộng việc vẫn tốt chứ?
Ờ, mọi thứ vẫn bình thường.
Cứ đà này thì tuần sau anh sẽ xâm lược được 80 phần trăm thế giới thôi.
Xâm lược?
Ra là ở đây à, Ika Musume.
Giờ đừng gọi ta là Ika Musume nữa, ta đang làm chồng mà.
Hả?
Lần đầu nghe thấy vụ này đấy.
Chị cũng muốn chơi trò gia đình à?
Trò chơi gia đình à?
Nhưng mà, con bé này là ai vậy?
Em sẽ làm con gái. Chị làm mẹ nhé?
Thôi chị không chơi đâu.
A. Papa đã về!
Ta đã về đây!
Mấy đứa éo cho chị mày lựa chọn à.
Mình đã về!
Mình muốn đi tắm trước, hay ăn cơm trước, hay...
Ta muốn ăn tôm!
Tôm cái đập vào mặt ấy!
Chizuru nói là họ ra công viên, ở đâu vậy nhỉ?
Đó là...
Há miệng nào..
Eiko!
Thế này là sao hả Eiko?!
Sanae!
Đó là việc của tui mà!
Sao bà dám?!
Từ từ đã!
Ai thế chị?
Là kẻ thù.
Kẻ thù?
Bà biết tình cảm của tôi với Ika-chan mà vẫn dám làm sao?
Trò chơi gia đình cũng là kết hôn giả đấy!
Bà nghĩ tui bỏ qua cho bà sao?
Đau đấy. Bỏ ra coi!
Chị muốn chơi trò gia đình luôn không?
Chị có thể làm bồ nhí đấy!
Con nhóc nó học ở đâu ra vụ này vậy?
Bồ nhí của Ika-chan...
Tôi về rồi đây!
A, papa đã về!
A, mình đã về!
Người phụ nữ đằng sau là ai vậy?
Đằng sau tôi à?
Cô đến đây từ lúc nào vậy?
Ông xã lúc nào cũng không cho tôi địa chỉ nhà,
Thế là tôi đi theo ông từ chỗ làm về nhà.
Ngoài đời cũng thế thôi.
Vậy là sao hả mình?
Giải thích ngay đi!
Ờ thì.. Đó là...
Rõ ràng quá rồi còn gì?
Chúng tôi là người tình của nhau đấy.
Hãy trở về tổ ấm của chúng ta nào!
Không!
Cái này thì khác gì thường ngày nhỉ?
Bỏ ta ra!
A, Ika-chan!
Kiyomi đó à!
Ika-chan, sao em không bao giờ cười như vậy với chị!
Lần này giải quyết một lần cho xong đi!
Giải quyết gì cơ?
Đừng có giả ngốc!
Bà biết hai người lúc nào cũng tình tứ với nhau!
Đó là hoạt động câu lạc bộ mà!
Nagatsuki-san cũng muốn tham gia chứ?
Điên hay sao mà bà lại muốn cùng hội với tình địch cơ chứ!
Tình địch?
Lần này để xem ai là người yêu Ika-chan nhất nhé!
Tình tay ba cơ à! Thật là hay quá đi!
Nhắc lại: Con nhóc nó học đâu ra mấy thứ này chứ?!
Chị muốn chơi trò gia đình không?
Gì chứ, ra là chơi trò gia đình à.
Chị làm người tình mới của papa em nhé?
N-Người tình?
Có vẻ nhà con nhóc bi kịch lắm đấy.
Tuy không biết có được không nhưng chị sẽ thử.
Vậy mày là con ghệ mới của Ika phải không?!
Vâng.
Em là Kiyomi.
Hân hạnh được biết chị.
C-Cười kìa.
Cái đó mà cười được thì đúng là vãi thật.
Ika-san tuy là người hay thấy hàng mới thì sáng mắt ra,
nhưng mà người xưa có câu là
"Người tình với chiếu manh là càng cũ càng tốt!"
Phải là: "Người tình và chiếu manh là càng mới càng tốt" chứ.
Sai hết. Là "Vợ với chiếu manh".
Vậy nghĩa là ta phải theo tình cảm của Kiyomi?
Hay là ta phải quay trở về với Eiko?
Eiko thì luôn giúp đỡ mình, còn Kiyomi là bạn mình...
Tất nhiên là anh sẽ chọn em rồi phải không? Ika-...
Lượn đi cho đẹp trời.
Cái này éo phải là trò chơi gia đình nữa rồi.
Em không thể sống thiếu anh được, Ika-san!
Về mái ấm của chúng ta thôi!
Không! Không!
Đã bảo là không mà!
Có cần ngăn chị ấy lại không?
Thế thì càng phức tạp hơn thôi.
Huh? Cái gì vậy?
Bỏ tay ngươi ra!
One-chan nói là sắp có em bé rồi phải không?
E-Em bé?
Con nhóc này muốn phức tạp lên đây mà.
Tàn nhẫn quá Ika-chan!
Em chỉ cần nói với chị là chị sẽ cho em ngay một đứa mà!
Dám lắm đấy.
Mấy người cứ nói về em bé, nhưng mà em bé đó của ai?
Papa đừng có giả ngu!
Con với mama thấy cái hồ sơ sản phụ đó rồi!
Đúng không?
Nhóc biết tới cái đó nữa á?!
Đúng, chúng tôi thấy rồi!
Nó ghi là chị đang trong tháng cuối,
vậy là chị sắp sinh phải không?
Chị sẽ hạ sinh đứa bé này một mình!!
Papa quyết định sao đây?
Mình à!
Ika-chan!
Mấy người tha cho tôi được không?
Đó là điều không thể!
Papa...Papa không phải là bố của con nữa!
Lũ ngựa điên đang lao trên đường kìa!
Nhóc đang ở trên đường à?
Cẩn thận!
Có sao không vậy Ika Musume?
Papa ơi đừng chết!
Mình ơi!
Đừng bỏ em lại một mình, Ika-san!
em cũng sẽ chết theo anh, Ika-san!
Xin hãy...xâm lược mặt đất...cho ta.
Ika-san!
Mình ơi!
Papa!
Vui thật đấy!
Cám ơn các chị nhé!
Bye bye!
Cẩn thận nhé!
Mấy người chơi nghiêm túc thật đấy.
Làm gì có!
Thật sự nghiêm túc ấy chứ!
Ra là vậy.
Mà rút cuộc thì nhà của Risa nó như thế nào nhỉ?
Dừng lại đi đồ ngốc!
Tôi sẽ giết anh rồi sau đó tự sát!
Dừng lại! Chúng ta có thể bàn bạc mà!
Tắt ngay đi thôi.
Con thích coi mấy cái thể loại này thật đấy.
Đúng là ngốc thật, mua ngay cái túi to quá
giờ thì chả biết dùng làm gì.
Mua cái sổ tay này lâu rồi mà chả đụng tới tí nào.
Ika Musume-chan.
Cho em này.
Cái này nữa.
Giỏ xách này.
Cái này là sổ tay.
Cái đó để làm gì vậy?
Nhóc dùng cái này để ghi lịch hẹn.
Nhóc chưa dùng bao giờ mà đúng không?
Chả có gì là ta không dùng được hết.
Lên kế hoạch hả?
Thế này là xong.
Chả còn gì làm nữa rồi.
Chắc là cái túi này có cái gì vui đấy.
Thế là xong luôn rồi.
Không biết phải dùng làm sao cho đúng đây.
Ika-chan?
Kiyomi!
Túi gì vậy?
Chizuru cho tớ đấy.
Tớ chả biết nên cho cái gì vào trong đây nữa.
Trong túi của Kiyomi có gì vậy?
Tớ để khăn, nước với mấy thứ linh tinh nữa.
Chủ yếu là dùng để sinh hoạt trong câu lạc bộ ấy mà.
Cho tớ xem được không?
Được.
Hôm nay tớ hoạt động câu lạc bộ nên để như vầy,
Còn những buổi đi học thì
Tớ cũng để sổ tay với tập vở ở đây luôn.
Ra là vậy!
Câu dùng để đựng những thứ cần dùng khi ra ngoài nhỉ?
Ừ!
Túi xách của cậu cũng khá to nên có thể đựng được nhiều thứ lắm.
Sổ tay này!
Cho tớ xem cái này nhé?
Ừ. Được thôi.
Whoa, cậu ghi nhiều thật đấy!
Ghen tị quá.
Ika-chan cũng có thể ghi
những thứ cần làm ở quán ăn mà.
Đúng rồi!
Tớ đi làm ngay đây.
Gì vậy?
Này, sao dám lấy đồng hồ của chị mày mà không hỏi vậy!
Tới giờ mở cửa rồi.
Nhóc còn chưa rót đầy hết mà!
Biết làm sao được, ta đang theo kế hoạch mà.
Kế hoạch gì?
Nhóc để việc đó chưa tới 1 phút nữa à.
Cho anh một dĩa cơm chiên.
Một tô Yokohama ramen.
Một cơm chiên, một yokohama ramen...
Gì thế?
Này!
Đồ ăn của tụi này thì sao?
Ta phải uống nước trước khi bị mất nước chứ.
Khách còn đang gọi món cơ mà!
12 giờ rồi. Ăn trưa thôi.
Chizuru!
Cho ta một đĩa cơm chiên tôm.
Đừng có để đồ chưa chế biến vào đó chứ!
Còn nữa, khách đang đầy ra kia kìa!
Đem cái này ra.
Thế này thì sai kế hoạch rồi.
NHANH COI!!
3 giờ rồi. Tới giờ ăn nhẹ.
Còn chưa ăn trưa thì làm sao mà ăn nhẹ được?
Ika Musume-chan, em ra ngoài mua giùm chị mấy bắp cải được không?
Nhưng còn ăn nhẹ...
Em mua ở đó cũng được mà, đi giùm chị nhé!
Nghe được đấy.
Hên là ta mang theo ví tiền.
"Ví tiền" con khỉ!
Cái này là heo tiết kiệm của chị mày!
Ika nee-chan, nhanh lên!
Tụi em đang chơi bóng chuyền nhưng bóng bị sóng đánh ra ngoài mất rồi!
Ế, giờ thì không được đâu.
Nước.
Vâng!
Em vẫn chưa đi à?
Chị cần bắp cải ngay đấy!
Phải làm gì bây giờ?
Ăn nhẹ trước, hay mua bắp cải,
hay là cứu Takeru đây?
Em ở đây mà.
Nhóc đang rối lên đấy.
Ika-chan!
Hả?
Sanae kìa!
Ơ?
Hồi nãy vừa mới thấy Ika-chan mà.
Để lần sau vậy.
Cô ta đi chưa?
Rồi.
3:10.
Đi tắm.
Sai hết kế hoạch bà nó rồi!
Chị đã bảo mà.
Làm sao mà làm kế hoạch chính xác được bây giờ?
Ika-chan.
Kiyomi!
Sao rồi?
Cậu bỏ được gì vào túi với sổ tay chưa?
Tớ vẫn đang làm đấy chứ,
nhưng mả chả ra mô tê gì cả.
Tớ cũng vậy mà.
Đây này.
Câu lạc bộ
(phòng tập)
Trả sách (Thư viện)
Tớ định đến thư viện sau khi sinh hoạt,
nhưng mà tớ thấy mệt nên về nhà luôn.
Tóm lại là kế hoạch vẫn là kế hoạch.
Vậy là không cần phải theo kế hoạch cũng được chứ gì?
Cũng không hẳn.
Vậy từ giờ tớ sẽ lên kế hoạch theo cảm tính vậy!
Kế hoạch hôm nay:
7 giờ, nhà Aizawa,
Bắt đầu xâm lược.
10 giờ.
Đánh bại Chizuru.
9 giờ tối.
Xâm lược Kantou!
8 giờ tối.
Xâm lược phía tây Nhật Bản.
NĂM 1568
Bạn Đã Chiến Thắng
Mori Motonari đã tự sát.
Nhà Mori sụp đổ.
10 giờ tối.
Xâm lược toàn bộ Nhật Bản.
Nhóc chả theo kế hoạch gì hết.
Kế hoạch là phải linh hoạt.
Nhưng mà còn tùy lúc chứ.
Các bạn có muốn thoát khỏi công việc nặng nề vào cuối tuần không?
Tâm điểm cuối tuần!
Suối Nước Nóng Hakone Yuno-Oni
Hãy tới Sưới Nước Nóng Hakone Yuno-Oni!
Suối nước nóng à?
Hóa ra mình vẫn chưa chiếm được hêt à?
Còn lâu mới hết nhé!
Ika nee-chan, đi chơi thôi!
Được thôi.
Em đi đây!
Ta đi đây!
Ồ, Sanae.
Này.
Đĩa CD hôm bữa này.
Cám ơn.
À...Tui tìm thấy cái này ở trước cửa này.
Ồ , của Ika Musume đây mà!
Cám ơn nhé.
Không có gì đâu.
Công viên giải trí?
Ừ!
Chị định tuần này cả nhà chúng ta đi.
Ồ. Lần đầu ta nghe tới
chỗ đó đấy, nghe có vẻ vui lắm.
Ika-chan vẫn chưa đến nhỉ.
Sắp hết kiên nhẫn rồi.....
Cám ơn quý khách đã tham gia chuyến tàu.
Mấy người đi nhanh lên coi!
Trễ mất chuyến tàu sau bây giờ!
Từ từ đã nào.
Mọi người, ngồi xuống ngay thôi!
Bớt nhắng đi! Trên tàu đã có ai đâu.
Ika nee-chan, từ từ thôi.
Công viên giải trí nó không chạy đi đâu đâu.
Công viên giải trí đó hả?
Lâu lắm rồi mình chưa tới đó nhỉ?
Ừ.
Em nhớ lần cuối là từ hồi đi học.
Vậy cái Công Viên Giải Trí đó như thế nào vậy?
Nhóc vẫn chưa biết nó là gì sao.
Nghe này, Công Viên Giải Trí là nơi
có rất nhiều thứ xoay vòng vòng....
Vòng vòng...
Ika-chan... Ika-chan!
Và có cái lúc to nhỏ thế này này!
Có cái còn lúc lắc như vầy này.
Lúc lắc...
Ika-chan!
Mẹ ơi sao nghe kinh quá vậy?!
Wow, nhớ quá!
Tấm bảng hiệu vẫn chả thay đổi gì hết!
Không sao đâu mà Ika nee-chan.
Chỗ này vui lắm đấy.
Chỗ này vẫn không thay đổi gì nhỉ.
Đây , chị mua vé rồi này.
Ồ, vậy thì vào nhanh thôi.
Thảm vãi...Thế là 800 yên sao?!
Vào thôi Ika nee-chan!
Được rồi!
Còn mỗi cái đu quay ly coffee này thôi sao?
Do suy thoái kinh tế đấy.
Là ông bán vé.
Du khách không đến nữa nên doanh thu bị giảm sút,
Sau đó chúng tôi không thể trả lương cho nhân viên.
Nhưng tôi lại muốn công viên giải trí này tồn tại.
Nên chúng tôi đã bán từng mảnh đất cho tới bây giờ
thì các cháu thấy rồi đấy.
Cuộc sống này đúng là khó khăn thật.
Nhưng mà mấy cháu may mắn đấy.
Hôm nay là ngày cuối cùng công viên mở cửa đấy.
Hể?
Thật hả ông?
Nơi này biến mất cũng không sao,
chỉ mong là mấy đứa vẫn ghi nhớ trong lòng là được rồi.
Ông ơi,chúng cháu sẽ ở lại đây cùng với ông đến cuối ngày!
Đúng đấy!
Cùng ngồi lên đu quay thôi!
Đồng ý!
Cám ơn các cháu nhé.
Đúng thật, nó cứ quay vòng vòng này!
Vừa to nhỏ, lại còn lúc lắc nữa!
Ý chị là cái khác nhóc ạ.
Không được rồi...
Khó chịu quá....
Em sắp bệnh mất.
Chị cảm thấy bình thường mà.
Quay vòng vòng này!
Ika Musume-chan có vẻ thích trò này lắm nhỉ.
Con nhóc đó chịu đựng giỏi thật đấy.
Nói là ở lại cả ngày,
nhưng sao mà khó khăn thế này.
Xin lỗi..
Chừng nào công viên mới đóng cửa vậy?
2..3.. 11 giờ đêm?!?
Lâu vãi?!
Thì Mouseland cũng mở đến khuya luôn cơ mà.
Là ông à!
Chắc ông cũng thấy kỳ lạ lắm khi
chỉ có mỗi cái đu quay hình ly coffee này thôi nhỉ.
Đúng là vậy.
Làm sao mà công viên có thể tồn tại
trong khi chỉ có mỗi cái đu quay đó cơ chứ.
Tốt nhất là
chúng tôi chỉ cần rời đi, một người vì mọi người mà nhỉ.
Thôi bỏ đi ông!
Đâu cần phải nói quá lên như vậy chứ?
Vòng quay coffee cũng vui lắm mà!
cái này nó như là linh hồn của công viên ấy chứ!
Chém gió thì hay lắm, làm sao mà có thể
chơi cái này hết 10 tiếng chứ?
Giờ quay tiếp hướng khác này!
Khỉ thật, con nhóc khỏe vãi.
Chẳng lẽ không còn trò gì ngoài đu quay à?
Game hay cái gì khác cũng được...
Rẻ vãi!
Cái này có vẻ ngon hơn đu quay nhiều.
Lết được tí thôi à!
Hết mịa 100 Yên của bà!
Sao cảm giác như mình đang lãng phí tuổi trẻ ở đây thế này.
Này!
Có ai chơi vòng xoay với ta không?
Takeru, có vào không kìa?
Không.
Chắc là em sẽ không bao giờ chơi trò đó nữa.
Khổ thân thằng bé.
Nhưng mà nếu chỉ chơi một lúc thì chắc là vui lắm.
Nghĩ lại cũng thấy buồn quá nhỉ.
Sao mình lại khóc cơ chứ?
Không hẳn là mình cảm thấy tiếc nơi này đâu nhỉ.
Mặc dù không có tiệc tùng, nhưng ít nhất cũng nên có gì đó lưu lại chứ.
Pháo hoa à?
Đẹp quá!
Vâng!
Kết thúc cũng không đến nỗi tệ nhỉ.
Vậy là kể từ lúc này, công viên chúng tôi sẽ đóng cửa.
Cám ơn các cháu đã cùng với ông cho tới phút cuối.
Vòng xoay vui lắm đấy!
Ừ...
Nhất là 10 phút đầu...
Tạm biệt ông!
Bảo trọng nhé!
Chào ông nhé!
Không biết họ sẽ làm gì nữa nhỉ?
Ai mà biết.
Nhưng mà chúng mình sẽ luôn nhớ tới nó.
Thế là được rồi.
Công viên giải trí hôm nọ được thiết kế lại rồi này!
Thật sao? còn ông già?
Ông ấy cũng đã có việc làm mới rồi.
Tốt thật đấy!
Ờ, cứ nhớ lại là thấy mất hình tượng ông già rồi.
Xin chào. Mình là Chizuru Aizawa.
Tập kế tiếp là:
"Đồ nướng đó hả?"
"Tự vệ hả?"
"Lạnh đó hả?"
Cứ vui vẻ nhé. Không cần phải lo lắng gì đâu.