Chạy bộ hằng ngày khỏe thật đấy!
Lát nữa là biết ai hay ai dở liền hà.
Chả sao đâu.
Ơ kìa, Chizuru-san.
Chạy bộ đấy à?
Ồ!
Goro-san cũng vậy à?
Vâng.
Trùng hợp quá nhỉ!
"trùng hợp quá nhỉ" gì chứ..
Núp lùm đợi nãy giờ rồi chứ gì?
Đ-Đừng có nói bừa!
Cứu hộ viên phải luyện tập thể lực hằng ngày chứ!
Vậy cậu muốn đi chung với tụi này không?
Hả?
Thế thì còn gì bằng!!
Chạy bộ đó hả?
Tôm!
Tôm?
Hình như là mùi cà ri.
Là cà ri tôm đấy!
Thua nhóc luôn.
Aneki, chị có muốn nghỉ một chút không?
Chị định chạy thêm chút nữa.
Chizuru-san đi thì em cũng đi nữa.
Vậy chúng ta chia ra nhé.
Thế này thì có phiền cậu quá không?
Làm gì có!
Chị đi đâu em cũng đi!
Vậy mình đi nhé!
Vâng!
Cậu ta không biết là đang đi vào đâu đâu.
Không ngờ gần nhà mình cũng có chỗ như vầy.
Hình như nhóc chưa từng đi đâu xa đúng không?
Giờ tụi em sẽ dẫn chị tham quan nhé, Ika nee-chan.
Thật không?!
Giờ thì đi đâu nữa nào?
Vẫn còn chỗ tượng Đại Phật nữa.
Ờ nhỉ, chị quên mất!
Đại Phật?
Cái đó... cũng là người à?
Đã là người thì kiểu gì cũng là kẻ thủ của ta.
Thấy là biết ngay ấy mà.
Mấy cặp đôi cùng nhau chạy bộ ở Enoshima cũng hay quá nhỉ?
Chizuru-san với mình... là một cặp?!
Chị ấy cũng không phản đối.
Vậy có nghĩa là chị ấy...
Nhắc mới nhớ...
Cậu có nghe nói là nếu cùng rung chuông trên Đồi Tình Nhân,
thì hai người đó sẽ sống với nhau suốt đời không?
Ừ, tớ có nghe!
Đã đến đây rồi thì cậu có muốn lên đỉnh đồi không?
Hể?!
Chị nói...lên đỉnh đồi à?
Em đi ngay đây!
Ơ kìa?
Đó là Đại Phật.
Ông ấy ngồi đấy để trông coi mọi người đấy.
Éo ngờ nó to vãi cả mực ra!
Không ngờ trên đây lại có kẻ địch mạnh như vầy.
Vậy là con đường xâm lược của ta càng lúc càng xa xăm rồi.
Nhóc mày còn chưa bắt đầu nữa cơ mà.
Mà sao không thấy ông ta di chuyển gì hết vậy?
Đang ngủ à?
Nếu cảm thấy có linh hồn tội lỗi ở gần thì ông ấy sẽ đấm đấy.
Đấm?
Đấm như vậy thì oẳng là cái chắc rồi!
Ổng có cái lỗ trên lưng kìa!
Nếu đấm vẫn chưa đủ thì ông ấy sẽ gọi một đám đệ Tiểu Phật ra đấy.
Chú em muốn giề?
Kinh vãi chưởng!
Đi vào thôi nào.
Sao lại đi vào trong cơ thế người khác như thế!
Ika nee-chan, chỗ này nè!
Nhóc cũng vào sao?!?
Làm cái gì thế?
Bọn họ... tính vào thật sao?
Chị ấy chạy một mạch đến suối nước nóng.
Chị ấy muốn mời mình chăng?
Nhưng mà chúng ta còn chưa bao giờ nắm tay.
Cậu có muốn nghỉ một chút không?
Tới rồi!
Phải bình tĩnh lại...
Em rất vui khi chị đề nghị thế, nhưng chị có nghĩ là
vẫn còn quá sớm không?
Thế à? Vậy chạy tiếp nào.
Mày ngu vãi ra con ạ!
Tối đấy, cẩn thận nhé.
Vâng.
Tối quá!
Nhóc mày sợ gì vậy?
Không cẩn thận là bị lũ kia củ hành ngay và luôn đấy!
Nhưng mà...
Sao trong đây chả có gì vậy?
Vậy là...
Chém gió hả?!?
Ể?! Chứ bộ chị nghĩ ổng sống thật hả?
Nhóc mày dễ dừa thật đấy!
Im đê! Mấy người chơi ác quá!
Chết mịa.
Hết nước mất rồi.
Goro-san, cần nước thì đây này.
Được không vậy?
Tất nhiên!
Cám ơn rất nhiều!
Vị như là... Chizuru-san.
Cứ tưởng chỗ này có gì hay ho chứ.
Xin lỗi nhé, em nên giải thích rõ hơn.
Em cũng nghĩ chỗ này không có gì vui hết.
Vui lắm mà!
Thật không?
Thật đấy!
Cà ri tôm rồi bánh bao,
với cây kem trà xanh này, cái nào cũng ngon hết!
Vậy ra có mỗi đống đồ ăn là làm cho nhóc mày vui à.
Nhóc vừa đi thăm đền thờ đấy,
bộ "tâm hồn thanh thản" hay tựa tựa vậy không được hả?
Ta thấy con người có thể tạo ra được những thứ to lớn như vầy
thì cũng đáng nể đấy.
Ăn... ăn hành rồi...
Goro-san không sao chứ?
Em ổn mà!
Làm sao mà em giữ được biển an toàn
nếu mà không chạy bộ nổi chứ?
Chị cứ yên tâm!
Vậy à?
Nhưng mà đừng cố quá nhé.
Chị phải chạy thêm một chút nữa để giảm cân ấy à.
Giảm cân?!
Ừ!
Chị về rồi đây.
Hôm nay chị chỉ chạy được một nửa so với bình thường thôi.
Hy vọng Goro còn sống.
Ika-chan!
Mi lại tính làm gì đấy hả?
Chị nghĩ chúng ta có thể
đi dạo cùng nhau, thời tiết đẹp thế này mà.
Này!
Bạn cùng lớp của Takeru à?
Bà chị là người suốt ngày bắt nạt Ika nee-chan phải không.
Chị chỉ thể hiện tình yêu với Ika-chan thôi mà.
Dẹp ngay đi!
Bà mà tới gần chị ấy nữa thì
tụi này không tha đâu đấy.
Mà khoan.
Mấy đứa là ai vậy?
Tụi này là...
vệ sĩ của...
Ika nee-chan!
Chúng ta sẽ bảo vệ Ika-neechan!
Biết rồi.
Mấy đứa khá thật đấy!
Có vẻ nghiêm túc quá nhỉ...
Eiko...
Trông như một đội SP ấy.
SP?
SP đó hả?!
Nhóc thấy trên TV rồi đúng không?
Đó là những người sẵn sàng bỏ cả cuộc sống của họ
để bảo vệ những người nổi tiếng.
Họ là vệ sĩ chuyên nghiệp đấy.
Với dân xâm lược như ta thì chắc chắn là phải có rồi.
Theo lẽ thường thì người ta phải đề phòng nhóc mày đấy.
Sao mình không nghĩ ra nhỉ...
Nếu như vậy thì mình có thể ở bên Ika-chan suốt ngày!
SP...
Đội Vệ Sĩ Mực của ta. Được đấy.
Mấy đứa phải cố gắng đấy!
Rõ!
Chờ đã.
Ai vậy?
Từ giờ ta sẽ là SP của Ika-chan.
Cái gì, lại tính lừa để bám theo Ika nee-chan à?
Đừng hòng nhé!
Đánh giá thấp ta quá đấy.
Nghĩa vụ SP của ta cũng mạnh như
tình yêu dành cho Ika-chan vậy.
Cho dù ta có muốn nhảy vào Ika-chan,
thì máu SP trong ta sẽ ngăn ta lại!
Đừng lo, ta sẽ bảo vệ Ika-chan!
Nhanh quá!
Phân chim...
Ngay cả với Ika nee-chan thì
tụi này cũng không thể làm như vậy được.
Chị tìm được một SP xịn rồi nhé.
Ngẫu nhiên thôi mà!
Chờ đã!
Rồi, đi làm việc nào.
Bà làm cái gì vậy?!
Là SP đấy.
SP hả?
Nhỏ cho rằng phải bảo bệ con nhóc này.
Trong đây căng thẳng quá nhỉ.
Ờ! Phải đấy.
Cám ơn vì bữa ăn!
Đi chỗ khác thôi.
Mối đe dọa đã được loại bỏ.
Bà đang phá hoại việc làm ăn đấy.
Ý gì thế hả?
Là SP đấy.
Công việc của tôi là giúp các vị về nhà an toàn.
Có sao không, Sanae-chan?
SP mà.
Hôm nay chị làm món tôm sa tế mà Ika-chan thích này!
Hay quá!
Tôm, tôm...
Ngươi làm cái gì thế?!
Không có độc.
Thế này thì mình được hôn gián tiếp Ika-chan rồi!
Kiểm tra độc này!
Tôm sa tế của tôi!
Mình là SP của Ika-chan, sao lại có thể ngồi chung bàn được?
Như vầy khó ăn quá.
Bám dai như hà thế hả!?
Thì là SP mà!
Nước ấm quá...
Là SP đây.
Tới giờ ngủ rồi.
An ninh và bẫy đều được kích hoạt.
Yên tâm đi nhé.
Bà là người nguy hiểm nhất đấy.
Sanae ở đây làm mình chả ngủ được gì hết.
một con tôm...
hai con tôm...
ba...
Ika-chan đang ngủ đằng sau cửa này.
Không được.
Nhưng mà đây là cơ hội tốt!
Suýt nữa thì mình thành kẻ xâm nhập rồi.
Nhưng mà xem một chút thì...
Ta sao mà sập bẫy của chính mình được..
Ika-chan!
Ika-chan, em đâu rồi?
Đợi chị nhé, Ika-chan!
Thiệt tình.
Đã bảo con nhóc phải đóng cửa trước khi ngủ rồi mà!
Ika-chan!!!
Mình đã hoàn toàn thất bại sao?
Sanae... Chuyện gì thế này?
Tui bắt được kẻ xấu!
~ geso geso geso?!
~geso?
~geso! geso!
~geso!
~geso?
~geso ~geso.
~geso!
~geso.
geso, geso!
geso!
~geso...
~geso?
~geso!
~geso.
Giấc mơ là như vậy đấy,
Chuyện gì đã xảy ra thế này...
Đây cũng bó tay rồi.
Hi, Cindy Campbell yo.
Chào, Cindy Campbell đây.
Thank you for watching!
Cám ơn vì đã xem!
Tập tiếp theo là:
"Khách đó hả?"
"Mất trí nhớ đó hả?"
"Gia nhập Câu Lạc Bộ Đó Hả?"
Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn cả vũ trụ!