Đang làm gì vậy, Sanae?
Tui đang cài máy quay chống trộm ở nhà.
Mình cũng nên có một cái nhỉ?
Chẳng cần đâu chị ơi.
Nhưng mà dạo này xảy ra nhiều vụ trộm lắm.
Tôm trộn ấy hả?
Không, ăn trộm là mấy thằng
hay lẻn vào nhà người khác để chôm tiền hay đồ ấy.
Kiểu như ăn cướp ấy à?
Mà nếu có thể quan sát được mọi việc trong nhà,
Thì cũng an tâm được phần nào.
Trông nhà đó hử!?
Em đi đây!
Takeru đi đâu vậy?
Hôm nay nó có buổi ngoại khóa ở ngoài biển.
Cắm trại rồi ăn thịt nướng đấy.
Mới tiểu học mà đã đi chơi qua đêm rồi sao?
Mà thôi Ika Musume-chan trông nhà hộ nhé?
Hả?
Thay cho Takeru.
Chị ấy nói hôm qua rồi đấy, nhớ không?
Dạo này ăn trộm nhiều lắm.
Trông cậy vào nhóc đấy.
Biết rồi.
Giờ thì... Làm gì đây nhỉ?
Xin chào!
Bán tôm tươi đây!!
Tôm!
Cho tôi lấy-
Này!
Eiko?!
Mở cửa cho người lạ là không được đâu đấy!
Ai lại lừa tình người khác như thế!
Để con bé trông nhà là không ổn đâu.
Con nhóc dễ bị mấy tay bán hàng lừa tình lắm đấy.
Cũng phải ha...
Ta sẽ không bị lừa đâu!
Ta sẽ đóng chặt cửa lại luôn!
Thật không đấy?
Vậy em phải hứa đấy nhé.
Không được mở cửa lung tung.
Và không được cho người lạ vào nhà.
Chizuru không ở đây, Eiko cũng không.
Vậy nghĩa là nhà này đã trở thành lãnh thổ của ta!
Chúng ta là người ngoài hành tinh...
Hồi nào cơ chứ?!
Thật là ngốc quá mà!
Nè thấy cái đó không?
Nói chuyện một mình thế này thì mình cũng ngốc đâu kém.
Ăn cơm một mình chả thấy ngon chút nào hết.
Đúng rồi...
Eiko không ở đây mình muốn chơi game lúc nào cũng được!
Ở nhà một mình chán quá.
Đau...
Lại ngủ quên nữa rồi.
Chả có ai ở nhà.
Ai đấy?
Ông!
Bỏ-Bỏ mịa rồi!
Ông là bố của Chizuru đúng không?
Làm gì còn người nào khác
dám bước vào nhà trong khi chị ta đi vắng cơ chứ!
Ta vào được vì cửa không khóa cơ mà.
Mà thôi kệ.
Lượn lượn vài vòng rồi phắn luôn.
Còn ai ngoài ta nữa!
Ta là bố của Chizuru đây!
Biết ngay mà!
Ta đi kêu chị ấy ngay!
Khoan, chờ đã.
Ta chỉ ghé qua tí thôi, giờ về nhà đây.
Về nhà?
Ông nói gì lạ vậy?
Ông là bố chị ta thì phải sống ở đây chứ.
Đúng rồi nhỉ!
Cứ thoải mái đi nhé.
Thoải thế quái nào được!
Khỉ thật!
Làm sao để ra khỏi đây bây giờ?
Trong khi chờ Chizuru về thì chơi chút nhé?
Đúng là trò này
có người chơi cùng thì mới vui.
Mình làm cái éo gì ở đây thế này?
S-Sao vậy?
Trông ông chẳng giống Chizuru tí nào.
Ông có phải bố chị ta không vậy?
Giờ mới hỏi à nhóc?!
Giờ con lại không nhớ mặt cha mình nữa sao.
Khô tâm quá đi!
Làm gì mà xoắn tít lên thế.
Tôi có phải là thành viên trong nhà đâu.
Hả?
Vậy là...
Ta ở đây để xâm lược cái nhà này!
Vậy là nhóc cũng giống như ta sao?!
Hiểu rồi.
Đầu tiên nó nghĩ là
mình là bố và nó cố gắng bỏ chạy,
còn nói là sẽ đi gọi người thân.
Lúc nhận ra không phải thì nó mới hết lo.
vậy ra con nhóc này cũng giống mình.
Mục tiêu của nhóc và ta đều giống nhau đấy!
Ông cũng muốn thống trị thế giới sao?
Ế? Thống trị thế giới?
Mục tiêu đó hơi quá sức với nhóc đó.
Thế mục tiêu đầu tiên của nhóc là nơi nào?
Cái quán ăn cạnh bờ biển này...
Đúng thật, mấy chỗ đó an ninh lỏng lẻo lắm.
Rồi sau đó là quán karaoke, sân bowling,
hồ bơi, quán ăn, cửa hàng tạp hóa.
Cái gần nhất là đồn cảnh sát.
Đ-Đồn cảnh sát! Quả là bá đạo!
Nhưng mà không có ai ở đó hết.
Bá đạo tới mức không ai dám nghi ngờ!
Làm sao mà nhóc có thể hành sự hết chỗ này tới chỗ khác vậy?
Tất cả là nhờ CLB Xâm Lược đấy.
Điều hành cả một tổ chức cơ à!
Người này không thể khinh thường được!
Xin cho phép tôi tham gia nữa.
Được thôi,
nhưng mà ta phải nói chuyện với những người khác đã.
Chết mịa!
Có ai đó về nhà sao?!
Nếu muốn bán tôm thì ta không mua đâu.
Tôi chỉ đi xung quanh để...
Ngươi tới vào lúc khác đi nhé!
Không tồi.
Quả là không hổ danh người dày dạn kinh nghiệm.
Tại vì họ bảo ta là không được phép mở cửa
khi đang trông nhà.
Nhóc ở đây... để trông nhà à?
Đúng rồi đấy.
Sao mình éo để ý sớm hơn cơ chứ!!
Này cô bé, cô bé đi gọi Chizuru về được không?
Biết ngay là ông muốn gặp chị ta càng sớm càng tốt mà!
Không vấn đề gì!
Cơ hồi đây rồi!
Chizuru!
Chuyện gì thế Ika Musume-chan?
Đã bảo nhóc phải trông nhà rồi mà!
Nhưng mà bố của Chizuru đến rồi!
Ông ấy cũng là đi xâm lược giống ta.
Là sao? Đi xâm lược à?
Ông ấy nói ông ấy là bố chị thật à?
Hình như ông ấy tới trong khi ta đang ngủ trưa...
Ngốc ạ!
Xâm lược cái éo, ăn trộm thì có!
Vậy là sao cơ chứ?
Ăn trộm đấy.
Sanae?
Tui thấy hắn ta trên camera vừa mới gắn.
Thế rồi tui gọi cảnh sát luôn.
Vậy là mấy cái camera...
Không lẽ bà...
Mọi người phải nhớ khóa cửa cẩn thận nhé!
Cám ơn nhé!
Ngon thật đấy!
Lần sau lại tới nhé!
Huh?
Cái này là... tôm đây mà!
Ai lại để tôm chỗ này cơ chứ?
Còn tươi rói này!
Chỗ này cũng có!
Ika Musume đi đâu mất rồi?
Để em đi tìm.
Trời ạ, con nhóc này lại chạy đâu mất rồi?
Hửm?
Đĩa gì thế nhỉ?
Eiko...
Nhìn cũng đoán được chuyện gì xảy ra rồi...
Bỏ tôm hả?
Excellent!
Bẫy người ngoài hành tinh hoạt động rồi!
Ra là mấy người làm à?
Không ngờ bẫy như thế này cũng có thể hoạt động được.
Này, sao không giơ vòi ra như mọi khi đi?
Giờ ta chỉ muốn chui xuống hố trốn cho bớt nhục thôi.
Con nhóc này sắp tự kỷ tới nơi rồi.
Giờ ta có thể nghiên cứu để bổ sung vào công trình rồi!
Chờ đấy. Để tôi gọi chị tôi ra.
No... no... no!
Đợi tí nhé.
Mở khóa ngay đây.
Xin lỗi nhé.
Nhóc mày gặp nhiều rắc rối thật đấy.
Cái này không thể chối được.
Là do lỗi của ta vì ta đã quá thích món tôm.
Thật là quá nhục nhã!
Quyết rồi! Từ nay ta sẽ không ăn tôm nữa!
Hóa ra tôm mới là kẻ thù lớn nhất của nhóc đấy.
Nhịn ăn tôm?
Đúng đấy!
Từ giờ ta sẽ không đụng tới con tôm nào nữa!
Thật sao?
Tối nay có món tôm chiên mà em khoái nhất đấy.
Cố chịu đựng đi, Ika-neechan!
Chịu đựng...
Không chịu được!
Biết ngay là như thế này mà.
Ngon không?
Ngon lắm!
Cho dù nó có độc sao?
Chắc là nó sẽ phát tác sau hai ba phút gì đó.
Tạm biệt nhé Ika Musume-chan.
Ta vẫn chưa muốn chết!
Đùa thôi mà. Chém gió đó.
Đừng lo. Chả có gì đâu.
"Đùa" kiểu chị có ngày chết con người ta.
Nhưng mà, lần sau mà còn dám đụng vào tôm của khách
thì chị không đảm bảo đâu nhé.
Nghĩa là mình sẽ chết nếu không thắng được sự cám dỗ của lũ tôm sao?
Ý chị ấy là đừng đụng tới tôm của khách!
Trông giống kiểu "Coi chừng chó dữ" ấy nhỉ..
Chắc là ta ăn sáng chưa đủ...
Ika-chan!
Sanae!
Nếu em vô tư theo những thứ mình muốn
thì cuộc sống sẽ vui hơn nhiều đấy!
Bà là điển hình đấy!
Tới đây!
"Chén" chị thoải mái đi!
Điên mới đi cạp cái thứ đấy!
Muốn ăn quá.
Nhưng phải cố chịu thôi.
Lễ Hội Tôm sẽ diễn ra vào hôm nay!
Lễ Hội Tôm?
Em ơi!
Hàng
mẫu
Em có muốn ăn thử không?
Cám ơn.
Há cảo tôm!
Sao mọi thứ lại thành ra thế này cơ chứ?
Hế? Tôm sa tế?
Ừm.
Biết cậu thích ăn tôm nên mẹ tớ đã làm đấy.
Cậu nhớ đến đấy nhé!
Kiyomi mời mình tới nhà bạn ấy.
Ước gì tớ gặp cậu sớm hớn.
Ika-chan?
Chả có vị gì hết...
Này, nhóc mày làm chị sợ đấy.
Hôm nay có món Tôm Hùm Gai giá chỉ 380 yên.
Vị chả giống tôm gì hết.
Này!
Hết mất rồi!
Chỗ này cũng vậy!
Số phận đã định là mình không được đụng tới tôm nữa rồi.
Tôm...
Nhóc mày đang làm cái gì vậy?
Tôm!
Cá voi?!
Tôm...
Tôm, tôm, tôm, tôm, tôm...
Ta không muốn nhìn bất cứ con tôm nào nữa.
Đừng tự làm khổ mình nữa.
Ika nee-chan, cứ ăn thoải mái đi.
Sao ta lại muốn ăn cái thứ kỳ quái này cơ chứ?
Ika nee-chan?
Vậy tụi chị sẽ ăn còn em ăn cái này...
Sủi cảo chiên à?
Chị, trong đó có gì vậy?
Là bánh nhân tôm...
Cứ ăn thỏa thích đi nhé.
Vị khủng khiếp quá.
Ta ghét tôm lắm.
Dở quá, dở quá.
Ăn bình thường dùm cái đi nhóc.
Đây là đâu?
Ô, cô bé tỉnh lại nhanh quá nhỉ.
Đừng lo lắng.
Đây là trạm xá.
Trạm xá?
Là nơi để sơ cứu những người bị thương trên bãi biển.
Tôi bị thương à?
Em bị ngất xỉu trên bãi biển, nên người ta đưa em tới đây.
Ngất xỉu?
Là tại cơ thể em thiếu nước đấy.
Tại bận bịu cả ngày nên không thể nghỉ ngơi nhiều được.
Đó là lý do em mất nước đấy.
Cứ ngủ một lúc cho tới khi khỏe lại đi.
Vậy tôi nghỉ một chút nhé.
Cảm nắng đó hả?
Xin lỗi. Còn giường trống không vậy?
Còn.
Để cô ấy ở đây.
Vâng.
Ơ, Ika đây mà.
Nhóc cũng bị cảm nắng à?
Ờ...
S-Sanae!
Này... Nhóc có sao không?
Không sao đâu.
Làm phiền chị y tá chút nhé.
Ừ.
G-Goro...
Mi không thể để thứ nguy hiểm này ở đây được đ-
Xin lỗi nhé, Ika-chan.
Về việc gì?
Nghe tin em bị ngất nên chị chạy vội đến, nhưng mà...
Cô có biết tại sao tôi ngất xỉu không?
Bị cảm nắng luôn rồi nhỉ.
Thế là ý gì nhỉ,
Sanae vội vàng chạy đến khi mình ngất xỉu?
Bà này cố gắng lợi dụng lúc mình bất tỉnh?!
Nếu cứ ở lại đây thì mình bị tấn công mất!
Không dậy nổi được nữa.
Đừng.
Em phải nghỉ ngơi chứ.
Cô ơi?
Đây!
Cô đi đâu à?
Tôi phải ra ngoài khoảng hơn 30 phút.
Từ giờ tới lúc đó em phải nghỉ ngơi đấy.
Đừng bỏ mình ở đây chứ.
Tình huống tồi tệ nhất đây rồi!
Sanae mà hồi phục bây giờ thì...
Ika-chan!
mình sẽ không còn sức để chống cự nữa!
Đúng thật, bây giờ mình..
Có vẻ bả sẽ không tỉnh lại sớm đâu.
Hai giờ rưỡi rồi à.
Ba mươi phút cũng không lâu lắm đâu.
Mong là nó qua nhanh lên.
Chắc là đã qua ba mươi phút rồi.
Mới được có một phút thôi sao!
Bả dậy rồi!
Đừng vậy mà!
Gì chứ, hóa ra chỉ trở mình thôi à.
Mà khoan...
Trở người tức là,
Bả sắp tỉnh dậy rồi!
Chuyện đó mà xảy ra thì,
Hình ảnh không dành cho phụ nữ có thai và trẻ nhỏ
Mình không thể tưởng tượng được chuyện gì nữa!
Mình toi mất!
Tiêu rồi, mình vẫn chưa muốn chết!
Chúa ơi, xin ngài mà!
Con hứa sẽ sửa chữa những lỗi lầm con phạm phải...
nếu ngài bảo vệ con mực này!
Này, nhóc có sao không đấy?
Eiko!
Goro đã nói rồi.
Thấy nhóc đi mua đồ không về,
cứ tưởng nhóc lại đi rong chơi ở đâu chứ.
Nước đây.
Giờ có thứ còn quan trọng tới mạng sống của ta hơn là nước đấy!
Nếu ta không ra khỏi đây thì Sanae làm thịt ta mất!
Nhỏ đó còn nặng hơn nhóc đấy.
Bà có sao không? Này, Sanae?
Cô ta giả vờ thôi!
Hồi nãy cô ta còn ngồi dậy mà!
Do nhóc tưởng tượng thôi.
Dù là Sanae cũng không tấn công nổi nhóc lúc này đâu.
Gặp lại sau nhé.
Đừng bỏ rơi ta.
Chị mày phải về tiệm đây.
Xin lỗi nhé.
Chắc chắn bả sẽ tấn công mình ngay khi Eiko đi mất.
Phải tìm vũ khí thôi.
Với cái này thì éo ngại gì nữa!
Eiko nói đúng.
Chị ta trông còn tệ hơn mình nữa.
Ika-chan...
Éo tin được là mình lại lăn ra ngủ.
Không biết chuyện xảy ra khi Sanae tỉnh?
Chỗ này là Thiên Đàng Mực rồi sao?
Au, Mình vẫn còn sống.
Mình nên ra khỏi đây thôi.
Cô ơi, em cảm thấy tố-
Tốt quá!
Em tỉnh rồi này!
Chị mua cho em một ít nước,
vẫn còn lạnh này.
Cám ơn nhé.
Chị cảm thấy tốt hơn sau khi uống chai nước em đưa chị.
Ngươi nói gì thế?
Em đưa chị chai nước này đấy.
Chị vui lắm!
Chị sẽ trân trọng nó suốt đời
Vậy ra cái chai đã hy sinh thay cho mình!
Để tỏ lòng cảm kích,
Chị sẽ làm y tá cho em cho tới khi em khỏe lại!
Ta không cần đâu!
Chỉ là cái cớ để ngươi tấn công ta thôi!
Coi nào!
Ai lại đi tấn công người không có sức phản kháng chứ.
Thật không đấy?
Tất nhiên!
Trông em tốt hơn rồi đấy.
Mấy đứa thấy sao rồi?
Em thấy khỏe rồi ạ.
Cô nghĩ em sẽ bình thường lại sớm thôi.
Thật tốt quá, ika-chan!
Tốt hơn thì vui đấy,
nhưng mà khi ta khỏe hơn thì ngươi sẽ làm gì?
Cái đó thì...
Mau khỏe lại nhé!
Thế thì nằm luôn có khi còn hơn!
Mình là Ayumi Tokita.
Etou, tập sau là
"Trò chơi Gia Đình hả?"
"Kế hoạch đó hả?"
"Công Viên Giải Trí Đó Hả?"
Xin cảm ơn.
Um, Xin lỗi. Vì bố mình luôn gây rắc rối.