Phụ Đề Được Dịch Bởi Bluray Anime Việt Nam
https://www.facebook.com/blurayanimeVN
Hắn ta kia rồi,
đừng để hắn thoát
Sao hắn ta dám chạy vào Thánh Địa cơ chứ.
Đây là khu vực ngoài giới hạn của chúng ta rồi.
Đằng kia!
Mọi chuyện thế này không phải do tôi.
Đây là....
Dừng lại mau!
Đầu hàng đi!
Vitolau Lahike Lisoyora Chidai!
Không được!
Ngươi không được đi qua đi!
Hello mọi ngừi.
Sắp tới sinh nhật của
cha tui Bartra, Đức Vương của Liones
Chỉ còn 3 ngày nữa hoy.
Một dịp lễ cùng với
những món ăn tuyệt hảo,
đó là lí do tại sao tui
đến vùng biên giới,
là để tìm kiếm những nguyên liệu tuyệt vời đó.
( Không biết dịch đúng hông nữa nên để nguyên đoạn tiếng anh lại luôn )
Oh, if only all of our trips
were so peaceful.
Azz, tất cả là những chuyến đi yên bình
Mọi người quay lại rồi, nhanh quá.
Ủa ủa, Đội trưởng đâu rùi ta?
Ưmmm, không khí ở đây đỉnh quá ta.
Meliodas!
Phản ứng dễ thương dữ zậy, Elizabeth OwO
Ngươi làm cái gì thế hả, thật hư hỏng!!!!
Ủa không phải đội trưởng đang
đi câu mấy con cá biết bay à?
Là thiên ngư!
Thiệt hông? Emm muốn xemm emm muốnnn xemm!
Thiên ngư ở đâu đây taa?
Ừm thì...
Tui chưa tìm thấyy
Ngươi tìm cái gì trong đấy hả thằng hư hỏng kiaa.
Thiên Ngư.
Là loài cá có cánh
và chỉ được nhắc đến trong truyền thuyết.
Bọn này đến chỉ vì
nghe ông nói có thể thấy nó ở đây đấy.
Những cái tin đồn đó rõ ràng là từ cái truyền thuyết tận 1000 năm trước rồi.
Thôi bớt nhiệt tình lại đi đội trưởng ơi.
Nhiệt tình có khác gì anh ấy đâu.
Mà quan trọng hơn là, Đội trưởng, anh thực hiện nó nhanh đi nào.
Đúng rồi, đã đến lúc luyện tập.
Luyện tập?
Ông sẵn sàng cho việc này chưa Bartra!?
Tôi sẽ chiêu đãi ông những món ngon nhất mà tôi biết.
Gì mắc cười quá cha, ông toàn tạo ra phế phẩm mà nay lại muốn nấu ăn à.
Xin bậc thầy Ban đây hãy chỉ giáo.
Chà, biết điều đó đội trưởng.
- Rồi nào, chúng ta sẽ bắt đầu với một chiếc bánh táo nhé.
-Làm liền luôn!
Em có thể làm phụ bếp cho anh, Elizabeth !
Hiiiii
Là Gowther mà!
Cậu lại trộm trang phục của tui nữa rồi.
Bạn nên trả tiền cho bộ đồ đấy <(").
Đầu tiên, ta phải lột vỏ quả táo.
Lột vỏ, chứ không phải băm nó.
Thôi khỏi lụm.
Bột mì...
và một chút muối !
Một chút là nhiêu đó hả thằng ngốc.
Sau đó khuấy nè....
Anh cần thêm nước vào trước rồi mới khuấy -_-
Sau đó kéo dài bột.
Không phải làm Pizza đâu đội trưởng -_-
Rồi sau đó lấy bột bọc mấy quả táo lại.
Anh đã lột vỏ nó đâu.
Rồi giờ nướng thui !
-Buồn ghê trời !
Đây là sự kết thúc của cái bánh.
Cái gì đang xảy ra đây !!!
Trông ngon ghê !
Không tin được luôn ba.
Mấy con mắt thì thấy nó hoàn hảo đó.
Tui dồn hết cả tâm huyết vào cái bánh này đấy.
( Câu này mình hông hiểu, chắc đại loại là dồn hết tâm huyết vào tất cả chứ không phải mỗi cái bánh không thôi )
You should focus on all of it.
Bây giờ là lúc để quất nó !
Thấy sao King?
Hể ?
Yahhh, cả buổi sáng nay tui không được khỏe cho lắm.
Diane thì sao?
Aaahh, em đã ăn cơm mất rùi.
Giáo sư Ban?
Thôi xin kiếu!
Còn cậu thì thôi khỏi đi,
Có vị giác đâu mà nếm.
Merlin thì sao ta?
Gì anh bảo tôi ăn thứ đó đấy hả?
Tôi sẽ ăn nó.
Đây là một phần trong nhiệm vụ bảo vệ Merlin.
Chuyện gì thế?
Có một cái hồ đằng sau tia sáng.
Sao anh không đến đó.
Sao tôi phải chịu điều này cơ chứ ?
Kinh thật đấy !
Đừng có làm mấy cái điều ngu ngốc nữa !
Escanor đã phải chịu sự kinh khủng đó nhiều nhất đấy.
Oh, con suối đây rồi.
Tắm rửa nhanh thôi nàoo
Sao cậu lại không ăn nó như thường lệ vậy?
Tôi mà ăn được cái thứ như trên mông của tôi hả.
Hửmm? Gì thế?
Ồ, tuyệt ghê.
Có cái gì đang phát sáng dưới con suối kìa.
Gì zậy ta.
Cậu thấy phải không Hawk?
Mấy con cá đang bay trên bầu trời !
Lẽ nào là...
Thiên ngư !!
Rồi rồi, đi bắt chúng nào !
Yeah yeah tui sẽ cho cậu thấy, tui bơi duyên dáng như thế nào
Đây là đâu?
Không thể tin được.
Một vùng đất rộng lớn !
Oshiro vĩ đại hẳn là phải ở đây.
Hey!
Trở lại đây nhanh nào !
Ê khoan, anh chạy đi đâu vậy?
Không thể tin được là họ đuổi theo mình đến đây luôn. Họ chưa hiểu ra hay sao?
Chưa từ bỏ nữa hả?
Anh bảo là anh sẽ đi tập luyện mà đội trưởng?
Đội....trưởng??
Wao, cậu bay mà không cần cánh luôn !
Tôi không có cánh thì sao ?
Có chuyện gì với anh vậy đội trưởng, điều này lạ với anh à?
Ai quan tâm cơ chứ !
Hắn ta không phải đang đuổi theo mình.
Lẽ nào...Ma Thần Tộc ư?
Hở?
Om sòm gì đấy hả?
Ô, anh lấy bộ đồ đó ở đâu vậy đội trưởng?
Dễ thương quá chừng !
Quáiiii vật !!!!!!
Đội trưởng, chúng ta đang luyện tập đấy.
Sao anh ấy có thể làm vậy ?
Đội trưởng gọi tôi là quái vật kìa.
Đừng để tâm đến việc đó mà, Diane.
Trở lại bằng cái đầu gối, khởi đầu tốt đấy.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Huh, Sao tôi biết được?
Có chuyện gì với mấy tên này vậy ?
Màu tóc, chiều cao và ngoại hình.
Tất cả đều tương ứng với đội trưởng.
Nhưng giọng nói, sức mạnh và cái cách chạy thì lại khác biệt một cách kì lạ.
Cậu nói đúng đấy.
Bình thường thì làm gì bắt kịp anh ta dễ thế này.
Phải không đội trưởng?
Hả?
Cáii--gì
Không thể nào O-O
Đội trưởng...
mọc cánh sao?
Khoan, chờ đã.
Hy vọng điều này không quá thô lỗ.
Giờ thì xem nàooo
Tui đang ở đâu đây?
Chẳng có ích tí nào, chúng ta không thể quay về rồi kìa.
Chúng ta đã đi vào con suối ở trong rừng phải không?
Nhưng bên đây thì...
Đói bụng rồii
Hướng này.
Hắn ta bước vào con suối cấm thật ư?
Hắn ta kìa !
Hắn ta dám quay lại à?
Có một sinh vật kì lạ ở cùng hắn.
- Này này, mấy đứa này là ai vậy? - Ai bít.
Zoria-sama.
Tại sao vậy hả, Solaad?
Hở ? Solaad ?
Bắt anh ta lại.
Vâng thưa ngài.
Mặc vào !
Cám ơn.
Cút khỏi đây đi mấy con lợn !
L-Lợn?
Zoria-sama, chúng ta nên làm gì với sinh vật này ạ?
Mặc kệ thứ đó đi.
Sao cơ? Tôi không phải là '' thứ đó '' nhá.
Những bức tượng này trông kì lạ dữ ha.
Ủa mà chúng ta đang ở đâu đây?
Người đang làm cái gì đấy hả?
Woaa, một quang cảnh thật là tuyệt vời luôn !
Ê ê, nhìn kìa.
Chúng là gì vậy nhỉ ?
Whoa!
Thiên ngư kìaa !
Wow!
Đây hẳn là...
Hổng lẽ là ?....
Chúng ta đang ở trên trời !
Oh, anh tỉnh dậy rồi, mừng quá.
Ellatte? Sao em lại ở đây, Elle?
Ellatte?
Và sao em lại ăn mặc như thế này ?
Này, người đã làm gì với đội trưởng thế hả?
Chết tiệt !!!
Elle, chạy nhanh mau!
Anh sẽ giữ bọn Ma Thần Tộc này lại !
Hình như anh nghĩ sai rồi đó.
Tất cả mọi người ở đây,
Chúng tôi có thể đến từ những gia tộc khác nhau...
...Nhưng không ai trong chúng tôi đến từ Ma Thần Tộc cả.
Anh ta là con người.
Cậu ta cũng là con người ( Former human mình không biết dịch là gì nên dịch là con người luôn nhe )
Và, tôi thì là một cái gì đó tương tự như vậy.
Cậu ấy là một con búp bê, còn cậu này thì đến từ Tiên Tộc.
Cô ấy thì đến từ Cự Nhân Tộc.
Không thể nào !
Tôi tưởng là trên trái đất, loài người, Tiên Tộc, Cự nhân tộc,...
đều đã bị xóa xổ bởi Ma Thần Tộc trong một cuộc cổ chiến rồi chứ.
Lẽ nào truyền thuyết mà nơi chúng tôi lưu giữ có gì đó nhầm lẫn chăng?
Mà cô là ?
Tui là Elizabeth.
Một cô hầu bàn ở quán rượu này á.
Oh, um, Tôi thì là Thiên...
...Thiên Nhân. Solaad.
Sao cậu biết tên tôi ?
Khi nãy cậu bất tỉnh, tôi đã lén đọc kí ức của cậu.
''Thời kì diệt vong'' là gì vậy ?
Họ đang chuẩn bị cho một lễ hội hả ta ?
Có lẽ là lễ hội ăn thịt cậu đó.
Đừng để họ đưa món heo quay vào menu nhá !!!
Có khi nào họ sẽ liếm chân mình
Nhát gan.
Bọn họ đã nghĩ gì vậy chứ ?
Cậu ta có thể trở thành Chiến Binh Trưởng tiếp theo ư ?
Khá hoan nghênh đấy.
Gì thế nhỉ ? Trông như một con heo mập địt í.
Vậy là giống cậu á hả ?
Gì cơ, nực cười ghê nhá ! Dáng tôi thon thả hơn nhiều nhá.
Ngươi đang làm gì đấy hả ?
Giờ thì nghe đây, Solaad.
Cậu đã mắc phải trọng tội trong khi vi phạm luật lệ.
Bức tượng biết nói á.
Dưới đây nè !
Cậu đã có những trò đùa thần kinh trong suốt thời gian qua.
Đồ nhỏ bé.
( Eng Gốc là Winged Sword dịch rõ luôn là Kiếm Cánh
Nhưng theo mình biết là Cánh cũng được gọi là Vũ nên mình đã dịch là Vũ Kiếm )
Mặc dù câu là người thừa kế
thanh Vũ Kiếm.
tôi thì biết quá rõ chuyện cậu ghét việc luyện tập.
Nhưng Solaad này...
...để bảo vệ người dân của chúng ta khỏi Ma Thần Tộc,
thanh Vũ Kiếm này đã được lưu truyền qua nhiều thế hệ và được dùng để chiến đấu đấy.
Đó là luật của Thiên Nhân chúng ta !
Thiên Nhân ư ?
Này, bà có đang nhầm tôi với người khác không đấy, bà lão?
BÀ LÃO--
Sao ngươi dám gọi Vaness-sama như thế hả ?
Ngươi đang nghĩ gì vậy, Solaad?
Nghĩ gì ư ?
Solaad về rồi đó hả ?
Elizabeth-chann ?
Meliodas, Elizabeth kìa!
Thả ta ra mau !
Cơ mà nhìn cô ấy khác quá.
Thật hả ?
Để ý kĩ thì mới thấy,
phản ứng của cô ấy dữ dằn hơn Elizabeth thì phải.
Nhưng mà cả hai giống nhau ghê luôn,
kể cả màu tóc cũng y như nhau nữa chứ.
Oh, trên lưng của cô ấy, có...
C-cánh ư?
Ellatte-sama!
Solaad!
Sao anh lại làm vậy cơ chứ ?
Hể ?
Anh, anh không có cánh ư?
Cánh của anh ta....
Cánh của Solaad biến mất rồi kìa.
Vaness-sama.
Không.... không thể nào !
Hắn ta bị mất đôi cánh rồi sao ?
Niềm tự hào của dân tộc...
Ngươi đã đi quá sâu rồi.
Chuyện gì thế nhỉ...
Cậu ta bỏ trốn vào ngày lễ kế vị...
và giờ thì cậu ta trở lại đây với cái lưng trống rỗng,
mà không hề có đôi cánh của dân tộc chúng ta.
Giờ có nói gì thì cũng chỉ phí thời gian !
Giờ thì ngươi sẽ phải suy ngẫm về hành động của mình trong ngục tối !
Khoan, chờ một lát !
Tôi thấy vậy là tốt đấy !
Solaad!
Nhưng mà chắc chắn là phải chuẩn bị rượu sake và vài món ăn đi cùng đấy nhé.
Ta đã mất hết niềm tin dành cho ngươi.
Ngươi không còn là con trai của ta nữa !
Con trai ?
Cơ mà tôi không phải con trai ông, nên thôi kệ.
Xin lỗi nhé, Meliodas.
Tui không có khả năng để chịu giam cùng cậu đâu.
Cho đến lúc tui cứu cậu thì,
cậu ráng ăn mấy cái đống thức ăn thừa trong ngục khi chờ tui nhé.
Cậu trông y chang đội trưởng luôn, nhưng tính cách thì chẳng giống tí nào.
Tính cách thô lỗ y nhau thế còn gì.
Để chuyện đó qua đi mà King !
Tôi xin lỗi về chuyện lúc nãy nhé.
Tôi chưa bao giờ thấy người khổng lồ nào trước đây cả nên là...
Thành thật...xin lỗi cậu.
Vậy là, đội trưởng đã đi vào con suối đấy,
(Sub gốc là Sky Temple, đại loại là thánh đường trên mây, mình nghĩ vậy, thông cảm cho mình nếu sai nhé ^^ )
và rồi đi đến Vân Đường hay ở đâu đó đại khái như cậu đã nói ư?
Vậy chắc là Hawk cũng đang ở cùng Meliodas.
Chắc là anh ta nhảy xuống luôn mà chẳng cần nghĩ ngợi gì rồi.
Đội trưởng phải vậy chứ.
Vậy...
Cậu hoảng sợ trước việc
Ma Thần Tộc hồi sinh rồi bỏ chạy à?
Tôi không hề bỏ chạy !
Phong ấn dùng để giam giữ
Ma Thần Tộc 3000 năm trước,
sắp tan biến rồi đấy.
Cứ tiếp tục như thế này, Vân Đường rồi sẽ bị xóa xổ mất.
Vậy ra đó là '' thời kì diệt vong '' sao ?
Theo truyền thuyết thì chúng tôi
cần ngài Oshiro vĩ đại.
Chẳng có ai tin tôi hết, nhưng...
tôi phải làm gì đó...
Oshiro vĩ đại ? Là sao cơ ?
Thời kì diệt vong và Oshiro vĩ đại...
Nó khá là hấp dẫn ấy nhỉ.
Kể thêm đi nào.
Um.
Chỗ đồ ăn dư thừa này ngon dữ ta !
Ô nó có thể nói tiếng người sao ? Thật đúng là một sinh vật tuyệt vời.
Mi đến từ đâu vậy hể ?
Đúng là tròn trịa và mềm mại hết sức.
Dừng lại đi bà già, bà làm tôi không ăn được đây này !
Nè bà già, kia là cái gì zợ ?
Kia đó hả?
Đó là...
Truyền thuyết về Oshiro vĩ đại.
Oshiro vĩ đại?
Ba ngàn năm trước đây,
ở Vân Đường
có một cuộc chiến hào hùng giữa 5 dân tộc.
Theo những lời đồn thổi thì đó là do
Ma Thần Tộc và Nữ Thần Tộc lãnh đạo,
bao gồm Tiên Tộc, Cự Nhân Tộc và Nhân Tộc
tạo nên một trận chiến khốc liệt.
Một nhóm Nữ Thần Tộc
đã bị bao vây bởi những con quỷ khổng lồ,
và họ có nguy cơ bị hủy diệt.
Nhưng chính Oshiro vĩ đại đã cứu lấy họ.
Một hình thể vĩ đại và xuất chúng.
mọi người nói rằng ngài ấy
đã tỏ ra ánh hào quang.
Oshiro vĩ đại đã phong ấn Ma Thần Tộc
trên đỉnh Craggy
và Nữ Thần Tộc đã truyền lại thanh Vũ Kiếm qua nhiều thế hệ.
với mục đích là đánh bại bọn Ma Thần Tộc.
Thiên Nhân chúng tôi chính là hậu duệ của Nữ Thần Tộc.
Vậy nên cậu ở đây là để tìm kiếm Oshiro vĩ đại ?
Phải.
Nếu truyền thuyết ấy là thật, thì Oshiro vĩ đại
đang ở Hạ Giới này
Nhưng chẳng có một ai tin tôi cả.
và tôi đã bị cấm đến Hạ Giới để tìm kiếm.
Oshiro vĩ đại à ?
Cậu đã nghe nói gì về người đó chưa, Gowther ?
Chưa luôn.
Nè nè, hay là giúp anh ta đi tìm người đó đi.
Dù cho chúng ta có muốn, nhưng chẳng có một
gợi ý nào thì chúng ta có thể làm gì được cơ chứ ?
Tôi thì không biết giờ này Hawk và đội trưởng đang làm gì ? Lo lắng kinh khủng luôn.
Có lẽ họ đang đi nghỉ đó.
Oa, emm cũng muốn đi luôn.
H-Hể? Diane mà đi thì tui cũng đi luôn.
Chúng ta sẽ lôi anh ta về và bắt anh ta tiếp tục tập luyện.
Chúng ta có đến con suối đó không đây ?
Ưm. Tôi thấy khá thú vị với cái '' Vân Đường ''' đấy.
Nhưng mà, còn Olshiro vĩ đại thì sao ?
Cảm ơn mọi người rất nhiều
Tôi sẽ ổn thôi.
Thôi tôi đi nhá !
Chờ chút đã Solaad !
Hm. Anh ấy đi mất ùi.
Mình không thể dựa dẫm vào người khác được.
Mình đã tự hứa là sẽ tìm
Oshiro vĩ đại bằng chính bản thân mình.
Nhưng mà...
chẳng có một manh mối nào
trên cái mảnh đất rộng lớn này hết.
Mình phải bắt đầu từ đâu bây giờ?
Ủa gì thế ?
Giờ thì ngươi là của ta.
Ngươi là ai thế hả ?
Thiên Nhân bọn người phải chết hết !
Vì Thời Kì Diệt Vong
Lẽ nào..ngươi là Ma Thần Tộc ?
Con kia mày đang làm cái gì đấy hả ?
Chuyện gì vậy, Solaad ?
Ma Thần Tộc xuất hiện từ con suối kia !
Để tụi tui lo.
Ta tế bọn ngươi chung với nó luôn.
Mấy tên này...
Ngươi là Gara đến từ Lục Hắc Kị Sĩ.
Sao ngươi biết được ?
Bọn ngươi là ai hả ?
Bọn ta là..
Thất Hình Đại Tội !
Lũ phiền toái !
Cho bọn ngươi một món quá này !
Con suối !
Giờ thì đến Vân Đường
bằng niềm tin luôn nha.
Lục Hắc Kị Sĩ bọn ta sẽ hủy diệt tụi Thiên Nhân sớm thôi.
Đừng hòng ta để các ngươi vào cuộc--
Đấy chỉ là một con rối thôi.
Cô ta hẳn đang ở một nơi khác.
Mình không thể nghĩ là...
Ma Thần Tộc lại
hồi sinh sớm như vậy.
Ê, giờ sao đây hả?
Lục Hắc Kị Sĩ.
Những tên Ma Thần điên cuồng
trong cuộc chiến 3000 năm trước.
Người người truyền lại rằng chúng rất hung bạo,
ngay cả Thập Giới cũng phải vật lộn với bọn chúng.
Thế là xong phim rồi.
Mình thậm chí còn chẳng thể tìm thấy Oshiro vĩ đại.
Chúng ta không thể đứng nhìn mọi chuyện như thế được.
Nếu chúng ta không thể dùng con suối được nữa,
vậy thì còn lựa chọn nào ngoài cách
lên đó trực tiếp đâu ha.
Đi thuiii, King !
Hểe, chờ tí nào, Diane!
Đi thôi ( chứ chờ gì nữa mấy ba ).
- Cậu đi chung luôn đi.
-Nhưng mà...
Ma Thần Tộc đã hồi sinh
Đúng không ?
Zô và chúng tớ sẽ đến
zùng đất huyền bí - Thánh Zân Đường
Uii, có ai hông cà ?
Rồi, Không có ai ở đây.
Giờ thì giờ thì giờ thì...
...mình phải tìm ra con đường đi đến quán rượu.
Chắc là phải tìm con lợn mập địt đấy trước đã.
Nà, bà già.
Tui đến từ Hạ giới
có cách nào để quay lại hông hả ?
Như ta đã nói...
Hạ Giới đã bị Ma Thần Tộc chế ngự từ rất lâu rồi.
và tui cũng đã nói là ''HÔNG PHẢI NHÁ !''.
Ngươi toàn nói ba cái lạ lùng chẳng phải sao.
Đừn làm zậy nữa mà !
Có chuyện gì với bà à bà già ?
Xin lỗi xin lỗi.
-Gì zậy gì zậy?
-Ngươi trông như...
Lẽ nào là...
Rồi luôn, không lầm lẫn vào đâu luôn.
Hể?
Đây là Năm Của Sự Phán Xét.
Chúng ta sẽ không biết được
số lượng bọn Ma Thần có thể xuất hiện đâu.
và nhiệm vụ của Thiên Nhân chúng ta là ngăn chúng lại.
Không được mất cảnh giác bất cứ lúc nào.
- Vâng
Quang cảnh tuyệt ghê luôn trời.
Ước gì mình có thể cho Elizabeth thấy nhỉ.
Zô !
S-Solaad!
Sao anh thoát khỏi cái ngục giam ấy được vậy ?
-Cô cứ nhầm tôi với--
-Anh làm em lo lắm ớ!
Ai cho anh né hả ? để em đánh
Sao tui phải để cho một
người lạ đánh mình cơ nhỉ ?
Ủa đoạn này tay Meliodas đang để đâu thơm vậy =))))
Xin lỗi phải nói với cô là..
..tui hông phải Solaad.
Ý anh là sao ?
Hắn kia rồi.
Zoria-sama..
NGƯƠI !
Ngươi đã vi phạm luật lệ
vậy mà còn không chịu ngồi hối lỗi trong tù à ?
Không thể tha thứ được.
Đừng hòng ta nhẹ tay
chỉ vì ngươi là con trai ta.
Tôi chẳng phải con trai ông,
vì vậy tôi nương tay nhé.
Solaad...
Đã xảy ra chuyện gì với ngươi vậy ?
- Chuyện gì thế ?
- Đằng kia kìa !
Nếu có chuyện gì xảy ra với quả trứng đá,
chúng ta sẽ gặp phiền phức.
-Đến đó thôi !
-Vâng, thưa ngài!
Ta cần ngươi giải thích rõ ràng sau khi xong chuyện.
Chuyện gì đã xảy ra?
Một phần của khối đá đã bị vỡ.
Kiểm tra khu vực này mau !
Ai đó, hãy giúp...
Tôi sắp xuống mồ rồi...
Này !
Anh ổn không vậy? Có chuyện gì với anh à?
Tôi đói... đói lắm...
Tôi chết mất...
"Đói"? Ê, có gì có thể cho anh ấy ăn không ?
Có vấn đề gì á ?
Cho ta ăn.
Anh bắt chúng tôi cho anh ăn vào lúc này ư ?
Ma-Ma Thần Tộc !
Chuyện gì vậy ?
Xong chúng ta rồi !
Ê, ê này ngươi nghĩ ngươi đang
đi đâu zậy buổi trưa của ta?
Quả trứng đá chắc an toàn rồi.
Đây có lẽ làm điềm báo của sự Phán Xét.
Voltaic Whip! ( Roi Điện! )
Đói đói vẫn còn đói.
Zoria-sama !
Chúng ta là những Thiên binh của Vân Đường.
Bây giờ, Zoria ta,
Thiên binh trưởng đang ở trước mặt ngươi.
Đừng mong ta sẽ chừa cho ngươi một lối thoát.
Con đi lấy thanh Vũ Kiếm liền đây. !
Chiến thôi !
Trong cả cuộc đời, ta đã lấy đầu 65 tên Ma Thần
Hãy nhận lấy ! Giáo Thiên Thuật !
Giáo Thiên Công !
Sao nào ?
Không phản kháng...được à?
Chắc ta quan tâm ngươi đã giết được bao nhiêu tên lắm đấy.
Đừng nghĩ rằng ta giống mấy tên đấy.
Không thể nào.
-Chờ đã nào!
- Vaness-sama!
Ellatte?
Bọn Ma Thần Tộc đang ở đây !
Ngươi nói gì cơ ?
Con phải đi đây !
Chờ xíu.
Không thể như vậy.
Đừng có tự cao tự đại với ta !
Chắc ngươi không biết ta là Dahaka '' Không Cổ ''
của Lục Hắc Kị Sĩ.
hay là ngươi muốn chết rồi há ?
Giờ thì bye.
So... laad...
Thế là đủ rồi đấy.
Trừ khi ngươi muốn chết.
Cu đang nghiêm túc đấy hả ? Nít ranh.
Có thưởng cho người vì đã làm ta cười đấy.
Giờ ta cho ngươi đi luôn.
Solaad...Zoria-sama
Lôi Hội !
Cho tui mượn cái này chút xíu nha.
Toàn Phản Công !
Zoria-sama!
Ông ấy trông ổn đấy chứ.
-Um...
-Oaiiiiiiiiii, Meliodas!
Cậu đây rùiiii!
Yô, Hawk!
Có chuyện gì với bọn Ma Thần Tộc rồi á ?
Gì đây vậy hở ?
Kia rồi !
Những người bị hạ gục...
Biết ngay mà.
Bà già.
Oshiro vĩ đại !
Hm?
Oshiro vĩ đại đã
hủy diệt bọn Ma Thần Tộc rồi.
E-EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Vậy đây là Thiên Ngư rang muối phải hông cà.
Thật là hạnh phúc khi cùng con trai nhâm nhi
Oh, này ngon dữ tèn.
Món ngươi thích mà.
Đây, thử miếng này xem.
Oh, nếu ông mời.
Ta không thể ngờ là con trai mình đã vượt qua ta
như một chiến binh thật sự.
Ta đoán chắc là con đã luyện tập trong bí mật đúng không ?
Mọi người nghe đây !
Chúng ta có thể tiếp tục nối theo Thiên Luật,
và con trai ta có thể tiếp tục lễ Kế Thừa.
Lễ Kế Thừa?
Tới luôn đi Ellatte, tới với vị hôn thê của mình đi !
Oshiro vĩ đại !
Oh, hôm nay thế nào ta...
Hawk, cậu đang làm cái gì zậy ?
Ta chính là Oshiro vĩ đại, tên thô lỗ ki-- Ow!
-Ow!
-Nói lại nghe chơi con lợn..
Xin lũi xin lũi xin lũi xin lũi
Solaad, cậu làm tốt lắm.
Sinh vật đáng quý mà cậu mang về đây....hóa ra lại là..
ngài Oshiro vĩ đại - người đã cứu chúng ta
3000 năm trước.
Kìa, cái thân hình đáng yêu đấy.
Nó y chang với những gì được mô tả trên các bức tường của chúng ta.
Mềm mại và tròn trịa !
Cơ mà cậu ta hông có màu trắng.
Đúng nhỉ, cậu ta không hề trắng.
Hay là cậu đang mạo danh đấy ?
Nhìn kĩ đi ! Tôi là hậu duệ chính thống của Oshiro Vĩ Đại.
Opink-sama vĩ đại !
Kéo dài thật đấy.
Oh, Opink vĩ đại.
Này mọi người, đây chính là Opink vĩ đại.
Chết chếttt
Yahoo! Cảm giác này sướng ghê luôn ớ.
Nhìn từ đây thì vùng đất kia trông bé tí tẹo.
Tui iu Diane hổng lồ.
nhưng mà Diane nhỏ cũng dễ thương hông kém.
Rồi mọi người sẽ nghĩ sao
nếu như mình trở về với hai bàn tay trắng cơ chứ ?
Nhưng mà mình cũng lo cho họ quá.
Mình lên làm gì bây giờ ?
Opink-sama ?
Miệng của cậu chỉ biết đớp và đớp thôi phải hông ?
Tui hông ngăn nó được đâu ! Điều này tuyệt ghê lun.
Đây là phục chiến dành cho các Thiên Binh.
Cảm ơn nha, tui đã thấy lạnh một tí đấy.
Anh không phải Solaad
đúng không ?
Tui đã nói với cô ngay từ đầu rùi.
Thật là một tình cảnh
rắc rối khi mà bị nhận nhầm.
Vậy chứ anh là ai hả?
Tui chỉ là một ông chủ quán rượu.
còn tui là đội trưởng của thức ăn thừa ó.
Là sao chứ ? Vậy anh đến đấy làm gì ?
Tụi tui chỉ bất đắc dĩ đến đấy thôi
và rùi hông biết làm sao để quay lại cả.
Nè...
Tui muốn anh tiếp tục giả bộ làm Solaad
cho đến khi buổi lể Kế Vị trưa mai hoàn tất.
Một buổi lễ vô cùng thiên liêng của Thiên Nhân chúng tôi.
Để chống lại bọn Ma Thần Tộc nữa.
qua nhiều thế hệ, con trai của
Chiến Binh Trưởng luôn được kề thừa..
..thanh Vũ Kiếm tại buổi Lễ Kế Thừa.
Đây là luật đã được các Thiên Nhân tiếp nối qua hàng nghìn năm.
Tui hiểu đó là luật
nhưng mà ông già kia sẽ tức giận thật cho mà coi.
Đó là lí do tại sao mà Zoria-sama
rất coi thường bọn Ma Thần Tộc.
Một trăm năm về trước, vào trận chiến cuối cùng của Thời Kì Diệt Vong.
Vợ của Zoria - Mẹ của Solaad
đã ra đi.
Bà ấy bị bắt trong trận chiến với bọn Ma Thần Tộc.
Hiểu rùi. Hỏi sao ông ấy không nổi giận khi thằng con trai bỏ chạy.
Anh ấy không có bỏ chạy ! Chỉ là anh ấy rời đi vì có kế hoạch cho riêng mình.
Solaad rất là tốt bụng...
Solaad...
Tui biết anh ấy sẽ quay lại đây.
Nhưng mà hông có ai khác dự lễ được hả?
Phải là Solaad mới được ! Anh đã hứa với tui rồi mà ?
Hứa ? Tui chỉ biết đó là luật.
Có-Có gì mắc cười hả ?
Nếu trưa mai anh ấy vẫn chưa quay về thì tui sẽ dự cho.
Thế...
Đúng hông ?
Cứ để cho tụi tui.
Thanh Vũ Kiếm.
Anh và em đang cùng kế thừa nó.
Phải hông, Solaad?
Qua nhiều thế hệ,...
...tổ tiên chúng ta đã truyền nhau thanh Vũ Kiếm này.
Trong đó có cả cha và mẹ.
Đúng ùi.
Đây là một Thời Kì Diệt Vong rất đặc biệt đấy.
Dù không ai tin,
nhưng đây sẽ là năm mà phong ấn của Oshiro-sama bị phá vỡ.
Nữa hả ?
Anh đang tìm hiểu nó trong nhiều năm nay...
Bức tranh trên trần kia..
-Nhưng mà vẫn có những điều anh chưa thể hiểu..
-Solaad
Con đang làm gì ở đây đấy ?
Này cha !
Cứ tiếp tục thế này, chúng ta rồi sẽ bị bọn Ma Thần Tộc hủy diệt mất.
Đó là lí do tại sao con phải luyện tập.
Lần này thì khác.
Ta sẽ không gọi một kẻ hèn nhát và vi phạm luật lệ là con trai mình.
Hắn ta đã bỏ làng đi. Làm sao mà hắn ta có thể là con trai
của chiến binh trưởng được cơ nhỉ ?
Hắn ta đến Hạ Giới làm gì chứ ?
Làm gì có chuyện Oshiro-sama sẽ ở đó.
Hắn bỏ mặc chúng ta.
Không phải đâu mọi người, đó không phải là sự thật.
Tôi chưa bao giờ nghĩ là điều này sẽ xảy ra.
Elle?
Elizabeth...
Cậu thấy sao rồi hả ?
Có vẻ như cậu đang gặp ác mộng rồi đó.
Tôi xin lỗi.
Mình chỉ muốn biết là
có những gì trong trái tim của Thiên Nhân thôi.
Vậy là Ellatte của cậu và tôi trông y như nhau hả?
Um.
Nhưng mà cô thì dịu dàng hơn nhiều.
Solaad...
Cậu đến đây là để tìm cách
cứu quê hương của cậu phải hông ?
Nhưng tôi lại đang trở về với hai bàn tay trắng.
Những gì cậu đã làm không hề vô nghĩa đâu.
Nếu như Meliodas ở đây,
tui chắc chắn luôn là anh ấy sẽ nói như vậy ớ
Tui thì cũng muốn bảo vệ Vương Quốc Liones nữa.
Nên là tui đã bắt đầu
một hành trình để đi tìm Thất Hình Đại Tội đó.
Cô cũng đã đi sao ?
Hành trình đó cũng chính là sự liều lĩnh của tui.
Nhưng khi tui lâm vào bất lực thì người cứu tui chính là Meliodas đó
Meliodas đã nói với tui là..
bởi vì hành trình của tui đã cố gắng cứu tất cả mọi người
nên là tui sẽ được gặp Thất Hình Đại Tội.
Sẽ chẳng có bất cứ cuộc tụ họp nào
nếu như ngày đó tui hông làm gì cả.
Anh ấy nói với tui như vậy đó.
- Nghe có vẻ như Meliodas là một người rất là tuyệt vời nhỉ ?
- Đúngg
Còn tôi thì...
Tôi chẳng giống Meliodas xíu nào..
Hà ! Tất nhiên là không rồi, đồ nhát gan
Ban-sama!
Cậu đã bỏ chạy chỉ vì nghĩ là không có ai hiểu mình.
Kh-Không! Tôi không có như thế!
Cậu đã bỏ mặc những kẻ bị luật lệ ràng buộc.
Tôi đến đây là vì tôi muốn bảo về Elle và mọi người mà.
Ngươi có nghĩ là ngươi giống như đang quyết tâm không ?
Nếu là để bảo vệ mọi người..
..tôi sẽ làm tất cả mọi thứ !
Nói thì dễ lắm cu.
Hm?
Tui nghĩ là cậu ta đang...
đấu tranh nhỉ ?
Trái tim con người đúng là những bí ẩn mà.
Ellatte-sama, người trông đẹp lắm đó !
Solaad-sama cũng ấn tượng không kém.
Đã đến lúc rùi đó..
Sẵn sàng chưaa? Đi thui !
Uah !
Chiếc bánh táo của mọi người đã sẵn sàng.
Awww, nó trông ngon tuyệt luôn.
Ăn ngay thôi khi chúng ta còn có thể.
Trông nó tuyệt đấy...
Yah cũng được đấy..
Ngon thật luôn đó !
Sao cậu không thay thế vị trí đầu bếp khi đội trưởng đi nhỉ ?
Nếu zậy thì, lợi nhuận của quán tăng 300% luôn đó.
Chuyện gì vậy ?
- Merlin...
- Ờ,
Tôi cảm nhận được một nguồn ma lực dị thường ở phía trước,
nó đến từ phía bên phải chúng ta.
Chúng ta sẽ phải thay đổi lộ trình một chút,
dù sao cũng gần tới nơi rồi.
Mọi người, chuẩn bị hạ cánh.
Ngay lúc này,
Báu vật quý giá nhất của chúng ta, đã đàn áp bọn Ma Thần Tộc bấy lâu nay.
sẽ được truyền lại cho con trai ta ngay bây giờ.
Đây là...
Trời, anh làm sao thế ?
Việc này là sao đây ?
Chuyện gì vậy ? Quả trứng đá đó bị phá hủy ư ?
Liệu điều này có nên không ta ?
Đó là...
Ma Thần Tộc !
Phong ấn bị phá hủy rồi.
Chúng quá đông.
Nhưng mà tại sao ?
Ngày hồi sinh của chúng đáng lẽ phải muộn hơn cơ mà !
Mọi người, không được sợ hãi !
Chúng ta đã có Opink-sama vĩ đại rồi.
Ủa gì ghiêm túc hả bà già ? Zụ này làm gì có trong thỏa thuận đâu !
Buổi lễ sẽ phải dời lại.
Chúng ta đã luyện tập vì hôm nay.
Ngay bây giờ chúng ta sẽ tiếp nối truyền thống của dân tộc
và tống khứ chúng ra khỏi mảnh đất này.
Kiếm Thiên Thuật,
Thú Thiên Trảm.
Ellatte-sama!
Giúp mọi người di tản !
Cô cũng nên đi cùng đi.
Tôi là một Thiên Binh.
Nhưng điều này hơi quá sức đấy nhé.
Không thành vấn đề.
Đây là nhà tôi và tôi sẽ bảo vệ nó bằng bất cứ giá nào !
Ui trời đất. What a spitfire!
Đúng là một cuộc hồi sinh cao quý.
Ai chà, giờ thì mở đầu với thằng đần nào đây ?
Tôi không còn cảm nhận được tên Dahaka nữa,
chắc hắn đi đời rồi.
Dù sức mạnh thì yếu, nhưng cả cái hòn đảo này thì nhiều đấy.
Chưa phải là tất cả đâu.
Ta cảm nhận được nguồn sức mạnh khủng nào đấy,
ta sẽ lo nó.
Tsk, Hông công bằng chút nào. Tsk!
Ý là ngươi bắt bọn ta hưởng cái bọn phế phẩm kia ư ?
Nếu chúng ta lấy hết tất cả những linh hồn đó,
chúng ta sẽ hồi sinh hoàn toàn.
Ta sẽ bắt đầu chuẩn bị cho buổi lễ hồi sinh ấy.
Vì ước nguyện quý giá nhất !
Đây là lúc, bắt đầu lễ hội thôi nào !
Gì thế kia ?
Á zà, đáng yêu làm sao !
Ngươi đúng là một tiềm năng đấy.
Xưng danh đi !
Ta là Gara đến từ Lục Hắc Kị Sĩ.
Đừng có cố quá nha kẻo lên đường luôn, con mồi của ta.
Ngươi có muốn ai chơi chung với chúng ta nữa hông nè ?
Dù các người có đến một bầy, thì tụi ta cũng sẽ loại trừ tất cả.
Xin lỗi ha, ta không thích mấy tên nóng tính.
Hay là ngươi chơi với mấy tên này đi ?
Bọn hậu duệ của nữ thần tộc.
Các ngươi chỉ là những món khai vị cho bữa tiệc này thôi.
Những linh hồn nhỏ bé và bẩn thỉu, ta sẽ nuốt chửng tất cả !
Ta chính là Derocchio !
Ôi con thú hùng vĩ, ''O'' đã bị phong ấn cùng chúng ta
Ta sẽ cung hiến cho ngươi những linh hồn của bọn hầu duệ Nữ Thần Tộc.
Thức tỉnh đi Quái Thú Hùng Vĩ kia, ''O'' !
Di tản đến quảng trường mau nào !
U-Uhm.
Tsk! Toàn mấy tên phế phẩm.
Ồ thêm một đứa phế phẩm nữa.
Hay là ta giết nó luôn cho rồi ?
Hay là ta làm cho nó đớn đau trước ?
Hể, sao nào ?
I know, you're the one Bellion wants
to play with.
Bellion?
Cô phải chạy mau !
Đi mà tận hưởng thứ khác, Pump.
Nếu ngươi để ta phang nhau với hắn thì mới là tận hưởng đấy.
Hắn ta mạnh dữ.
Tên khốn !
Hầu hết là mấy đứa khác chết luôn sau cú đấm đấy.
Ta ấn tượng đấy..con người kia.
Phải rồi ha Bellion, Lục Hắc Kị Sĩ
Ồ, vậy là ngươi biết tên ta à.
Để tui đi đi bà già.
Ngay lúc này, hãy ra tay đi ngài Opink vĩ đại.
Không đời nào, tôi thật sự chẳng muốn thế đâuuu
Vậy mà ngươi tự nhận mình là hậu duệ của ngài Oshiro vĩ đại ?
Gì đấy ?
Hmph! Thật là khó chịu.
Một bức tượng của con quái thú ?
Lũ ngu đần tôn thờ điều này cần phải bị xóa sổ.
To đùng luônnnnn ! Chạy ngay thôi bà già !
NGƯƠI !
Sao ngươi dám làm thế với Oshiro-sama ?
Thật là vô liêm sỉ.
Nào Ánh Sáng, hãy đến đây và hủy diệt Bóng Tối kia.
Arkkkk!
Nhảm nhí !
Gì zậy bà già ?
Cái hành động nhảm nhí đó được gọi là Ark à ?
Ark của ta không có tác dụng sao ?
Thôi bỏ đi bà !
Freeze Storm! ( Bão Băng ! )
Bà già !
Nữ Thần Tộc cùi bắp zậy sau 3000 năm ấy à?
Ngay bây giờ, sẽ kết thúc tất cả.
We, chờ tí nào thằng già có cái mặt sư tử kia.
Ngươi đã chọc giận một người
mà ngươi không nên chọc rồi đấy.
Hình như ta thấy hình hài này ở đâu đó rồi.
Không, không lẽ nào là...
Mình đã nghĩ rằng sẽ có ngày mình cần đến thứ này cơ mà
Khối Ma Thú Thuật của Merlin.
Biến hìnhhh !
Rồng Bạo Chúa !
- Rồng?
-- RỒNG.
-RỒNG?
-Đúng, là Rồng đấy ! Ta phải nói lại bao nhiêu lần nữa hả ?
Ta nướng sống ngươi đây !
Hơi thở của Rồng !
ế ế ế nóng nóng ế ế !
Ngươi dám chế nhạo Derocchio ta ư ?
Biến hìnhhh !
Sand Crawler!
( Đoạn này mình chịu, sorry )
Ông sư tử già ui, ông hông bắt được tui đâu !
Uii, ngươi chơi ăn gian zậy.
Biến hìnhhh !
Cá đuối ác quỷ !
Ta sẽ....
Bà già.
Bám chắc nhá !
Hết giờ quậy rồi.
Thiên Băng Thạch !
( Thật ra là thiên thạch băng mình đảo đảo cho zui thôi :v )
Dừng lại iii.
Thú vị quá.
Có vẻ như ta đã có thú vui riêng
trong khi để bọn phế phẩm kia chín mùi.
Cho đến khi bọn ta chuẩn bị cho nghi lễ phục sinh,
ngươi có thể làm cho ta khuây khỏa đấy.
Xin lỗi ha, nhưng mà..
có vẻ như tụi ta đã đi trước ngươi một bước rồi.
Sao cơ ?
Mình đã về...
...đến Sky Temple
Ma Thần Tộc !
Ellatte...
Chỉ đường đi ba !
Cậu sẽ làm tất cả để cứu họ, phải chứ ?
Lên nào !
Hey !
Tụi mình cũng lên hoyyyyy ! Merlin !
Loại Trừ Ma Thuật !
Lên đồ !
Tụi mình sẽ không để bạn bè của Solaad phải bị tổn thương !
Mình sẽ lên đỉnh Craggy.
Xem nào...ai sẽ trở thành một đối thủ
thú vị của ta đây ?
Uayo, đội trưởng thức ăn thừa đang bay.
Hawk! Cậu vẫn ổn!
Ui dá, nóng nóng nóng.
Mừng cậu trở về nhé.
Được cứu ùiii
Gì vậy nhỉ ?
Ta sẽ là đối thủ của ngươi ngay bây giờ.
Shit !
Cáo Săn !
Ban!
Ngươi là ai ?
Thất Hình Đại Tội.
Tụi tui là bạn của Solaad.
- Đến từ Hạ Giới sao?
-Chúng ta sẽ nói chuyện sau!
Trước hết là chăm sóc cho mấy tên này cái đã.
Để ta chơi với ngươi một chút nữa nào.
Nếu mình có thể tìm thấy điểm yếu của hắn và đánh vào đó.
Ta biết ngươi sẽ làm gì.
Không hề hấn gì đâu !
Ủa mình bị sao thế này ?
Nếu mình bỏ cuộc vào lúc này thì/...
Mình không thể cử động.
Cơ thể của mình...nó không phản ứng.
Hypno-Stinger.
Kim của ta sẽ làm tê liệt linh hồn của mọi sinh vật.
Giờ thì đến đây và ôm ta một cái nàoo
Không!
Mình không thể chết như thế này được.
Mình không muốn chết !
Solaad, cứu emm!
Anh đây !
Solaad! Là anh phải hông Solaad ?
Xin lỗi nhé Ellate, anh đến muộn.
Đồ ngốc....ngốc....ngốccc.
Em đã, em đã lo lắng cho anh lắmm!
Anh sẽ không đi đâu nữa đâu.
Đồ ngốc. Tất nhiên là anh hông được đi nữa rồi.
Tsk! Zậy là đủ rồi đó hai má.
Tsk! Đáng lẽ nó đã phải ôm ta rồi đó.
Gì zậy.
Họ đang có một cuộc sum họp ấm áp. Đừng có làm hỏng nó chứ.
Chỉ nhiêu đó thôi hả ?
Ta tưởng ngươi mạnh lắm cơ.
Đừng có mất cảnh giác.
Hả ?
Geez...
Thấy chưa, ngươi thấy lên đỉnh chưa?
Ngươi muốn chơi với ta đúng hông nè ?
Zậy thì ngươi sẽ ôm ta thay cho con kia.
Một đứa xuống đất nằm !
Làm-Làm thế nào mà ngươi lại...
Làm thế nào mà ngươi vẫn còn sống
trong khi những cây kim đã đâm lủng cơ thể ngươi ?
Sao ngươi không tém cái mồm lại một chút nhể ?
Ngươi muốn ôm đúng hông nè ?
Một thằng con nít như ngươi mà biết được danh tính của ta.
Vậy là trong 3000 năm qua chắc ta nổi tiếng lắm rồi ha !
Lục Hắc Kị Sĩ.
Nghe nói bọn ngươi mạnh ngang
Thập Giới.
Nhưng vì quá hỗn độn nên Qủy Vương đã bỏ mặc các ngươi.
Đúng chứ ?
Khốn nạn.
Ta không biết ngươi là ai
nhưng ngươi sẽ phải chết một cách đau đớn nhất.
Sức mạnh của ta bỏ xa lũ Thập Giới.
Kẻ đã không chọn ta vào thập giới...
Meliodas.
Ta không bao giờ quên ngươi đâu !
Nói xong chưa ?
Đó là tên đang thu thập những linh hồn phải không ?
Ngươi dám làm đau đồng đội của bọn ta !
Cơ thể mình...
không di chuyển được...
Bất kì đống rác nào đến gần buổi tế lễ...
dây thần kinh của nó sẽ bị hủy diệt bởi năng lực của ta.
Ngươi đang thấy hông zui đúng hông ?
( Nghiêm túc thì là tội đồ của dâm dục nhé <(") )
Tội đồ của dâm dê - Gowther
đã có mặt
Gattling Jack!
Hỏa Chiến Đối Hỏa !
Các ngươi chỉ lãng phí thời gian.
Gowther!
Chết tiệt !
Mình không thể...điều khiển cơ thể.
Y chang con rối thật luôn.
Ta sẽ dùng các ngươi như một vật tế
cho lễ phục sinh.
Chết thật! Đây không phải là...
Không làm gì được luôn.
Gì-Gì thế?
Ta đang hấp thụ ! Dừng lại mau !
Ác Mộng Kinh Hoàng.
Thì ra nó chỉ là ảo giác,
Nhưng tại sao ngươi không bị ảnh hưởng bởi ta?
Xui cho ngươi ùi ! Ta chỉ là con búp bê hoy,
nên việc tấn công vào thần kinh của ta hông có tác dụng đâu.
Thánh Giáo Chastiefol - Tam Thể
Thạch Hóa !
Hah, vậy ra ngươi là chân thể.
Cảm ơn ngươi đã chơi với mấy con rối của ta nhé.
Ta phải tặng ngươi một phần thưởng mới được !
Eng Gốc: My whip will hold you in agony and you can dance to your death!
Cây roi của ta sẽ khiến ngươi đau đớn và nhảy múa đến chết.
Nghiền Nát !
Eng gốc là: Heavy Metal ! - Lớn ( Đại ) cũng có nghĩa là Heavy, Metal là Kim Loại nên => Đại Kim !
Đại Kim !
Con ranh non này ! Chẳng hề hấn gì với nó !
Xin lũi nha ! Tui nghĩ đây chắc là điều hông lành đối với ngươi.
Đếch cần xin lỗi !
Một cảnh tượng tuyệt vời cho một tên khổng lồ ngu đần như ngươi.
Ngươi mới nói cái gì cơ đấy ?
Không tên nào được phép bôi nhọ Diane.
Trừ Diệt Hỏa! ( Diệt trừ lửa )
L-Lạnh !
Gì thế này?
Trừ Diệt Băng!
N-Nóng...nóng...nóng!
Giả Cầu !
Sự kết hợp giữa Kích Công Thuật và Ảo Ảnh
Ta đang muốn thử nó đấy.
Trừ Diệt Băng Hỏa
Giờ thì sao nào ?
Không chỉ có lửa và băng thôi đâu.
Vậy thì ta sẽ diệt trừ tất cả cùng một lúc luôn.
Kháng Tứ Tố Giới
Giải Trừ Tuyệt Đối !
Chơi gì không công bằng tí nào luôn.
Ghét mấy trận phiền phức này thật.
Bọn ngươi chơi với nó được đó - Gì thế ?
Oh? Ngươi đến để ta lấy mạng à?.
Hoan nghênh thái độ đó đấy.
Không thể như vậy được...
Uiiii! Gara!
Vậy thì..
Thế này thì sao đây ?
Không nhất thiết phải làm phiền Merlin đâu.
Mình ta là đủ.
Lớn miệng đấy tên kia.
Ngươi không phải là đối thủ của ta đâu, ta Derocchio - Vương Sư Của Lục Hắc Kị Sĩ.
Ngươi dám xưng vương trước mặt ta sao ?
Thật là xấc xược.
Quái gì vậy, anh ta không khác gì con quái vật.
Chết tiệt !
Eng Gốc là Double Hammer ( Double là đôi là Song, Hammer là Rìu,
trong Hán Việt là phủ, skill tấn công nên mình gọi là kích
vì vậy mình dịch là Song Kích Phủ nhé )
Song Kích Phủ !
Eng gốc là Bumble Bee ! Bee là Ong trong hán việt là Phạm,
Skill tấn công nên mình gọi là kích, còn Bumble
mình không biết dịch là gì nên bỏ luôn, sorry nhe.
Phạm Kích !
Sẵn sàng chưa nè, King?
Lên luôn, Diane !
Hợp Kích !
Eng Gốc là Cross Shooting! Cross như trong phim thì là chéo,xéo
tham khảo hán việt thì nó là tà, Shooting là bắn cũng trong
hán việt nó là Dạ, kích thì như những từ trên ^^
Tà Dạ Kích !
Thành công ùi !
Họ là Thất Hình Đại Tội sao ?
Thật là mừng khi họ giúp chúng ta !
Ta không thể tin được
người như họ lại ở Hạ Giới,
Vậy ra những gì Solaad nói là không hề sai.
Zoria-sama !
Solaad đang đối đầu với thủ lĩnh của phe địch.
Sao cơ ?
-Solaad!
-Zoria-sama!
-Mọi người vẫn ổn chứ?
-Cha đã đi đâu rồi?
Solaad-sama?
Bọn tôi tưởng anh đang
chiến đấu với bọn Ma Thần Tộc.
Hể?
Ngươi nổi cọc vì không được
chọn làm Thập Giới chứ gì ?
Ngươi thì biết gì ?
Ai kia vẫn đang yếu xìu dữ lắm,
nên sẽ không bao giờ được chọn đâu.
Ngươi nói cái gì cơ ?
Ta cho ngươi lên đường...
Chắc là ngươi vẫn chưa nhận ra nó...
Ngươi là..
một Ma Thần ư?
Solaad!
Dừng lại, ông già.
Ta không thể để Solaad chết...
CHẠY ĐIIIIIIIII
ÔNG GIÀ !
Thanh kiếm quái gì thế kia...
Hơn 3000 năm qua, gia tộc ta đã truyền nhau thanh kiếm này, thanh Vũ Kiếm.
Nếu ai chống lại thanh kiếm này, kể cả là Ma Thần Tộc..
Đừng cố sức nữa !
Solaad...
Con lùi lại đi...
Ta ta vừa làm gì thế này...
Ta vừa tự tay giết chết con trai mình sao ?
Thanh kiếm diệt trừ Ma Thần sao ? Ta hiểu rồi...
Nó tác dụng tốt đối với ngươi đấy...
Trớ trêu thay...
Ngươi sẽ phải chết bởi vũ khí
của những kẻ ngươi muốn bảo vệ....
Mày đang làm cái đìn địt gì thế thằng ranh ?
Đội trưởng !
Chó chết, nó biến mất rồi.
Đây rồi !
Cha ! Cha !
Zoria-sama
Đội trưởng không thể...
ĐỘI TRƯỞNG ! ĐỘI TRƯỞNGGGGGGGGGGGG
Eiiiiii
Mọi người vẫn ổn chứ ?
Hawk, ở đây này!
Meliodas!
Meliodas! Sao có thể xảy ra chuyện này
khi em tìm thấy anh cơ chứ...
Em sẽ không tha thứ
cho anh nếu anh bỏ đi....
Meliodas!
Anh chết rồi thì
ai sẽ cho tui thức ăn thừa nữa cơ chứ...
Sao đội trưởng lại có thể thua được ?
Nhảm thật ! Thế đụt nào lại bị thằng mọi ấy đánh bại cơ chứ ?
Merlin, anh ấy sẽ ổn phải hông ?
Đội trưởng sẽ không chết dễ dàng như thế đâu.
Cơ mà thanh kiếm này có vẻ khá nguy hiểm đấy..
Đừng lo lắng...
Đây là do sức mạnh tiềm ẩn của thanh Vũ Kiếm đấy.
Làm gì đó đi bà già !
Thanh kiếm này chỉ bị tác động bởi Chiến Binh Trưởng.
Ngay khi vết thương của Zoria lành lại,
chúng ta sẽ đưa anh ấy đến đây ngay.
Solaad...
- Zoria-sama
- Cha
Solaad!
Con không sao chứ hả ?
Con xin lỗi vì đã quay về muộn.
Còn vết thương của con thì ?
Huh, Solaad? và Ellatte nữa ?
Chuyện này là sao ?
Cô gái trong giống Ellatte kia là Elizabeth.
Còn anh chàng giống Solaad thì lại là Meliodas.
Bên cạnh Meliodas là những người bạn của anh ấy,
con đã gặp họ ở Hạ Giới.
Là Thất Hình Đại Tội đó.
Thật khó tin, nhưng có lẽ là ta
phải chấp nhận điều này thôi.
Trong cả cuộc chiến chống lại Ma Thần Tộc..
Ta thật là hổ thẹn khi tự nhận
mình là Chiến Binh Trưởng rồi để họ gánh giúp.
Ellatte, vết thương của ta giờ ổn rồi.
Con qua chữa trị cho Meliodas đi.
Vâng !
Solaad, con hãy rút thanh kiếm ra khỏi người anh ấy.
Kể từ bây giờ, con đã trở thành người kế thừa.
Con hiểu rồi.
Để tui giúp cô !
- Cô là...
- Tui là Ellatte!
Tui sẽ rút thanh kiếm ra.
- Tập trung sức mạnh phục hồi vào vết thương nhé.
- Um
Trong thời khắc khốn đốn, có đến hai Solaad và hai Ellate.
và cả truyền nhân của Oshiro vĩ đại nữa.
Chắc chắn Oshiro vĩ đại đã nhúng tay vào chuyện này...
Đây là...
Thanh kiếm đang chói lên ánh sáng bạch quang...
Lẽ nào là ?
Tất cả các Lục Hắc Kị Sĩ đều đã bị tiêu diệt, ngoại trừ ta.
Lũ Thất Đại Tội khốn nạn đó.
Ta đã lên kế hoạch hiến tế
tất cả linh hồn của lũ thiên nhân.
nhưng bây giờ không còn lựa nào khác...
Dahaka, Gara, Derocchio, Pump, Atra.
Để hoàn thành ước nguyện của chúng ta..
Ta sẽ mượn linh hồn của các ngươi.
Hãy phá vỡ phong ấn của Quái Thú Hùng Vĩ !
Eng gốc là: ''O'' maleficient star sealed by Mother Chaos
Maleficient là phạm tội lỗi theo hán việt là Nghiệt,
Star là ngôi sao trong hán việt là Tinh
Mother là Mẹ trong hán việt là mẫu,
còn Chaos là hỗn loạn mình bỏ hỗn lấy từ loạn
Nghiệt Tinh '' O '' bị phong ấn bởi Loạn Mẫu.
Ta dâng hiến cho ngươi linh hồn của Lục Hắc Kị Sĩ.
Indura! Ngươi sẽ không còn
bị ràng buộc bởi những xiềng xích nữa !
Nguồn ma lực thật là hiểm ác !
Thậm chí nó còn tác động đến ta.
Ngay bây giờ, Indura, chúng ta
sẽ hủy diệt lũ Thiên Nhân chết tiệt đó,
những kẻ đã phong ấn chúng ta bao lâu nay.
- Gì thế nhỉ ?
- Nguồn ma lực mạnh khủng khiếp !
Merlin, cái gì vậy?
Sự báo thù của Indura.
Nó sống ở Quỷ Giới.
Nơi nó sống bị kiểm soát bởi bản năng của nó.
Nghe người ta nói
nó còn bắt bọn Ma Thần Tộc làm mồi.
Nếu chỉ so về ma lực..
thì nó có thể vượt qua cả Thập Giới.
Thời Kì Diệt Vong.
Đây là những gì mà Solaad đã nói.
Chữa trị cho đội trưởng nhanh lên và ngăn chặn con thú đó lại.
Này các người..
Con không được rút thanh kiếm đó ra.
Nó là một tên Ma Thần.
Nguồn sức mạnh hiểm ác này và cả cái ấn chú kia.
Hắn đúng là một tên Ma Thần
không những thế mà còn là Ma Thần Cấp Cao.
Anh ta xuất thân từ Ma Thần Tộc thật sao?
Một tên Ma Thần giả dạng thành Solaad ư ?
Thanh Vũ Kiếm là Thánh Khí
mà chúng ta được ngài Oshiro vĩ đại ban tặng,
người đã phong ấn ma lực của Ma Thần Tộc.
Cơ thể anh ta đã bị ảnh hưởng bởi thanh kiếm
và rồi hiện lên bản chất thật sự của anh ta
Mọi người !
Anh ấy có thể xuất thân từ Ma Thần Tộc
nhưng anh ấy chắc chắn không phải là một người xấu xa.
Zoria-sama, hôm qua người đã cứu ngài
khỏi tên Ma Thần đầu tiên chính là Meliodas.
và hôm nay anh ấy đã cứu cả sự sống của chúng ta.
Đúng là vậy.
Là một Chiến Binh Trưởng
ta không biết trả ơn cậu ấy sao cho đủ.
Zoria-sama...
- Nhưng Ma Thần Tộc thì lại là chuyện khác ? - Hể ?
Hơn 3000 năm qua, thanh Vũ Kiếm
được truyền lại cho chúng ta để có thể chiến đấu,
để có thể bảo vệ Vân Đường khỏi Ma Thần Tộc.
Đó là luật lệ.
Đã biết bao sinh mạng phải ra đi vì những cuộc chiến này.
Không bao giờ được trái với luật lệ. Không bao giờ được rút thanh kiếm ra !
Nè bà già, phải làm gì đó đi ?
Bà cũng không khác gì sao.
Zoria-sama, con quái vật đó đang đi về hướng này.
Những ai còn có thể chiến đấu thì hãy đến đó mau !
Ta sẽ theo sau.
Họ không thể nào ngăn nổi con quái vật đó đâu.
Luật lệ thì liên quan gì đến
việc muốn bảo vệ mọi người cơ chứ.
Tôi cũng sẽ đi cùng ! Tôi không muốn một ai phải nằm xuống thêm nữa.
Cũng hơi muộn rồi nhưng tôi vẫn còn rất nhiều sức mạnh.
Đi thôi, Gowther.
Tôi muốn xem xét cuộc trao đổi này thêm chút nữa, nhưng..
Ta chẳng biết gì về Thời Kì Diệt Vong, Indura và cả mọi thứ.
nhưng ta biết chắc là nếu chúng ta không đi
thì chúng ta sẽ chết hết cho mà xem.
Giáo sư, công chúa,
ta để đội trưởng lại cho hai người nhé.
- Cứ để cho tụi tui !
- Vâng !
Ban!
Cho ta thấy cậu là một người đàn ông xem nào.
Với nguồn ma lực này, ta sẽ trở thành Ma Vương của Ma Thần Tộc mới.
Indura đây sao ?
Hết cách thật rồi, sao mà chiến thắng nó nổi.
Cứ để cho tụi tôi lo !
Thất Hình Đại Tội !
Các anh quay về quảng trường
bảo vệ phụ nữ và trẻ em ở đó đi !
Bọn ngươi chỉ làm ta ngứa mắt.
Cho bọn ngươi chết cùng với lũ thiên nhân luôn.
Mọi người, tránh xa mau !
Không, còn quảng trường nữa !
Ngay cả Lập Phương Thể Hoàn Hảo
cũng chỉ có thể chịu nổi 1 đòn.
Chúng ta không thể để nó đến gần quảng trường được !
Phải ngăn nó lại ngay lập tức !
Tân Thánh Giáo Chastiefol - Nhị Thể
Hộ Vệ Nhân !
Fillet and Roast!
( Ủa thịt phi lê và nướng thịt là sao, sorry vì không thể dịch câu này :((( )
Ngươi có một chút bạo dạn đấy,
ta có sự khen ngợi dành cho ngươi.
Ngươi đang cản đường đấy tên phế nhân kia !
Phải cảm ơn ngươi vì đã cho đội trưởng ta một trận.
Còn ta thì sẽ cho ngươi bét máu luôn.
Zoria-sama, Thất Đại Tội đang chiến đấu với Indura.
Sao các anh lại quay về đây ?
Luật lệ không cho phép Thiên Nhân trốn tránh Ma Thần Tộc.
Cha sai rồi !
Cả con cũng...
Chính con cũng bỏ đi niềm kiêu hãnh
của một Thiên Nhân và rồi trốn chạy.
Con không phủ nhận việc con là một kẻ nhút nhát,
nhưng chúng ta không thể chiến đấu chỉ vì cái đống lệ luật ấy.
Tôi đã làm tê liệt nhãn lực của nó.
Chắc sẽ cầm chân nó được ba phút.
Meliodas đã hết mình chiến đấu chỉ để bảo vệ ngôi làng
vậy mà kết cục anh ấy nhận được lại như thế này.
Nhưng Meliodas xuất thân từ Ma Thần Tộc.
Thất Hình Đại Tội đã đến Vân Đường là vì con.
dù cho con có yếu đuối và nhút nhát như thế nào.
Họ đang liều mạng chỉ để bảo vệ ngôi làng thân thương của chúng ta.
Con tin họ !
Hơn hết, cậu ấy lại là người được họ tin tưởng.
Meliodas, đội trưởng của Thất Hình Đại Tội.
Con tin cậu ấy !
Mặc kệ cậu ấy có là một tên Ma Thần.
Mặc kệ việc này là quay lưng với luật lệ !
Con...muốn bảo vệ Vân Đường.
Ow...
Meliodas!
Rất vinh hạnh khi được gặp cậu, Meliodas !
Vậy ra, cậu là Solaad.
Cậu có vẻ khác với những gì tôi được nghe.
Trông cậu được đấy !
Rất cảm ơn anh vì đã bảo vệ
ngôi làng trong khi tôi xa nhà.
Uah. Tôi mong chờ rất nhiều phần thưởng đấy nhé.
Cơ mà phải dẹp loạn nó trước đã.
Meliodas...
Cậu cũng lên luôn mà phải hông?
Cùng thanh kiếm đáng sợ đó.
Vâng !
Meliodas-sama.
Cảm ơn nha, Elizabeth.
Bảo trọng nhé!
Cứ để anh lo !
Mọi người, tôi muốn mọi người nghe cho thật rõ !
Đến đây là kết thúc !
Chht!
Hế Ban !
Cái gì hả ?
Đội trưởng !?
Làm gì giống phế vật zậy ?
Đang bị đồ sát hả ?
Im mồm !
Trễ lắm đấy nhé !
Anh bị dần cho một trận rồi, nên là tôi phải chiến với hắn thôi.
Cũng đúng ha.
Sẽ chẳng đâu vào đâu nếu tui cứ bị đập hoài.
Được rồi, quyết định zậy đi !
Một thằng hấp hối như ngươi mà cũng tự tin gớm nhỉ ?
Có con thú đang cần được khóa mõm, nên ta sẽ xử người gọn lẹ thôi.
Lạp Hội !
Eng Gốc là Hunter Fest !
Hunter là thợ săn, trong hán việt được gọi là Liệp hay Lạp,
thấy Lạp hay hơn nên mình dùng, còn Fest là lễ hội, mình bỏ lễ lấy hội gắn vào ^^
- Cùng nhau nào !
- Tất nhiên rồi !
Sức mạnh của nó...
Chúng ta có giới hạn đấy...
Làm gì bây giờ đây?
Cái quái gì nữa thế ?
Ta đã hiểu được mục đích thật sự của thanh Vũ Kiếm.
Giúp người bị thương và trẻ em đến được quảng trường !
Những người còn sức, hãy hỗ trợ cho Solaad !
Em sợ lắm.
Sẽ ổn cả hoy.
Solaad và mọi người mạnh mẽ lắm.
Ta đã hiểu ra khi Meliodas bị đâm.
Mục tiêu của thanh kiếm là phong ấn Ma Thần,
và bây giờ Indura sẽ bị phong ấn !
Bằng Vũ Kiếm của ngài Oshiro
và bằng sức mạnh của bản thân ta.
Phân thân sao...
Tên hèn hạ..!
Bao nhiêu tên phế vật cũng chẳng thành vấn đề.
Tất cả cũng chỉ là đống rác thôi !
Ta sẽ kết liễu ngươi !
Hết giờ chơi rồi cu !
Nguồn ma lực này...không lẽ nào..
Ngươi là...Meliodas Bội Phản !
Hắn mạnh quá !
Khốn nạn...chết hết cả lũ cho ta..
Eng gốc là: Death Burn ! Death là chết mình dùng Tử, Burn là
đốt cháy, trong hán việt là Phẫn, nên mình dịch cả câu là Phẫn Tử nhé ^^
Phẫn Tử !
Toàn Phản Công !
Ta sẽ không chết khi chưa làm được gì !
Ta sẽ hiến dâng linh hồn này cho Indura !
- Tệ thật !
- Mình sẽ...kết liễu nó !
Không thể nào...ARK của mình chưa đủ mạnh sao ?
( Ark chắc là skill hay sao đó, giống đoạn bà Vaness cũng dùng với ông mặt sư tử )
Chết tiệt ! Nó đang tiến tới quảng trường.
Đừng hòng làm thế !
Đây là số mệnh của chúng ta sao?
Bỏ mịa rồiiiiiii !
Mẹ ui, cứu connnnnn
Mama!
Loại bỏ !
( Eng gốc là Apport: mình không biết dịch sao nhưng
theo ngữ cảnh thì mình dịch là loại bỏ, xin lỗi nếu mình sai nhé )
Cảm ơn nha, Mẹ Hawk !
Chúng ta phải kết liễu nó thôi !
- Sẵn sàng chưa, Solaad?
- Tất nhiên rồi !
Mọi người, kết liễu nó nào !
Hãy cống hiến sức mạnh !
Tất cả sẽ hòa thành một !
Tất cả sức mạnh của chúng ta...
...sẽ hòa thành một !
Ark!
Tất cả sức mạnh
của mọi người sẽ hòa thành một sao?
Để tôi cùng chung sức !
Elizabeth!
Ark!
Rồi, hơn nữa nào...
Khoảnh khắc này...
hệt như truyền thuyết về thanh Vũ Kiếm !
Bức tranh đó là cách mà mọi thứ bắt đầu.
Truyền Thuyết là có thật !
Thanh Vũ Kiếm mà chúng ta được ban cho bởi ngài Oshiro vĩ đại,
sẽ cho chúng ta sức mạnh để phong ấn !
TIẾN LÊNNNNNN !
Nhìn kìa !
Trước khi nó bị phong ấn,
chúng ta sẽ tiêu diệt nó bằng
sức mạnh của Thất Hình Đại Tội.
Lên nào !
Lạp Hội !
Trục Sát !
Eng gốc là: Banishing Kill
Banishing là Xua Đuổi, Hán Việt là Trục
Kill là Giết, Hán Việt là Sát.
Thánh Giáo Chastiefol !
Tứ Thể !
Hướng Nhật Quỳ !
( Là Hoa Hướng Dương ấy mà <(") )
Thạch Kích !
( Rush Rock ! )
Eng Gốc là: Blackout Arrow thì Blackout theo mình là mất điện,
và mất trong hán việt là thất, Arrow là mũi tên trong hán việt là Tiễn
=> Thất Điện Tiễn ( Mà mình cũng thấy hơi kì :v )
Thất Điện Tiễn !
Diệt Ánh !
Bạo Dương !
Lostvayne, Giải Phóng Thánh Báu !
Toàn Phản Công !
Thất Hình Đại Tội Hợp Kích !
Thật Hình Đại Tội !
Tiến lên !
Solaad.
Chúng ta đã làm được, thưa Cha !
Thiên Nhân chúng ta đã chế ngự được thời kì Diệt Vong.
Thành công rồi, Solaad !
Vâng, Meliodas-san !
Meliodas!
Solaad!
Cảm ơn các cậu vì đã cứu lấy ngôi làng này..
Tụi tui có làm gì nhiều đâu.
Ông nên cảm ơn Solaad mới đúng.
Không phải...
Tất cả những gì tôi đã làm
là đi tìm ngài Oshiro vĩ đại mà thôi.
Nhưng cũng nhờ sự cản đảm của cậu,
mà chúng ta mới gặp nhau đấy.
Trong khi chúng ta quá lo lắng
đến số phận và những luật lệ,
mà quên đi những gì thật sự quan trọng,
rằng Solaad đã tìm đủ cách
để bảo vệ ngôi làng của chúng ta.
Cũng nhờ đó, mà cậu ấy mới gặp được các bạn, Thất Hình Đại Tội.
và rồi thành công trong việc bảo vệ Vân Đường.
Ta cứ nghĩ con vẫn còn là một thằng nhóc,
nhưng giờ thì con đã đủ lông đủ cánh và trở nên vững chắc.
Mẹ con sẽ tự hào lắm đấy !
Nhưng mà thật là bất ngờ...
Ai lại nghĩ được là có một sinh vật nào khác có thể đứng hiên ngang hùng vĩ như một con quái vật,
ngoài ngài Oshiro vĩ đại cơ chứ.
Mọi người nè, chúng tôi đang chuẩn bị một bữa tiệc lớn vào tối nay, hi vọng mọi người hãy thư giản cho đến lúc đó.
Yohs, tối nay chúng ta sẽ đi trẩy hội.
Mình lại được ăn thức ăn thừa nữa rồi, oh yeah !
Chúng ta không có thời gian đâu, đội trưởng.
Ngày mai là đến sinh nhật của Đức Vương Liones rồi đó.
và anh thì là đầu bếp của buổi tiệc đấy.
Phải rồi nhỉ ! Đó cũng là lí do
chúng ta phải đi tìm thiên ngư cơ mà.
Nếu cậu muốn Thiên Ngư,
thì cả tấn cá đang trôi nổi
xung quanh đây sau trận chiến cuối cùng đấy.
Đây có một con nè.
Tóm được rồi nhá !
Vậy là đi được rồi !
Hẹn gặp lại nhé, Solaad !
Mọi người, bảo trọng nhé !
Tạm biệt nha, Bà Giàaaaaaa
Lên đường bình an !
Cảm ơn vì tất cả !
Nè Merlin, cuối cùng thì Oshiro vĩ đại là gì nhỉ?
Rất có thể đó chỉ là một cái tên mà Thiên Nhân đã nghĩ ra,
Nhưng hẳn là có ẩn ý gì trong cái tên đó,
dường như đã từng có một sinh vật
màu trắng, to lớn và tỏa sáng.
Người người nói rằng nó sở hữu một sự đen tối mà ngay cả Thập Giới cũng phải sợ,
cũng như ánh hào quang mà cả Nữ Thần Tộc đã tôn kính.
Nó đã được đặt danh là...
Loạn Mẫu !
Còn một đoạn phía sau nữa, mọi người đừng tắt phim nhé ^^
Xin lỗi vì đã để ông phải đợi, Bartra.
Đây là món chính - Bánh Thiên Ngư,
một món ăn đặc biệt của Meliodas !
Trông nó ngon đấy !
Phụ Vương ! Người ổn chứ ? Phụ Vươnggggggg
Đúng là lộn xộn mà.
Để ta, Đội Trưởng Thức Ăn Thừa, xử gọn nó.
Cái quái gì thế nàiiiii!
Cảm ơn các bạn đã xem đến cuối phim ^^
Phụ Đề Được Dịch Bởi Bluray Anime Việt Nam
https://www.facebook.com/blurayanimeVN
Hãy thử ghé qua page mình nhé.