Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Đồ ăn tới đây!
Bữa nay cơm tối là cà-ri nhé.
Cà-ri heo chiên hả?
Mời cả nhà xơi cơm!
Đã quá.
Bữa nay ăn cà-ri à, ngon lành phết nhỉ?
TỐI HÔM SAU
Tối nay lại ăn cà-ri nữa đó.
Ham-bơ-gơ cà-ri.
Hai ngày liền ăn cà-ri vẫn ngon nhỉ?
Mời cả nhà xơi cơm.
Ngon quá.
TỐI HÔM SAU NỮA
Tối nay lại có cà-ri nữa này.
K-Khoan, khoan chút...
Còn 20 phút nữa không nên diễn mãi cảnh này đâu.
An tâm đi.
Bữa cuối rồi.
Cơ mà ba ngày liền thì...
Oẳn tù...
Tì.
Thắng mất rồi.
Jashin-chan, mi thắng rồi...
quyền đi lấy Mayonnaisenes để mi đó.
Vâng! Rất vinh dự ạ!
Đây ạ.
Cảm ơn.
Lẽ nào rưới nó lên cà-ri á?
Chuẩn đó.
Cà-ri ăn với Mayonnaise á?
Hợp vị được chắc?
Hợp lắm đó.
Nào, thử đi.
Ngon!
Đấy!
Nhưng tại sao, tại sao lại ngon vậy?
Vì đó là Mayonnaise cơ mà.
Chả phải đáp án nhưng dù sao vẫn ngon.
Ngon thật luôn.
Cà-ri và Mayonnaise, kết hợp hoàn hảo à?
Chính là nó!
Quyết rồi!
Ngày mai lại ăn cà-ri!
Nữa à?
Hể?
Trên Amazon cũng mua được mấy món này à?
Hôm nay mi lại nấu cà-ri thật hả?
Chuẩn đó, cà-ri gà à nha.
Người ta phải rảo bước...
còn đây chỉ ở cách ga có 5 phút.
Katar và Chakram...
Mi nghĩ món nào bén hơn?
Này.
Có nghe không đó?
Ơ?
Biến mất rồi.
Gì thế này?
Vừa có chuyện gì vậy?
Để tôi giải thích!
Trong lúc khuấy cà-ri,
Jashin-chan đã vô tình vẽ một vòng tròn ma thuật.
sau đó hiến tế thịt gà!
Còn nữa, lẩm bẩm bài hát đó
còn trùng hợp với phép mở ra cánh cửa tới không gian khác.
Jashin-chan đã bị kéo vào vòng xoáy thời không!
Chỗ nào thế này?
Nhưng mà trông quen quen...
Chào mừng tới Địa Ngục
Bãi để xe miễn phí cách 666 dặm
Đây là cửa vào Ma giới!
Sao đang khuấy cà-ri lại bay tới cửa vào Ma giới vậy?
Lẽ nào...!
Nhà bếp nổ tung...
Nên Yurine bung xác rồi?
Thăng thiên!
Không, nếu thế thì mình cũng thành đống bầy nhầy rồi.
Chả hiểu chuyện gì nữa...
Nhưng nếu các điều kiện không thỏa mãn,
đâu thể vào được cửa Ma giới.
Nè, chị gái đó trông như Jashin-chan trưởng thành ấy nhỉ?
Đâu giống tí nào, chẳng qua cùng có nửa người là rắn thôi.
Trông y chang ấy, phải họ hàng không đó?
Medusa bé xíu, Minos...
Và mình!
Hình như chị ấy biết chúng ta kìa.
Thế chắc là họ hàng rồi.
Chị là họ hàng của em ạ?
Chị từ đâu tới vậy?
Ban nãy chị đang nấu cơm trên Nhân giới,
đùng cái thấy ở đây rồi.
Nhân giới?
Chẳng phải Nhân giới giờ đang bị
Đại Hồng Thủy tẩy rửa sạch trơn sao?
Đại Hồng Thủy... Chẳng lẽ là 7000 năm trước?
Vậy tức là mình đã ngược dòng thời gian à?
Vậy chị là Jashin-chan ở tương lai sao?
Công nhận khó tin thật.
Em tin chị.
Bởi đôi mắt của chị không nói dối.
Medusa, dễ thương ghê,
đừng để mấy đứa khác người lừa nhé em.
Nè, chị ơi!
Hử?
Tương lai em sẽ thế nào vậy?
Cái bộ ngực phẳng lỳ của cưng ấy...
sẽ phình ra cỡ này này!
Phình thế sao? Nghe mạnh thế!
Mạnh quá đi chứ.
Nhưng vẫn chưa đọ nổi chụy đâu.
Vậy còn em?
Cưng sẽ luôn làm việc.
Ể?
Một trong các phát minh tuyệt vời nhất của tương lai là ATM...
Em! Thế em thì sao?
Đây!
Hể?
Thành chụy chứ sao.
Không thích!
Em muốn trở nên ngầu hơn cơ!
Cưng cứ mơ hão!
Cơ mà gay rồi đây, làm sao trở lại Nhân giới bây giờ.
Cứ để bọn em!
Bọn em sẽ dùng nghi lễ bí mật gửi chị về.
Cà-ri phải không?
Món cà-ri này chuẩn cà-ri luôn.
Nhớ ra rồi.
Nhưng làm sao được.
Ngày xưa thử bao lần rồi ấy.
Tạch hết cả.
Ô, biến mất rồi.
Thành công rồi nhỉ?
Chị cầu nguyện cho thành tâm lắm à?
Đâu có, chỉ nghĩ tới cơm tối thôi!
Ể?
Đói rồi nha, tối nay ăn gì nhỉ?
Cà-ri thì tốt.
Cà-ri hay nhỉ?
Cà-ri gà còn chuẩn nữa.
Không biết chị ấy về chưa?
Món ruột của tớ là cà-ri bò cơ.
Thế thì là ăn thịt đồng loại à?
Lắm mồm.
Ui da.
Ớ?
Cuối cùng cũng về được.
Về cái gì cơ?
Đùng một cái biến mất.
Rồi búm một cái hiện ra trên bàn...
đồ ăn tung tóe cả.
Vết cà-ri không có dễ tẩy sạch đâu NHỈ?
Amazon ạ!
Vừa mới đặt ban nãy.
Đã tới ngay cơ đấy.
Đúng là Prime có khác.
Món nào cũng bén ra trò.
Chẳng ngờ tôi đột nhiên biến mất...
vậy mà cô vẫn thản nhiên ăn tối như không có chuyện gì đó!
Hôm nay cũng cà-ri à?
Ngon nhỉ?
Tình yêu hay cà-ri đều quan trọng phải từ tốn!
Gần hết tháng 8 rồi đó.
Nhưng vẫn nóng quá nhỉ?
Đừng có bơ ta, nói gì coi.
Đá bào ở quầy ban nãy ngon ghê ta.
Vị chanh phê quá trời đất.
Muốn ăn đá bào quá đi!
Quanh đây có quầy đá bào nào á?
Chẳng phải ngay kia à?
Có ai muốn dùng đá bào mát lạnh không nào?
A, Yusa và Koji!
Chào hai người, đã lâu không gặp.
Quầy hóa ra do hai người mở à?
Dưới Ma giới đang vắng khách...
nên chúng tôi chuyển lên Nhân giới.
Kinh doanh cũng khá lắm.
Cái gì?
Bán đá bào cũng giàu được á?
Này nhé, Jashin-chan...
Hai người Yusa-san và Kori có lãi...
bởi si-rô với đá bào là hàng tự sản không tốn phí thôi.
Thế nên là mi không có cửa đâu.
Quá muộn rồi à?
Buốt quá! Phê tê tái!
Mình cũng sẽ bán đá bào luôn!
Nếu bên Yusa bán 200 yên thì...
Mình sẽ bán 300 yên!
Thế thì người ta sẽ sang bên 200 yên rẻ hơn chứ sao?
Xin cho một vị dưa gang.
Bán được rồi!
Đùa nhau?
Có ngay, có ngay!
Nóng quá nên dân tình loạn não nhỉ?
Cơ mà cái máy bào đá này năng suất chán quá.
Bên Yusa thì phù một cái là có đá.
Chết tiệt! Con ranh này!
Chơi ba máy luôn, hai tay một đuôi cùng quẩy!
Vui đấy!
Cái cơn đau đầu khi ăn đá bào...
gọi là "lạnh buốt óc" đó.
Là một hiện tượng đã kiểm nghiệm đó.
Ăn đá bào hay kem cũng đều có thể.
Bán hết xí quách luôn rồi.
Bên kia thì hàng vẫn dài thượt.
Con ranh Koji!
Chụy sẽ gọi mày là Mimori...
rồi đập tan cái hình tượng đó.
Cái đó ai mà không biết thì chả hiểu được đâu.
Oa, bông xốp chưa nè!
Sao mà đã ghê ta!
Không phải quái vật mà là ác quỷ nhỉ?
Bằng đống đá và si-rô rẻ tiền này,
cùng với mấy máy xay đá đồ chơi...
làm sao đọ với đá bào bông xốp lấp lánh bên kia.
Phải kiếm được nguyên liệu vô địch mới thắng nổi!
Lên núi Phú Sĩ kiếm đá tự nhiên nào!
Không khí loãng quá!
Nhưng tới được thánh địa rồi.
Cầu mong...
sẽ sớm tìm thấy Jashin-chan.
Đá, đá, đá!
Trữ đầy rồi!
Mi kiếm đâu ra lắm năng lượng thế?
Giờ bắt cặp với chỗ đá thần thánh xịn...
Là máy xay đá chuyên dụng cùng với si-ro sang chảnh!
Mi đào đâu ra từng đó tiền vậy?
Medusa, chị đã mua tất cả chỗ này bằng tiền của cưng...
nên chị sẽ thắng!
Cố lên nhé.
Tạch rồi á?
Giờ thì, để đánh bại phe Yusa...
Đá bào này...
sẽ có giá 500 yên!
Thế thì khỏi cạnh tranh giá luôn.
Bên này sẽ dùng chất lượng để thắng!
Mục tiêu của nó biến chất luôn rồi!
Yusa và Koji, đây là...
kết thúc của hai ngươi rồi!
Nào, nhân loại..
Tới mà mua đá bào tối thượng đi!
Đợi nào, chị rắn kia!
Đã xin phép bán hàng ở đây chưa?
Xin phép?
Bên này đã xin giấy phép rồi.
Vậy thì không được bán ở đây rồi.
Đi với bọn tôi chút.
Chị gái đây nửa rắn...
cơ mà nửa trên ngon lành đấy chứ?
Hể?
Rắn riếc gì cũng xơi được ấy mà.
Trông vẻ mặt "Xin hãy cứu em" kìa.
Đó là khuôn mặt "Không sao, đừng có lo!" ấy mà.
Chào mừng quý khách! Nóng bỏng mồm luôn!
Cho một suất!
Đá bào cà-ri.
Xong, nhiêu đây được rồi.
Gừ, nặng quá.
Không ăn gì nên chẳng có sức nữa.
Cục đá to đùng từ đâu ra vậy?
Có vòng thánh có phải biến nó thành bánh mì được rồi không...
Nhiêu đây đủ nước cho hôm nay và ngày mai rồi.
Sao chỗ đó lại rách nhỉ?
Pekola-sama, tìm thấy người rồi.
A, em là thiên sứ tập sự.
Poporon đây ạ.
Cũng nhờ chị mà em giờ đã là thiên sứ chính thức rồi.
Ứng dụng ra-đa Thiên sứ không quét ra chị mới lạ làm sao.
Thì như em thấy đó, chị mất vòng thánh rồi.
Thế nên chẳng cách nào liên lạc với Thiên đàng được.
Ồ, ra là thế.
Mình đã mãi mơ về ngày hôm nay.
Vậy là cuối cùng cũng có thể quay lại Thiên đàng rồi!
Về một cái phải vào ngay bồn tắm lớn mới được.
Tắm xong phải ăn ngon uống mật cho đã bụng.
Sau rồi thả mình xuống một chiếc giường thật êm.
Nào, mau đưa chị về Thiên đàng đi!
Pekola-sama, tạm biệt nhé.
Mồ, đừng có tránh chứ.
Em làm gì vậy?
Nên phát nữa này!
Hai ba! Yakisoba!
T-Tại sao?
Poporon-chan ấy, hiện đang tạm thay vị trí khi Pekola-sama mất tích.
Nhưng nếu Pekola-sama trở về thì sẽ lại phải làm tập sự tiếp.
Vậy là những ngày hạnh phúc
được sai bảo các Thiên sứ khác sẽ kết thúc.
Chị chẳng hiểu gì cả.
Mồ, chị sao mà ngốc thế chứ!
Pekola-sama mà không trở về,
Poporon sẽ tiếp tục được cung phụng đó!
Vậy là em sẽ không đưa Pekola trở về...
Em tới để thủ tiêu chị đó.
Đợi mãi...
Mãi mới có cơ hội trở về...
Sao lại thành ra thế này chứ...?
May thật, tìm được Pekola-sama đang mất quyền năng của Thiên sứ.
Giờ chị chỉ là bị thịt à.
Thịt...
Đồ bỏ đi thì đúng hơn nhỉ...
Tóm lại là dễ ợt à.
Mình vẫn luôn linh cảm con bé này không phải Thiên sứ chân chính.
Nhưng tới tận mức này sao...
Em làm Thiên sứ không phải do có xứng hay không...
mà em sinh ra để trở thành Thiên sứ nên em mới làm Thiên sứ đó.
Này, chào cả nhà.
Ơ, đang bận hả?
Sao lại có quỷ ở đây?
Đây, Yurine bảo ta mang cho ngươi.
C-Cà-ri!
N-Nhưng không thể nhận quà của phù thủy được.
Hả? Không ăn cà-ri của ta á?
Khoan đã!
Ngon lắm nhé!
Này!
Mi cản đường đó!
Ta sẽ xử ngươi sau, tránh sang bên đi!
Cà-ri gì toàn khoai tây thế?
Biến đi cho khuất mắt ta.
Ngon lắm!
Cà-ri ăn hoài không chán.
Ba ngày liền vẫn ngon lành.
Garam masala!
Jashin-chan Dropkick!
Chết đi!
Mi làm gì với cà-ri của ta thế hả?
Mạng thì thích phí bao nhiêu cũng được!
Nhưng đồ ăn đừng có làm láo!
Đưa băng keo đây!
V-Vâng!
Nào, nào, nào!
Kazuyo, đây là phục thù vì đã bỏ tôi.
Thần linh ơi, xin hãy tha thứ vì con vứt bỏ sinh mạng này.
Không muốn chết đâu, cứu con với mẹ ơi!
Poporon mất dạng rồi...
Mà ban nãy là đứa nào?
À, thì...
Mà thôi kệ đi.
Chạy hăng quá bụng lại đói rồi.
Đi nào.
Yurine sẽ không tin vụ có con lạ mặt nào gạt đổ cà-ri đâu.
Kéo ngươi tới nhà ăn luôn còn hơn bị sai đem tới lần nữa.
Nhưng ác quỷ...
Lảm nhảm hoài làm gì, đi nào.
Không thể lãng phí cà-ri được.
Tuy khó chấp nhận nhưng hôm nay mình được ác quỷ cứu mạng.
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Thiếu nữ vẫn luôn giấu mặt nay tự tin bước ra ánh sáng.
Nhưng hạnh phúc chẳng dài lâu.
Jashin-chan Dropkick! Kỳ tới lại xuyên phá trái tim!