Minos.
Đang làm gì thế?
Ồ, Yurine-chan.
Tôm rồng đó.
Ta-da!
Đó là tôm hùm nước-
Lúc nói chuyện với Jashin-chan ấy...
tôi có bảo là muốn thử Tôm rồng...
Ở khúc ngoặt của kênh Shimizu đông lắm đó!
Thế là nhỏ đó cho cả mớ này!
Yurine-chan ăn không?
Khỏi cần.
Nướng nhé?
Thôi cho xin.
Sắp chín tới nơi rồi!
Thử miếng nào, nóng- nóng-
Nào, xơi!
Ngon vỡi! Tôm rồng có khác!
Tôm hùm nước ngọt mà ngon thế á?
Yurine-chan cũng làm miếng đi!
Ngon lắm đó, giòn tan luôn.
Thôi thôi.
Ngon bá cháy đó!
Đừng có rời đi
trước khi cho một phát phi cước!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần
Tà thần!
Chắc là giết nó nhỉ
Hể?
Ếu quay về Địa ngục được!
Chị ơi...
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Yeah! Yeah! Yeah!
Nếu mi quá chớn,
ta sẽ thái lát ra đó!
Trả lại đi! Vòng thánh!
Đừng bao giờ bỏ lỡ thời cơ
Này, thật ấy hả?
Tấn công từ phía sau!
Ác quá đi à.
Không bao giờ bỏ cuộc
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Chính là lúc này!
Ta sẽ kết liễu bằng Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Chẳng thể rời khỏi nhân gian
mà không cho ả một phi cước!
Nhưng cho tới lúc đó,
Hãy vui vẻ bên nhau nhé!
Yeah!
Thế quà của em thì sao?
Tất nhiên phải mua rồi.
Thật á? Thích quá đi.
Phải rồi.
Đã Giáng Sinh à?
Bụng Pekola cũng rung chuông rồi.
Giáng Sinh mà...
Chỉ có vỏ bánh mì mà ăn.
Thượng Đế cũng từng chịu bao khổ nạn mà.
Mình có đồ ăn là mừng rồi!
Lạnh quá.
Nè nè, Giáng Sinh cậu thích thế nào?
Có tiền, có tiếng lại có quyền nữa.
Ể, ra dáng người lớn quá đi.
Santa-san hẳn sẽ đáp lại thôi.
Vậy thì tớ muốn tình yêu.
Gì vậy, ngầu thế?
Ừm.
Tớ muốn tình yêu.
Ngầu quá...
Santa? Chắc là Thánh Nicholas.
Vất vả cho ngài ấy thật.
Làm sao mà đáp ứng hết được điều ước của đám trẻ con đây.
Pekola thì chỉ cần món gì có vị là được rồi.
Có phải người phàm đâu mà mong quà Giáng Sinh...
Pekola, mày nghĩ cái gì thế hả?
Cơ mà Giáng Sinh đâu phải chỉ có vụ quà cáp.
Chết, nghẹn rồi, uống, uống, uống gì gấp!
Hút chết.
Uống gần hết trơn rồi.
Phần của ngày hôm nay chỉ có nhiêu đây thôi...
Ôi, có đồ ăn thôi đã thấy ấm lòng.
Nhưng sao mà muốn ăn đồ có hương vị quá, như kiểu cà-ri ấy.
Santa-san, người liệu có để mắt tới Thiên Sứ chăng?
A, ngon...
Mùi hương này...
Ngon vỡi.
Cà-ri?
Cà-ri ngon ghê.
Sử ma của Hanazono Yurine, sao ả lại ở đây?
Khoan, cái mũ đó.
Lẽ nào là sứ giả của Thánh Nicholas, Santa?
Đúng là không thể hoãn cái sự sung sướng này lại.
Tới vì mình sao?
Ngon quá, ăn hết trơn rồi.
Nhầm rồi.
Làm thêm suất nữa nào.
Thơm ơi là thơm nà.
Cà-ri...
Mọng nước quá!
Mọng nước...
Nhìn gì con kia?
Không có phần đâu.
C-Chết.
Thật xấu hổ.
Trông ngon đấy nhỉ?
Ể?
Đưa đây.
Cô vừa ăn cho đã miệng cơ mà.
Pekola thì chỉ có nhiêu đây thôi.
Ta ăn hết đồ rồi nên ngươi nộp ra đây.
Tham lam vô độ, rồi sẽ bị đày xuống Địa ngục cho coi.
Hở, ta sinh ra ở dưới đó nhé.
Dẹp mợ đi, ta vẫn chưa ăn đủ đâu!
Đừng! Cả nhà cả cửa chỉ còn nhiêu đó thôi!
Nào, nào, nộp ra! Nộp mau!
S-Sữa bò quý giá của tôi.
Hở lưng rồi nhé!
Merry Christmas!
Mềnh xin.
Á!
Ngon! Đồ trấn được ngon quá ta!
Hơi khô tí nhưng mà ngon bá cháy.
A-Ác quá...
Ai bảo ngươi quay lưng lại cơ.
Quỷ mà được khen ác thì chả thích quá.
Trả lại đây, đồ ăn quý giá của tôi!
Sợ quá cơ con Đọa Thiên Sứ mất vòng, bờ lều, bờ lều!
Mi đang làm gì thế?
Ắc! Yurine...
Đã bảo là lúc ta đi mua thịt gà thì mang cà-ri về cơ mà.
Phù thủy Hanazono Yurine.
Không biết.
Hử? Gì cơ?
Không biết...
Mi ăn cà-ri rồi à?
K-Không biết!
Cả hai suất luôn?
Không biết gì hết trơn.
Đây là ai? Tôi là đâu?
K-Không biết~
Là nó ăn đó!
Ể?
Nhỏ con nhưng bao nhiêu cũng ăn ngon.
Đã bảo là "Đừng!" rồi...
Jashin-chan...
Sao mi dám nói dối hả?
Rồi, rồi, là do tôi ăn!
Giờ thì...
Thiệt tình...
Nhịn thịt gà coi như phạt đi...
Đ-Đùa nhau...
T-Takoyaki... máu...
T-Takoyaki...
Pekola.
A.
Jashin-chan đã gây khó dễ cho cô rồi.
Chỗ này coi như để xin lỗi.
Phần gà của Jashin-chan đó.
Đồ ăn có hương vị đậm đà!
K-Không nhận được, đồ của phù thủy cơ mà.
Không thể nhận được!
Tuy trông giống con người nhưng tôi vẫn là một Thiên Sứ.
Chưa kể nhỡ có độc thì...
Không có gì đâu, chỉ là để xin lỗi thôi.
Ăn hay gì thì tùy.
Nào, Jashin-chan, về thôi.
Về mà trang trí nhà nữa, muốn làm cây thông không?
Gà... Hương vị mới đậm đà làm sao.
Hanazono Yurine.
Tuy là phù thủy nhưng cô cũng là Santa của tôi!
Hay là lấy thịt mi làm quà cho Beth nhỉ?
Đừng...
Ngon chứ?
Cứ ăn cho nhiều nhé.
Nè, Jashin-chan, biết không?
Tại sao đồ Santa Claus lại màu đỏ ấy.
Bởi vì nó nhuộm đầy máu đó.
Merry Christmas.
Merry Christmas! Ố?
Jashin-chan, rốt cuộc ở đâu chứ?
Jashin-chan... Jashin-chan...
Cô gái bất lực gọi tên Jashin-chan khắp phố.
Liệu chăng một ngày nào đó sẽ tìm thấy chăng?
Đang bị đóng đinh lên cây đây.
Chớp mắt một cái đã sang mùa mới.
Thu rồi.
Đã tập xong.
Phương pháp hít thở tự chế này hơi bị ngon.
Cơ bụng ngồn ngộn thế này phi cước càng thêm uy lực.
Yurine, cho xin một đấm vô bụng.
Xem chỗ cơ này có cứng hơn thép không?
Được rồi.
Vãi nồi.
Jashin-chan?
Tới đây!
Xin chào, tôi là Yusa.
Cảm ơn bữa trước đã chiếu cố em gái tôi.
Yusa? À, ừm..
Xin mời.
Đã
tỉnh
lại
Cảm tạ.
A, đang định đánh lẻ hết chỗ bánh này thì chớ.
Biết thế trước lúc tập vã hết cho rồi!
Nhờ Kori-chan mà mới qua được mùa hè.
Cơ mà dừng làm lạnh lại được không? Trà đóng băng rồi.
Xin lỗi.
Ừ thì hai người là chị em một nhà,
nhưng sao trông không giống nhau lắm nhỉ?
Vâng.
Băng Yêu Tộc chúng tôi khi trưởng thành bề ngoài sẽ thay đổi.
Tuy sinh ra đã có năng lực.
Nhưng khi trưởng thành như tôi đây,
chúng tôi sẽ được ban tên và trở thành ác quỷ quyền năng!
Tiện nói luôn, xét theo tuổi nhân loại thì
Băng Yêu trưởng thành khoảng 15 tuổi.
Ể, ra vậy.
Vậy không biết tương lai Kori-chan sẽ tên là gì nhỉ?
Koji thì sao?
Nhưng Koji không phải hay dùng cho con trai sao?
Cũng phải.
Koji?
Mà hôm nay cô tới có việc gì thế?
Vâng, thứ lỗi vì đã đường đột tới đây,
nhưng em gái cứ nài phải gặp Yurine-san cho được.
Nhiêu đây là chút quà mọn.
Với cả, nghe bảo lúc ở đây,
cô ấy cũng chăm sóc con bé ghê lắm.
Mợ, mỏng tang!
Tôi cũng muốn báo đáp.
Làm gì mà nhìn nhau kiểu muốn ăn tươi nuốt sống thế?
Bộ muốn giết nhau thật hả?
Băng Yêu trưởng thành là Quỷ thượng đẳng.
Phẩy tay cái mà mình bay màu liền.
GẶP QUỶ MẠNH HƠN
LÀ SỢ TEO CẢ ĐUÔI
Jashin-chan, mi đã làm gì hả?
Rỉ tai quấy rối à?
Mi chỉ đáng 95 yên thôi.
Dán tem giá bánh mỳ lên lưng nữa?
Koji! Con lẻo mép kia!
Mi thật hết biết.
Giờ con bé cứ ám ảnh bởi mấy lời rỉ tai đó.
Chẳng dám bước vào siêu thị mà mua đồ nữa.
Đi hơi xa rồi đó!
Ai bảo là quỷ hạ đẳng mà dám bướng cơ!
Lại miệt thị con bé nữa kìa.
Miệt thị con bé là xúc phạm danh dự cả Băng Yêu Tộc.
Danh dự Băng Yêu Tộc cơ á?
Mặt trông như con chuột chũi ấy.
Thế thì có gì mà danh với chả dự?
Chuột chũi?
Cô vừa gọi con bé là chuột chũi hả?
Hôm nay vốn định cứ vậy mà ra về...
Nhưng giờ khác rồi.
Đó là cái từ Băng Yêu kỵ nhất.
Gì chứ? Lượn nhanh đi má.
Chết rét cả lút bây giờ!
Koji thì muỗi nhưng con ả này thì không ngon tí nào.
Làm sao đây? Nghĩ đi, phải có cách nào đó?
Nhất định phải có cách...
Ô, đúng rồi!
A, cái gì thế kia?
Ngu lắm! Làm gì có gì!
The End nhé, Koji!
Dám ngoảnh mặt đi chỗ khác à?
Quả phi cước được cơ bụng sắt thép cường hóa này
xuyên cả xác nhé!
Giết mi trước mặt con chị thì nó cũng mất hồn luôn.
Đờ người ra chứ ở đó mà đánh nhau.
Hai chị em mi xong rồi!
Này thì...!
A, lại nữa à?
Ôi, cơ bụng rắn chắc sao vô dụng quá.
Hôm nay làm thế rồi thì bỏ qua cho Jashin-chan nhỉ?
Vâng, em gái tôi được gặp Yurine-san là vui rồi.
Dựng được lát cắt đứng lên rồi! Dựng được rồi!
Đứng kìa! Đứng kìa! Đứng kìa!
Đây, em đem tiền tới.
Sao cưng không kín tiếng tí đi?
Yurine biết bây giờ!
X-Xin lỗi.
Nghe thấy rồi đó.
Vòi tiền Medusa nữa hả?
Đ-Đâu có.
Medusa trả nợ đó mà.
Đúng là nát tận xương tủy.
Lộ tẩy rồi.
C-Chỉ mượn tí ấy mà.
Lúc nào cũng trả đàng hoàng đó.
Tuần trước, còn trả 40 yên vay từ 100 năm trước cơ.
Vậy là vòi tiền cả trăm năm rồi à?
Chị ấy không trả em cũng không để tâm đâu.
Phải ha? Cứ coi cho vay là một đi không về cho đơn giản nhể?
Mi mà dám phun ra câu đó à?
Medusa này, em chiều Jashin-chan quá rồi đó.
Cứ thế nó thành loại cặn bã đấy.
Cặn bã á? Vậy đâu có được!
Đúng chứ? Thế nên phải chấn chỉnh lại đi.
Làm sao, Medusa?
Giờ cưng nghe lời Yurine đó à?
Quen biết nhau cả ngàn năm mà giờ lại về phe Yurine hả?
E-Em...
Con phản tặc này!
Lại bổn cũ soạn lại à?
K-Không có đâu, là em lo cho Jashin-chan thôi.
Xạo ke!
Lúc nào cũng ra vẻ ngoan hiền tốt bụng cơ!
Jashin-chan ngốc!
Em không thèm để ý Jashin-chan nữa.
Từ nay không lên Nhân Giới nữa!
Con ngốc! Khỏi đến! Chụy đếch cần!
Quá lời mất rồi.
Medusa...
Giờ bị Medusa ghét mất rồi.
Medusa lúc nào cũng tốt...
Con bé quan trọng...
Quan trọng...
Cây ATM của tôi.
Biết ngay mà!
Nào, cheese!
Xin gợi ý Pizza phủ phô mai. Ngon lắm đó!
Uống mãi mà chẳng xuôi!
Cái gì mà không lên Nhân Giới nữa cơ?
Vậy thì bảo nó gửi tiền qua hòm thư đã đăng ký ở Ma giới vậy.
Khỏi cần nhìn mặt cho mệt.
Chủ quán, cho thêm một cốc nước dâu đầy.
Quá chén rồi đó, Jashin-chan-san.
Kệ người ta đi.
Uống nước dâu nhiều cũng có chết được đâu.
Không phải lo cho cô đâu.
Chỉ là không muốn cô uống hết phần khách khác thôi.
Thế à?
Lết cũng hết nổi luôn.
Buồn quá đi!
Medusa đã bỏ mình rồi.
Giờ không còn ai quan tâm mình nữa.
Mình...
Mình quá đáng thế á?
Dù đúng thật, nhưng mà...
Được mà, anh giai cho xin chút tình thương đi.
Được mà! Yêu đi, yêu thương tôi đi!
Hãy yêu lấy con người tôi đi!
Cô là ai hả?
Tôi đã làm gì sai chứ?
Hãy cưu mang tôi đi.
Cô đơn quá giời ơi!
Bình tĩnh đã nào, cô đơn gì cơ?
Jashin-chan?
Tôi vừa nghe tiếng em nó.
Ôi loạn trí mất rồi.
Jashin-chan.
Tiếng Medusa?
Mình không mất trí.
Em tới đón chị này, Jashin-chan.
C-Cưng quay về rồi ư, ATM của chị!
Medusa lo cho mi nên quay lại luôn đó.
A... T...
Là do chị hết, bỏ qua nhé AT--
À quên, Medusa!
Em hiểu mà, Jashin-chan.
Không có em là không được mà.
Chân Ái Tình, Medusa.
Ái...Tình... Medusa...
Ái-Tình-Medusa!
ATM!
ATM! ATM! ATM!
Jashin-chan, chị đói chưa?
Mình đi ăn cà-ri đi?
Sao thế?
Nốc cả trăm cốc nước dâu nên chị cháy túi rồi.
Tiền nong để em trả nên đừng lo.
Quả nhiên thiếu cưng là chị không sống được mà, Medusa.
Chị yêu em, Medusa!
Em sẽ không rời xa Jashin-chan nữa đâu.
Cặn bã, Jashin-chan đã thành cặn bã của cặn bã.
Mình đi tiệm cà-ri nào bây giờ?
Tất nhiên qua Bondy rồi.
Được đó!
Triển!
Medusa.
Jashin-chan.
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước đáng sợ! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Thiếu nữ đã bị ác quỷ tha hóa.
Yêu và hận như hai mặt đồng xu.
Thiếu nữ ấy vì tình yêu thuần khiết sẽ diệt trừ ác quỷ.
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới là backdrop trái tim nhé.