Đừng có rời đi
trước khi cho một phát phi cước!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần
Tà thần!
Chắc là giết nó nhỉ
Hể?
Ếu quay về Địa ngục được!
Chị ơi...
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Yeah! Yeah! Yeah!
Nếu mi quá chớn,
ta sẽ thái lát ra đó!
Trả lại đi! Vòng thánh!
Đừng bao giờ bỏ lỡ thời cơ
Này, thật ấy hả?
Tấn công từ phía sau!
Ác quá đi à.
Không bao giờ bỏ cuộc
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Chính là lúc này!
Ta sẽ kết liễu bằng Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Chẳng thể rời khỏi nhân gian
mà không cho ả một phi cước!
Nhưng cho tới lúc đó,
Hãy vui vẻ bên nhau nhé!
Yeah!
Nóng quá! Cái "mùa hè" nơi nhân giới này nóng quá đáng!
Cố chịu đi.
Cố méo nổi.
Chúng ta là người ngoài hành tinh.
Ác quỷ chứ?
Mà sao cái nhà này không có cái máy thổi ra gió mát thế?
Điều hòa ấy hả? Dư giả đâu mà mua thứ đó.
Tiền thì kêu Medusa đưa là xong thôi.
Nhiễu vừa thôi, cố gắng dùng quạt đi.
Gió nóng hầm hập thế này cố kiểu quái gì?
Nếu không thuộc bên Flex Comix
có khi đủ tiền mua điều hòa rồi ấy.
Hả?
Nhà xuất bản càng lớn thì càng biết chăm lo cho nhân sự.
Méo hiểu cái gì cả!
Hết chịu nổi rồi! Bò ra mấy cửa hàng đồ điện
ở Akiba hít hà cho mát đây.
Đây...
đúng là Địa Ngục...
Nóng quá đuê!
Nhớp nháp khó chịu kiểu này phải mức 100,
à không, phải hơn 2020.
Thế quái nào cái xó này lại đăng cai Olympics nhể.
Đúng là lừa đảo.
Omotenashi: Nồng nhiệt chào đón.
"Omotenashi" cái *bép*!
Nhặng xị làm gì? Nắng nóng còn dài nhé.
Im đê, thôi thì buông hết vậy.
Thôi được rồi, để ta giúp mi làm mát.
Thật sao?
G-Gì thế này?
Phơi khô đó, cơ mà giờ mát hơn rồi chứ?
Xin lỗi, em xin lỗi ạ.
Đúng là mát quá thành... lạnh rồi.
Lạnh... buốt hết cả người...
Thích rồi nhé, Jashin-chan?
Thích cái *bép* ấy!
Yurine đúng là tư duy khác người.
Tại mi cứ nhặng lên còn gì.
Đã thế thì đành gọi "nó" từ Ma giới lên vậy.
Nó?
Con nhóc nào đây?
Băng Yêu, Kori-chan đó.
Kori-chan?
Mặt trong tếu tếu.
Kori-chan đứng không thôi cũng làm phòng mát đấy.
Đúng thật, mát hẳn này!
Giờ thì.
Làm được cả đá bào siêu tốc đó.
Ể, hay thế.
Quý khách muốn vị nào ạ?
Vị nào á?
Vị dâu hay chanh chẳng hạn?
Vậy...
Máu của Kori-chan là vị dâu,
còn nước dãi là vị chanh!
Dâu đi.
Đúng là si-rô dâu này.
Nóng, giữa cái nóng mùa hè đi ăn đồ nóng!
Oa! Bỏng mợ!
Trong phòng mát lạnh nhấm nháp đá bào...
Con nhóc này tiện thật.
Quá tiện đi.
Nhưng chưa hết đâu.
Kori-chan, làm vụ đó đi cưng.
Giờ không muốn làm á?
Đừng có đùa với chụy!
Loại quỷ hạ đẳng ý kiến ý cò cái gì?
Cứ làm như chụy bảo coi!
Thôi nào, Jashin-chan,
hơi quá rồi đấy!
Tuyết?
Ghê không?
Lũ quỷ hạ đẳng tồn tại chỉ để mua vui thôi!
Được cung phụng quỷ thượng đẳng như chụy là phúc của cưng đó!
Tuyết hơi dày rồi đấy.
Kori-chan, thôi dừng đi cưng.
Đã bảo là dừng!
Dừng cơ mà!
Đừng có mà láo nhé, chụy chơi chán rồi, cưng biến về đi!
Này, Jashin-chan ăn nói kiểu gì thế?
Tội con bé lắm.
Tội cái quái gì?!
Ai bảo dám bật cơ?
Jashin-chan Cho--!
Một phút giải thích.
Jashin-chan là thể loại tàn nhẫn bắt nạn
những con quỷ nhỏ bé, thấp kém hơn.
Chop!
Buông ra!
Dám đóng băng chụy.
Con ranh con!
Thích nhé, mát lạnh toàn thân.
Lát nó sẽ hồi phục lại chứ?
Cái thứ này vốn là
JASHIN-CHAN
Nhục quá.
Cho chết.
B-Bụng lép kẹp rồi.
Thiên sứ tuy bất tử, nhưng...
con người sao lại vô tâm tới vậy.
Nhìn là thấy Pekola đang thảm thương rồi.
Thượng Đế ơi.
Con người đã biến chất hết rồi.
Ngày phán xét cuối cùng đó...
hẳn đã gần lắm rồi.
T-Thiên sứ?
Pekola không sao chứ?
Phù thủy...
Hãy vào quán Bondy là từ phía sau hiệu sách cũ Kanda.
Đừng đi qua hiệu sách nhé.
Khoai tây ngon quá.
Mà sao nhiệm cà-di nại bán cả nhoai tây vậy?
Ăn hay nói, chọn một đi.
Sao lại bán khoai tây vậy?
Ai mà biết.
Đã để quý khách đợi lâu.
Nào, ăn đi, cà-ri ngon nhất khi nóng đó.
Mời cả nhà xơi cơm.
Ngon quá.
Tôi có thể ăn thêm phần nữa không?
Được chứ, nhiêu đó sẽ tính vào khẩu phần ăn của Jashin-chan.
Cho xin thêm phần nữa ạ!
Xin hãy đợi chút ạ.
Cơ mà ôm bụng đói lang thang chả giống Thiên sứ chút nào nhỉ?
Rất con người.
Không có vòng thánh...
Pekola chẳng khác gì người trần yếu đuối.
Nếu có vòng thánh thì có thể làm phép.
Biến đá thành bánh hay hóa nước thành rượu cũng được.
Xin lỗi, tôi đang tìm người ạ.
Các vị có biết Jashin-chan nào sống quanh đây không?
Jashin-chan?
Mẹ đã cử tôi từ Địa Ngục lên...
để tìm kiếm Jashin-chan.
Thế sao cháu không ở lại với bọn ta ba ngày nhỉ?
Ừm, trông cháu lạ lắm.
Nhưng còn Jashin-chan...
Rồi, rồi.
Ăn no chưa?
Vâng, cảm ơn đã chiêu đã-
Thiên sứ mà đi cảm ơn phù thủy khác gì phản lại Thượng Đế?
Nhưng cô ta đã đãi mình, lại còn hai phần nữa!
Tại sao lại cứ sa đọa suốt thế này?
Độc thoại hơi nhiều đó.
Nhưng đúng là phù thủy đã cứu mình.
Hanazono Yurine.
Lần này tôi đành phải cảm ơn cô.
Nhưng tôi không từ bỏ chuyện thanh trừng cô và bè lũ ác quỷ đâu.
Đợi đó, một khi tìm được vòng thánh,
lấy lại được sức mạnh Thiên sứ...
tôi sẽ thanh trừng cả đám các người!
Mau mau tìm được nhé.
Nói cái gì thế?
Bộ không nghe tôi bảo gì sao?
Lúc nào ở cùng mấy người cũng loạn cả đầu,
Pekola về đây.
Lúc nào cũng nhiễu ghê.
Thượng Đế ơi, con phải làm sao đây?
Lẽ nào nên coi cô ta như đồng bạn,
cho dù đó là phù thủy?
Ôi cõi đời này mới đầy mâu thuẫn làm sao!
Thượng Đế ơi, sao họ lại bán khoai tây vậy?
Jashin-chan?
Tới rồi nè!
Ơ, Jashin-chan?
Gì đây, mời người ta đến mà không có nhà à?
Chắc là...
Ở đây rồi.
Không có?
Bình thường hay trốn ở đó mà...
Dưới này, dưới này cơ!
Quả đúng là không nhận ra nhỉ?
Medusa ấy nhé...
"Bình thường hay trốn ở đó mà..."
Cái *bép*!
Làm gì có chuyện chụy suốt ngày trốn một chỗ, cô bé ngây thơ?
L-Lần tới em sẽ kiểm tra dưới chiếu vậy.
Nhưng mà cô trốn làm gì thế?
Hỏi hay lắm, để đây kể cho...
Em biết! Chị đang tìm một nơi thích hợp để nấp...
xong rồi xồ ra ám sát Yurine-san đúng không!
Ơ?
Sao cưng biết?
Nếu thế thì lại tạch tiếp thôi.
Nè, Minos.
Hử?
Bảo chị ấy đừng cố âm mưu nữa đi.
Không! Tuyệt đối không bỏ đâu!
Giờ thì mấy người lượn đi, thử nghiệm xong rồi.
Lặn lặn.
Sắp rồi...
Về rồi đây.
Đói quá, bữa nay cái đinh ba giảm nửa giá nên mua mất tiêu.
Hử, đinh ba á?
Ây dà!
Giờ cứ cắm tạm nó ở đấy đã.
Tạm cái quái gì cắm thủng cả sàn hả?
Có vẻ vẫn chưa nhận ra.
Nhưng mà Yurine đó...
biết đâu biết mình nằm dưới này rồi.
Cứ kiểm tra cái đã.
Ngon, có vẻ không biết thật.
Chọi thử cái này chắc vui lắm đây.
Ui da.
Bơ...?
Lát nữa ăn sau vậy.
Ngáo ngơ chưa?!
Ăn sau á? Cái con đần này!
Đã vậy thì lần này ngon rồi...
Luồn ra sau lưng nó, rồi dùng cái này.
The End rồi.
Vĩnh biệt nhé, Yurine!
X-Xin chào.
Ra là thế.
Chẳng ngờ có thể xài thử cái đinh ba sớm thế này?
Đ-Đinh gì ba?
"Trident" và "try": phiên âm kiểu Nhật đều bắt đầu là "torai"
Let's "try."
Biết ngay lại tạch mà.
Thế mới bảo chị ấy thôi đi thì hơn.
Cái gì thế?
Tomahawk, cửa hàng vũ khí giảm 80% đó.
Alo, Jashin-chan?
Medusa? Tới đây ngay đi!
Ể? Sao thế?
Nói sau đi!
Jashin-chan?
Xin lỗi!
Giọng bạn dễ thương quá!
Nghe y hệt Miyutan yêu quý!
Cái bao này là sao thế?
K-Không! Đừng cởi!
Không sao, không, giọng dễ thương thế...
nhất định trông cũng dễ thương lắm cho xem!
Đã bảo là đừng mà.
Chết rồi, phải mau tới gặp Jashin-chan!
Mời em.
Cảm ơn chị.
Tokyo cũng đất chật người đông mà.
Hóa đá một mạng cũng chẳng cần để tâm đâu.
Mà sao nó gọi em tới mà không ở nhà nhỉ?
Jashin-chan đúng là tệ thật.
Em cũng quen rồi ạ.
Ngon quá.
Quen cái gì?
Lúc nào nó cũng quá đáng thế à?
Ể? Không có đâu ạ.
Thế à? Nhưng từ xưa nó thế nào vậy?
Phải ha...
Từ hồi bọn em vào Tiểu học ở Ma giới...
Jashin-chan quậy quá...
rồi làm vỡ tượng ở sân trường.
Em nào làm vỡ tượng Gargoyle vậy?
Suốt từ ngày đó à?
Nhưng lúc Jashin-chan bắt nạt mấy ác quỷ yếu đuối thì...
Nhãi con Goblin, sao mày dám cao điểm hơn ta?!
Đừng mà, Jashin-chan!
Ngu còn láo, chết, chết này!
Đứa nào bắt nạt con bà?
Không phải mà, do Medusa ép đó!
Đâu ra!
Hoài niệm ghê.
Khúc nào cơ?
Phải rồi, cái lần bọn em lọt hố...
Ngon.
Bái bai cưng, lêu lêu.
Khoan, đừng bỏ em lại.
Mãi ba ngày sau họ mới tìm được em đó.
Rồi cả lần đó...
Xin hãy tha cho tôi, còn con nhỏ này muốn chơi sao cũng được.
Không phải chứ!
Ôi những ngày xưa thân ái.
Còn nữa.
Thôi được rồi.
Em ngậm đắng nuốt cay quá nhiều rồi ấy.
Thế ạ?
Cơ mà Ác quỷ...
chắc hãm hại, lừa lọc nhau cũng không sao nhỉ?
Chết nha! Xạo đó!
Nó phản bội em bao lần như thế
sao em vẫn ở bên nó vậy?
Bộ em là "M" à?
Phải công nhận Jashin-chan nát tận xương tủy.
Nhưng cũng nhiều lúc chị ấy dễ thương lắm.
Cứ khi nào gặp rắc rối,
là chị ấy lại dựa dẫm vào em á!
Ôi, mới thảm làm sao!
Chết tiệt!
Medusa!
Đợi chị với!
Đừng bỏ chị mà!
Chị chỉ biết trông vào em thôi!
Hãy bỏ qua bao lần quá đáng của chị đi.
Em là người hiểu chị nhất mà, Medusa!
Mỗi khi thấy Jashin-chan như vậy...
Em lại nghĩ...
không có em thì Jashin-chan sao mà sống được nhỉ?
Này em, cẩn thận mấy đứa phế vật ăn bám lợi dụng đó.
V-Vâng, em sẽ cẩn thận.
Về rồi nè!
Chị ấy về rồi.
Đừng có gọi Medusa tới rồi ra ngoài chứ.
Có sao đâu.
Trong tộc thì Medusa thấp hơn nên phải đợi thôi.
Mừng chị đã về, Jashin-chan.
Hôm nay gọi em có chuyện gì thế?
À, tiền thì.
Con ngốc, đừng có đưa ra trước mặt Yurine.
E-Em xin lỗi.
Chụy có bao giờ vòi tiền cưng đâu.
Nhưng đã là tấm lòng thì đành nhận vậy.
Thế không cần tiền thì chị cần gì?
Nếu trái luật Ma giới thì...
em không giúp được đâu á.
Cái đó để sau, bữa nay thì...
Chụy thắng được cái này ở Trung tâm Game tại Ikebukuro.
Bữa đó cưng khen nó dễ thương đấy.
Thú bông người gấu trúc.
Jashin-chan, chị nhớ sao?!
Dùng tiền của Medusa thắng đó.
Tặng cưng nè.
Cảm ơn nhé, Jashin-chan!
Ôm ấp cái gì? Coi lại thân phận đi.
Chụy thích thì chị làm thôi.
Không có ý gì khác đâu nhé.
Vâng, nhưng em vẫn vui lắm!
Đã bảo là đừng có ôm mà!
Cái cảnh này trông giống Happy End thật...
Nhưng sai quá...
Ôi cái cảm giác này...
Medusa!
Sao mà quen quá.
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước đáng sợ! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Đông tới, trên phố đầy không khí Giáng Sinh.
Lạc lõng giữa chốn đô thị phồn hoa là một thiếu nữ nghèo khổ.
Jashin-chan Dropkick!
Lần tới sẽ là chiêu Camel lutch trái tim!