Mình về rồi nè.
Bà con ơi.
Nghĩ là cứ thế mà bơ con này á?
Nhưng "I be back" rồi nhé.
7,6 tỉ con dân nhân giới chống mắt lên mà coi.
Tuy muộn 19 năm nhưng bạo chúa đã trở lại!
Hãy coi ta như hiện thân của Angolmois!
Đây là chân tất sát kỹ của Jashin-chan!
Super, delicious, vũ trụ, golden,
siêu trường, hào nhoáng, ultra, hyper-mega,
marvelous, fantastic,
overload, Giga Drill Meteor!
No problem, c'est bon,
está bien, tất cả tan biến!
Xuất chiêu! Chân Jashin-chan Dropkick!
Noel-chan!
Mọi người ơi!
Cảm ơn nhiều nhé!
Đùa nhau!
Xin lỗi bà nhé.
Bọn cháu sẽ không quên nữa đâu.
Không sao đâu mà.
Chúc mừng quý khách!
Giải độc đắc!
Đây là phần thưởng!
Một chuyến du lịch hai ngày tiêu chuẩn VIP tại bãi biển tư!
Ắc!
HẾT
Beth!
Tới giờ xực rồi.
Ớ?
Mày... to ra đấy à?
Lúc mình bay vào vũ trụ nó có từng này mà.
Thế này phải xây chuồng to hơn cho mày rồi.
Quên mất nó là Quái thú Gévaudan.
Chuồng làm quái gì, lồng thì đúng hơn.
Con ma thú to thế này sao mà khống chế nó giờ?
Vớ vẩn nó chén mợ luôn!
Thôi thì chủ động mà động thủ đi.
Bao ngày mất công dắt mày đi dạo,
đồ ăn thì sang chảnh...
Giờ thời khắc đã tới.
Bái bai, Beth!
Sát lực sánh ngang với Jashin-chan Dropkick!
Royal Copenhagen!
Ta sắp xuống tay mà mày lại làm quả mặt ngây thơ vậy à?
Nó hoàn toàn tin thưởng mình là chủ nó.
Nhưng lúc này không ra tay thì còn lúc nào.
Sao mà làm nổi đây.
Chăm nó bao ngày giờ thành ra tình cảm quá rồi.
Một ma thú kiêu hùng...
nay bị xiềng xích mất đi tự do.
Có khác gì mình đâu.
Xin lỗi nhé, Beth.
Gì thế hả?
Thôi nào! Nhột lắm.
Ta đã bảo là thôi-
Quả nhiên phải diệt con này.
Vẫn còn tay trái đây.
Ăn này! L    efty Royal Copenhagen!
Không gây sát thương luôn.
Này, này.
Hử?
Yurine!
Lâu lắm không gặp.
Thiếu con này có thấy cô đơn không?
Mi đi lúc nào thế? Ta còn chẳng nhận ra.
Quá đáng! Đi tận ba năm ánh sáng đó!
Cô không biết tôi vất vả thế nào mới về nổi đâu!
Dẹp đi, mà mi làm rơi này.
P-Phải rồi! Beth vừa bự vừa khỏe lên này!
Giờ vớ vẩn có ngày chúng ta...
bay màu...?
Ngoan, ngoan, cô bé.
Đừng có bơ nhau chứ.
Ban nãy mi đấm Beth nhỉ...
Thay cho Beth, ta sẽ trừng phạt mi.
Bị hại là con này nè!
Phạt phiếc cái quái gì nữa?
Ta sẽ phạt mi!
Bỏ mợ, con này nó mất trí rồi.
Nói chuyện không ăn thua.
Thích ăn đấm hay ăn đạp?
Cho chọn đấy.
Đấm hả?
Tới giờ cơm tối rồi đó.
Ta sẽ dùng keo siêu dính chữa cho nên đi lấy đi.
Hết hiểu.
Tiếp theo là màn đồ bơi!
Đừng bỏ lỡ nhé.
Không có ai luôn nè!
Chẳng thể ngờ có thể thắng được chuyến đi biển
của cái trò quay thưởng Phố mua sắm Suzuran!
Yurine-chan vận khí tốt ghê!
Cũng phải.
Cười nào!
Dề!
Thượng Đế ơi, xin tha thứ cho coc.
Con lại chịu thua trước cám dỗ của bè lũ Ác quỷ nữa rồi.
Pekola đã thành một Thiên Sứ mang đầy tội lỗi.
Nhưng mà BBQ thì ai mà kiềm được chư?
Bãi biển tuyệt thật.
Từ hồi bơi ở Biển Chết cũng đã 3000 năm rồi.
Biển Chết chỉ là cái hồ thôi.
Nhớ giữ bãi biển sạch sẽ nhé.
Vâng!
Phải rồi.
Đem hết rác về đó.
Vâng.
Có thêm con quỷ mới nhập bọn kìa.
Jashin-chan!
Hử?
Bộ đồ bơi đó dễ thương lắm!
Dễ thương gì, mạnh ấy!
Đồ bơi thì mạnh để làm gì?
Này, này, ra biển thì đồ bơi là tiêu chuẩn đấy.
Chuẩn của mi thì ảo rồi.
Pekola-chan!
G-Gì thế?
Cái phản ứng đấy là sao?
K-Không có-
Thôi nào, Jashin-chan.
Gì thế? Gì thế?
Che làm cái gì? Cho xem tí coi.
D-Dừng lại đi.
Ngại ngần làm chi, có gì để mất đâu?
Đừng mà!
Lố nó vừa thôi.
Tajiri?
Họ của ngươi là Tajiri?
Tajiri Pekola-chan à?
Hân hạnh làm quen.
Em là Ác quỷ từ Ma giới lên tìm Jashin-chan...
Persephone đệ nhị.
Giúp đỡ nhau nhé, Tajiri-chan!
Giúp đỡ- ấy không!
Đây chỉ là đồ mượn của bạn ở chỗ làm thêm thôi.
Pekola làm gì có họ chứ.
Thế à, Tajiri?
Hiểu rồi, Tajiri-chan.
Đã bảo là không phải Tajiri mà!
Pekola-chan này.
Xin lỗi... mình chỉ muốn nói bạn mặc bộ đó dễ thương lắm thôi.
T-Thật sao?
Thật mà.
Đến mức đáng bị phạt đó.
Trông hợp lắm, Pekola.
Dễ xương!
Không đi dép được nên thấy nóng quá!
Giỏi thì bắt chụy đi!
Jashin-chan! Khởi động đi chứ!
Lắm chuyện!
Dáng đứng Vega!
Một, hai, ba, bốn!
Khởi động là cần thiết lắm đó.
Vâng!
V-Vâng.
Đuôi- cái đuôi, chuột rút rồi!
Hay ghê, trông vui thật.
Nhưng mình không biết bơi nên đành xây lâu đài cát vậy.
Xúc nào, xúc, xúc nào!
Tí thì thăng.
Đá bào đây! Đá bào đây!
Có ai muốn ăn đá bào ngon tuyệt không?
Ồ, Yusa và Koji.
Xin chào.
Đây, đây!
Cho hỏi, một nụ hôn đầy hưng phấn kiểu Pháp?
Hay là hôn thật sâu thổn thức con tim nào?
Thật ra hôn kiểu Pháp và hôn thật sâu giống nhau đấy.
Cho một đá bào!
Mát mát, buốt buốt, đá bào đúng là nhất!
Tajiri cũng muốn à?
Chạy ba vòng rồi sủa đi.
Làm thật nè!
Đá bào...
Chưa đâu.
Tay đâu.
Jashin-chan.
Đang bắt nạt Pekola hả?
C-Có làm gì đâu.
Pekola muốn ăn đá bào...
Có vẻ mi vẫn còn nhờn nhỉ?
Jashin-chan.
Cứ thế sẽ cháy nắng đấy.
Dù đây này.
Gập nó lại làm gì vậy?
Cut!
Xong!
Oa! Oa! Oa!!!
Đây.
Xin lỗi đã để Jashin-chan phá cô.
Đ-Được sao? Xin phép.
Đá bào, đá bào.
Lạnh và ngon quá!
Cảm giác buốt tận óc này thật là phê!
Đá ngon chứ ạ?
Ác quỷ...?
Bỏ mợ! Đá bào này do Ác quỷ làm ra.
Ngon không ạ?
Vâng, ngon lắm.
Hay quá.
Ấy không.
Gì thế?
Này, Koji.
Lườm người ta thế là thất lễ đó.
Coi đứa nào nói kìa.
Ta sẽ đổi tên mi thành Tsugumitsu!
Ai vậy?
Tướng quân vùng Suzu xứ Noto, Yusa Tsugumitsu!
Yusa, Koji! Nó là Thiên Sứ đó!
Đừng có lơ là, nó giết bây giờ!
Gì thế? Gì thế?
Con bé nói mi còn nguy hiểm hơn đấy.
Gì cơ?
Con ranh Tsugumitsu Koji này!
Thôi nào.
Ta lột da rồi ướp muối toàn thân bây giờ.
Tuyệt thật, con bé ôm cái dễ chịu hẳn.
Ác Quỷ gì mà kết thân với Thiên Sứ hả?
Nực cười!
Cả một lũ ngốc!
Đần độn!
Cả đám nghĩ cái quái gì thế?
Đúng là ngu tập thể.
Sắp được rồi nhỉ?
Gì thế kia?
Kraken kìa!
Kraken của Thần thoại Bắc Âu á?
Ừm!
Jashin-chan!
Medusa!
Mau cứu chị! Cứu-cứu...
Ai cứu với...
E-Em thì cứu kiểu gì?
Cứ làm đi!
Kraken-san!
Thả Jashin-chan được không?
Cái con ngốc này!
Này!
Jashin-chan!
Hình như có gì gãy!
Nếu muốn ăn thì Medusa ngon hơn đấy.
Đổi chỗ với đi, Medusa!
Mạng chụy đắt hơn mạng cưng mà!
Coi đằng kia kìa, bé bự!
Ăn con bé đằng kia đi!
Hầy, ngứa mắt thật!
Đúng là ngứa hết cả mắt.
Nào nào, còn chờ gì nữa?
Khoan! Đừng ăn!
Ăn rồi.
Ăn rồi nhỉ?
Ăn uống gì chứ?
Tuy ngứa mắt nhưng vẫn là bạn mấy người mà?
Mau cứu đi, dù ngứa mắt chăng nữa!
Đành vậy.
Tối nay món chính là hải sản vậy.
Quả hàng đó ở đâu ra thế?
Đành vậy.
Em cũng tham gia.
Cổ vũ!
Giải quyết nó nào!
Devil blow!
Không sao chứ?
Vâng.
Kraken!
Quả giáp ngon đấy! Cho mượn tí!
Không được, Jashin-chan!
Lần sau nhé?
Chốt rồi nha.
Dẹo... dẹo mất thôi.
Cơ thể như nhão ra ấy.
Jashin-chan không sao chứ?
Sao trăng gì nữa?
Tất cả là do con ả Yurine gọi mình lên đây.
Nếu không đã chẳng vác xác ra biển.
Nhìn tấm thân này đi!
Tất cả là do ả Yurine đó!
Thật chướng mắt...
Chướng mắt!
Gì thế này? Jashin-chan?
Hãy đáp lại nguyện vọng của ta!
Hỡi nữ chiến binh cổ đại!
Amazon!
Ở đây à?
Mau, lột đồ ra coi.
Cả chỗ này nữa!
Lột ra mau!
Á...
Giờ trông hịn cụ lịn luôn rồi!
Quá đáng.
Như này sẽ thắng được, The End rồi!
Lên đường đi, Yurine!
Chẳng bao giờ chừa nhỉ?
Được, ta sẽ đấu với mi.
Nào! Beth!
Beth?
Ta sẽ cho mày đếm số cùng Yurine luôn!
Beth!
Hết chịu nổi rồi! Đỡ này!
Full Armor Jashin-chan Dropkick!
Trận chiến...
vẫn còn...
tiếp tục...
Trông ngon quá!
Muốn ăn gì trước nào?
Thơm quá!
Tan trọng miệng luôn.
Muốn ăn hết luôn.
Bắt đầu nào.
Ngon quá!
Kraken ban nãy ngon ghê.
Xem nào, xem nào.
Ngon thật!
Em nữa, em nữa!
Cả đám ăn ngon lành thật nhỉ?
Pekola-chan cũng thử miếng đi.
Pekola chắc xin kiếu-
Đã no-
Đây!
Ngon quá!
Ăn nhiều vào nhé, Pekola.
Vậy thêm miếng nữa.
X-Xin phép.
Ăn bằng tay trái chắc khó lắm nhỉ?
Có phải trẻ con đâu, đây tự ăn được!
Khỏi cần Yurine bón.
Tự lo thân đi.
Ăn chưa ngon miệng đi.
N-Ngon miệng mà.
Đây, "A" nào.
C-Cái đó...
Thôi làm trò và há mồm ra đi.
Hí, ngon đấy chứ-
Ngươi không nhận ra mình thân với phù thủy lắm à?
Tajiri!
Không phải thân đâu.
Chuẩn!
Người một nhà rồi!
Méo có!
Mồ, ngại gì chứ!
Nhận đi cho lành.
Mấy người nói gì thế hả?
Thôi nào, thôi đi nào.
Nhận đi cho rồi!
Cái lũ này! Rồi sẽ biết tay bà!