Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Vượt qua thời hậu Thế chiến II u tối,
phát triển thành khu phố đồ điện rồi, thành khu phố điện tử,
và ngày nay chính là thánh địa của Otaku.
Đây chính là Akihabara.
Nơi đây có hơn 400 máy Gachapon.
Thật khó cưỡng lại cám dỗ "quay tay"!
Phát tiếp theo mà nó rớt thì mình dẹo.
Toàn mạng rồi, cơ mà Skyfish à?
Ôi cái trò "không ra thì chết" này khó dừng thật.
Mà chết thế quái nào được.
Mấy nhóc ra hơi nhiều rồi đó.
Cái đệ-
Thằng khốn kia? Mày không nhìn thấy một con quỷ đang nằm giữa đường à?
Đâm mợ vào cái cọc nào mà chết đê!
Thưa quý khán giả, xin đừng nằm giữa đường...
và văng tục nơi công cộng nhé.
Lại đúp?
Cút mợ xuống Địa Ngục đi!
Cái con Tsuchinoko hiếm đó mà rớt thì bộ sưu tập hoàn thành rồi.
Đồ thật khỏi đi, chụy không cần tươi sống.
Mà chỗ nhà trọ của Yurine nuôi thú cưng thế nào được.
Beth thì ngoại lệ rồi.
Làm nháy nữa nào.
Còn vừa đủ tiền mua bữa tối à?
Nhưng mà xõa tí thì cũng...
Dùng tiền mua đồ tiêu linh tinh...
thì chui vào máy cắt gỗ mát xa nhé.
Máy cắt gỗ...
Máy cắt gỗ...?
Máy cắt gỗ có thể cắt nhỏ từ ác quỷ cho tới các khối gỗ và vật dụng gỗ.
Láo ngáo nghịch ngu một cái là ngắm gà khỏa thân ngay.
Dù là quỷ đi nữa...
Nếu tiêu chỗ này thì đếm số chắc, thôi bỏ vậy.
Chị gì ơi...
Em muốn quay máy đó.
À, ừ, mời em.
"Muốn quay máy đó" à?
"Cứ quay đi nhỉ?"
Tsuchinoko nè!
Cái gì?
Vãi nồi!
Vậy là đủ bộ siêu tập rồi.
Mình quay bao nháy mà con Tsuchinoko đó không ra!
Thằng ranh này một phát ăn ngay á?
Thèm vãi, muốn trấn quá!
Con Tsuchinoko trông mới ảo làm sao.
Giết nó thôi.
Tay vấy chút máu là con đó Tsuchinoko về nhà!
Mà khoan.
Có cách ngon lành hơn để lấy cơ mà nhể?
Ác quỷ thượng đẳng, âm mưu đầy mình cơ mà.
Ồ, hay thế. Là Tsuchinoko hiếm kìa.
Cho chị xem kỹ chút được không?
Ừm, đây.
Nè, trả cu.
Làm cái éo gì thế?
Con xà súc này!
Gớm vãi nồi!
Rác éo thể rác hơn.
Éo cần nữa, đồ ngu.
Chửi ác quỷ như thế khác gì khen hả cu.
Ngon lành cành đào!
Kiếm được Tsuchinoko rồi! Thơm, thơm.
Thôi lượn đi mua đồ rồi té về.
Thịt ngon mà bèo quá.
Lại còn kiếm được Tsuchinoko, phê quá.
Rác éo thể rác hơn.
Ơ...
đáng để làm thế cơ à?
Mỗi lần nhìn nó,
ký ức bị thằng nhóc bón hành lại như ùa về.
Về nhà rồi nhét vào trỗ nào khuất mắt vậy.
Này, đằng đó!
Là cô đó cô rắn, đừng lại!
Số lạ à? Vâng?
Có phải Hanazono Yurine-san không ạ?
Vâng.
Đây là đồn cảnh sát Banzaibashi ạ.
Cảnh sát?
Này!
Yurine!
Tôi bị cảnh sát bắt mất rồi.
Vô khám mất tiu rồi, à hí hí.
Thành ra thế này rồi...
mi dám làm cái bộ không có gì đó à?
Phát Uppercut thứ hai trong ngày rồi.
Giải thích còn không cho, tương lai sẽ là một bà mẹ tồi cho coi.
Ta cũng không định đâu.
Cô là Hanazono Yurine, người giám hộ phải không?
Vâng, phải rồi.
Đầu tiên thì không biết xưng hô thế nào nhỉ?
Tôi là...
Người bảo vệ bình yên của Akiba
siêu cảnh sát đồn Banzaibashi.
Tachibana Mei!
Vậy à?
Ảo tưởng ghê?
Mà Jashin-chan đã làm gì thế?
Là ăn trộm.
Mi đùa với ta đấy à?
Không phải, nghe người ta nói đã.
Éo cần nữa, đồ ngu.
Vụ gì thế?
Ớ, không phải à?
Thứ cô gái này lấy cắp...
Lấy  cắp...
Chính là trái tim tôi! Chính là trái tim tôi!
Trong lúc đi tuần tôi đã nhìn thấy cô ấy...
một vẻ đẹp khiến tôi xiêu lòng từ cái nhìn đầu tiên!
Thế nên chặn lại rồi bắt về mất tiêu, ồ hố hố!
Dễ thương! Xinh, xinh quá!
Thôi đê!
Vậy là cô lạm quyền hả?!
Chỉ tại đằng ấy dễ thương quá đi.
Buông, buông, buông ra!
Vậy ta vào vấn đề luôn nhé?
Vâng?
Có thể sang tên bé này cho tôi không?
Đơn giản.
Không chút ngập ngừng luôn!
Tốt quá! Thích rồi nhé, Orochimaru?
Xài cái tên đấy chơi nhau à...
Cưng dễ thương quá à, Orochimaru.
Dễ thương muốn chết luôn.
Bệnh hoạn vỡi! Ếu muốn chung chuồng với má này đâu!
Cơ mà không có Jashin-chan,
dọn dẹp, giặt giũ với nấu nướng phiền ghê.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ mang nó về.
Không phải chứ?
Vừa cho xong đã đòi là quá đáng.
Nếu tôi không có được Orochimaru thì...
Cho nó thăng luôn.
Đùa nhau?!
A, trượt mất tiêu rồi.
Đuôi tóe màu rồi!
Xin lỗi nhé, Orochimaru.
Cơ mà kiếm của chị sắc lắm.
Đau không cưng?
Nhìn cưng đau đớn, quằn quại mới dễ thương làm sao.
Giờ làm kiểu tự sướng trước khi chị thịt cưng nhé.
Nào, làm dấu "peace" đi.
Không nổi... cho xin đi...
Dễ thương quá! Cho lên Insta chuẩn bài.
Phê quá, không thể dừng lại được.
Muốn về nhà để thoát cảnh này quá...
A, 5 giờ. Tan ca rồi.
Phải về thôi!
Tuyệt đối không tăng ca!
Chỗ thịt Orochimaru mua ở siêu thị...
đang ở tủ lạnh của ga đó.
Đừng quên đem về nhé.
Chào cưng!
Đôi ta sẽ sớm đoàn tụ nhé.
Má đó nghĩ mi dễ thương đấy, biến thái ghê.
Cũng điên gần bằng Yurine ấy.
Mà ban nãy mi kể vụ thằng nhóc là sao?
Có chuyện gì à?
Ể? Hở?
Không có gì đâu.
Về cái phải chôn con Tsuchinoko đó ngay mới được.
Tai nạn phố Jinbocho.
Nhầm, định vào ga điện ngầm cơ.
Không để ý đằng trước nên nhầm cửa mất tiêu.
Vừa đi vừa dùng điện thoại là không được nha.
Hú hay đó, Beth.
Được.
Mẹ nói không khí trên Nhân Giới ô nhiễm lắm.
Thích thật.
Gì cơ?
Xin chị thăng cho em nhờ.
Không.
Đúng là không được sao?
Kiểu gì cũng không giết được nên mới
lịch sự xin ả tự sát mà.
Mi nghĩ thế là được à?
Chết tiệt...
Ta đi tắm đây.
Xong rồi nhớ chui vào cho nhanh đấy.
Đã rõ.
Tưởng sắp có cảnh bổ mắt hả?
Bổ mắt này...
Địa hàng Tsuchinoko!
Đâu ra đấy phết.
Ầy chà, không thể à?
Chết quái cho người ta nhờ có hơn không?
Keo bẩn thế chứ.
Mà đời sao đơn giản vậy được.
Cảnh núi mới đẹp làm sao.
Sao không giải phóng bản thân khỏi thế gian
để thỏa mình chốn núi rừng nhỉ?
Cái gì mà giải phóng cơ?
Lên để làm gì rồi lại phải xuống chứ?
Bởi vì mấy ngọn núi ở đó á?
Thật hết biết.
Phải rồi, trong mấy bộ drama trinh thám,
mấy vụ án mạng bao giờ cũng...
trên núi!
TAO SẼ GIẾT MÀY!
ĐỪNG!!
QUA LẠI VỚI VỢ CẬU LÀ LỖI CỦA TÔI.
QUÁ MUỘN RỒI!
MÀY SÁM HỐI ĐI!!
NGƯỜI TÔI MUỐN ĐÂU PHẢI VỢ CẬU...
THỰC RA TÔI MUỐN LÀ CẬU-
TÔI CŨNG
YÊU CÂU LẮM-!!
Tóm lại, núi rừng là chốn đắc địa để hạ độc thủ.
Dụ Yurine lên núi...
Thời cơ sẽ tới ngay.
Đây là The End của Yurine rồi!
Phải rồi, mường tượng cái nào.
Coi kìa, cảnh đằng kia đẹp chưa, Yurine.
Tuyệt thật, cảnh đẹp thật.
Yahoo!
Ngon lành vỡi!
Thậm chí có thể xài phi cước để chốt sổ!
Kịch bản này thì sao nhỉ?
Cái cầu treo này lắc ghê quá.
Cứu ta, Jashin-chan.
Đừng mà!
Phê quá!
Còn cả kịch bản này nữa nhỉ?
Jashin-chan, gấu kìa.
Phải giả chết thôi.
Làm thôi.
Lên đi.
Cross punch!
Kiếm con gấu làm kèo thôi.
Quả này ăn chắc rồi.
Phê quá, ướt hết cả người luôn.
A, tắm thích thật.
A, Yurine. Mai có kế hoạch gì chưa?
Không có.
Vậy nhà mình đi leo núi nhỉ?
Khỏi.
Vậy à?
Cái Anime này hình như thời lượng trong phòng Yurine hơi nhiều.
Vậy á, bối cảnh ở đây mà.
Sao không đổi thử sang phòng tôi nhỉ?
Thấy sao?
Bài trí cũng na ná nên chẳng khác lắm.
Vậy à?
Vậy thay đổi mạnh tay hơn nữa nhỉ?
Sao nào?
Hơi quá rồi má.
Jashin-chan?
Ừm, hiểu rồi. Em tới ngay.
Vâng.
Phải rồi, cần cả quà chứ nhỉ.
Cảm ơn quý khách.
Không biết Jashin-chan có thích không nhỉ?
Chết, còn phải rút tiền nữa.
Em xin phép.
Jashin-chan? Em tới rồi nè.
Có Fresh Moon cho chị nữa.
Với cả cuối tháng nên em có qua bên ngân hàng.
Jashin-chan?
Jashin-chan, chị sao thế?
Chuyện gì... thế này...
Tại sao...?
Jashin-chan...
Chết mất rồi...
Ban nãy lúc gọi điện nghe giọng chị ấy còn vui vẻ thế cơ mà.
Jashin-chan!
Coi phản ứng của cưng kìa!
Cả quả mặt nữa!
Muốn cho cưng xem tuyệt tác đó từ góc nhìn của tủ đồ quá!
Cười quá ngã lộn cổ rồi.
Đó chỉ là da chụy lột ra thôi.
Quên hả? Cứ vài ngàn năm chụy lại lột da một lần mà.
Hôm nay tới bữa đó.
Thế nên chụy mới nghĩ ra trò này và gọi cưng tới.
Đừng bảo nghĩ chụy tạch thật nhé.
Làm sao được chứ?
Nè, sao thế?
Chị nghĩ chuyện này vui thế à?
Ể?
Vừa rồi chị đi quá xa rồi đó.
Nếu chị chết đi có biết em đau khổ thế nào không?
Bỏ mợ rồi... đây là...
Medusa nghiêm túc!
Một thoáng giải ngố.
Khi phẫn nộ tới cực điểm cô bé sẽ chuyển sang chế độ Nghiêm túc!
Đây cũng là một hiện tượng hiếm gặp ngàn năm có một của Medusa...
Medusa nghiêm túc cũng như vụ mình lột da.
Ngàn năm mới có mà lại cùng lúc diễn ra.
Như kiểu Giáng Sinh và Năm Mới cùng một ngày ấy.
Hôm nay em xin phép.
Thời gian tới em sẽ không lên Nhân Giới.
Bỏ bu rồi.
Em không thèm để ý Jashin-chan nữa.
Từ nay không lên Nhân Giới nữa!
Chẳng giống khi ấy chút nào.
Đừng về mà, Medusa!
Em biết chị lo quá lại đau dạ dày mà?
Nếu em cứ thế này mà về,
bụng chị sẽ đau lại càng đau,
có khi chết luôn ấy chứ!
Đúng là chị có đùa hơi quá.
Chị xin lỗi.
Nào có nghĩ em lại giận thế đâu.
Đủ rồi, em về đây.
Đợi đã!
Tha thứ cho chị đi, Medusa!
Không có em sao chị sống nổi!
Medusa...
Bụng mình...
Đùa thôi, ban nãy là trả đũa đó.
Em chưa về đâu.
Medusa!
Đùa gì quá đáng à!
Giờ chị đừng phá quá nữa nhé?
Ừm, ừm, không có nữa đâu!
Nhất định không có nữa đâu.
Ngoan, ngoan.
Về rồi đây.
Mừng chị về!
Fresh Moon ngon quá!
Lớp kem phủ này hợp với cà phê ghê.
Cả trà cũng hợp đó, ăn nữa không?
Để em bóc cho nhé?
Cảm ơn cưng.
Hai đứa này vẫn chim chuột như mọi khi nhỉ?
Nào, "A" đi.
Ngon không?
Ngon nhắm!
A, dính lên mặt kìa.
Lau cho chụy đi.
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước đáng sợ! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Những tiếng gào thét và cơn điên loạn dày vo con tim.
Khi công lý phẫn nộ, máu ác quỷ nhuộm thắm cả thành phố!
Thiên Sứ chìm trong tuyệt vọng.
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới sẽ lật cả trái tim!