Nghi thức triệu hồi ác quỷ...
Con ác quỷ được triệu hồi bằng ma thuật...
phải được trả về bằng ma thuật.
Người triệu hồi sẽ trở thành chủ nhân của ác quỷ.
Một khi người triệu hồi còn sống,
ác quỷ sẽ vẫn bị trói buộc nơi nhân gian.
Bưu kiện của quý khách ạ.
Vâng.
Mơ à...
Xin đóng dấu vào đây.
Ầy, nếu nói đây là mơ thì...
Cảm ơn, chúc một ngày tốt lành!
Ếu đúng tí nào luôn.
Đừng có rời đi
trước khi cho một phát phi cước!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần
Tà thần!
Chắc là giết nó nhỉ
Hể?
Ếu quay về Địa ngục được!
Chị ơi...
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Yeah! Yeah! Yeah!
Nếu mi quá chớn,
ta sẽ thái lát ra đó!
Trả lại đi! Vòng thánh!
Đừng bao giờ bỏ lỡ thời cơ
Này, thật ấy hả?
Tấn công từ phía sau!
Ác quá đi à.
Không bao giờ bỏ cuộc
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Chính là lúc này!
Ta sẽ kết liễu bằng Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Chẳng thể rời khỏi nhân gian
mà không cho ả một phi cước!
Nhưng cho tới lúc đó,
Hãy vui vẻ bên nhau nhé!
Yeah!
Tokyo, một đô thị lớn...
Một góc nhỏ nơi thế giới này...
lại một câu chuyện buồn vui lẫn lộn...
cứ vậy mà diễn ra.
Tiệc lẩu xin được bắt đầu!
Hôm nay có thịt xịn đó, hạng A hẳn hoi!
Có phải mi mua đâu mà phát biểu.
M-Mấy cái tiểu tiết thì bỏ qua đi.
Dù sao thì cũng quẩy thôi!
Sau khi làm nóng nồi, cho miếng mỡ bò vào.
Tiếp theo là xào qua hành!
Dậy mùi chưa?
Thơm quá ta!
Đúng là mùi thích thật!
Sau khi chuyển màu thì bắt đầu cho thịt vào.
Thượng Đế ơi, hãy tha thứ cho con.
Mệnh là thiên sứ mà con lại nghe theo ả phù thủy Sabbath kia.
Hanazono Yurine, đã lợi dụng cơn đói mà thao túng Pekola này.
Ôi mình đang than thở cái gì thế này?
Dù đói thế nào đi nữa,
sau này cũng làm sao dám ngẩng mặt nhìn trời nữa!
Nhớ là chín đều cả hai mặt nhé!
Thịt, thịt, thịt!
Thịt chín rồi, thì...
Nước sốt đặc chế của Jashin-chan!
Cho vào đúng lúc này!
G-Gì thế này...
Nước sốt bữa này mới thần thánh làm sao!
Hỏi thế gian ai thiên tài được như ta!
Sau đó nhớ cho rau vào nữa,
đợi chuyển màu là xong đó!
Ghen tị với Yurine-chan ghê.
Jashin-chan, để em giúp.
Quen biết người hào phóng tặng thịt xin thế này cơ mà.
Cũng chẳng mấy khi đâu.
Đúng đó!
Lâu lắm mới được ăn lẩu có thịt đấy nhá.
Hử?
Bình thường toàn rau thôi.
Cải thảo
Nấm
Mì sợi
KHÔNG THỊT
Vậy là hôm nay may rồi.
Sao cô không bảo đám người quen gửi cho tụi này ít thịt để đáp lễ nhỉ?
Thế thì thành ăn thịt đồng loại à?
A, thịt ăn được rồi.
Trông ngon quá.
Nè, Pekola-chan, trứng của cậu.
Cám ơn.
Mời cả nhà.
Cả nhà xơi cơm!
Đâu còn cách nào khác.
Bụng đói thì gối phải bò thôi.
Thượng Đế chắc cũng sẽ tha thứ thôi.
Tan trong miệng luôn!
Cũng được lắm.
Này Pekola! Nhà ngươi làm gì thế?
Đây là yến tiệc của Ma tộc.
Kẻ tới từ Thiên đàng như ngươi,
làm gì được phép ngồi ăn cùng hả?
Ể, Pekola-chan là thiên sứ à?
Đùa hả? Chính cô mời tôi mà?
Này, Pekola, tối nay bọn này ăn lẩu nên nhớ ghé qua nhé.
Lẩu?
Jashin-chan...
Cậu nói cái gì thế hả?
S-Sao có thể quên cái sự tích ngày xưa như vậy?
Cô ta làm mất vòng thánh nên hết đường về Thiên đàng đó!
C-Chuyện đó...
Thôi đủ rồi đó.
Im! Im đê!
Jashin-chan...
Hả?
Giờ ăn thì ăn cho ngon đi.
Nhưng-
Giờ ăn đừng có nghịch nữa.
Nhé?
Vâng...
Đùa chút thôi! Pekola ăn cho nhiệt tình đi.
C-Cô làm gì thế hả?
Đây! Để mình gắp cho Pekola nhé!
Mồ, Jashin-chan thiệt là...
Chúng mình là bạn tốt cơ mà!
Thật hết biết.
Hàng về đây, đọa thiên sứ.
Không có miếng thịt nào luôn...
A... đã quá, Wagyu có khác nhể?
Cho xin miếng thịt được không?
Cái đó thì...
Luật đầu tiên là ăn hết trong bát trước khi gắp tiếp đó.
Rừng nào luật đó.
Òa, bò ngon qué!
Mềm làm sao, mọng nước làm sao...
Cơ mà mình là Thiên sứ chứ có phải Đọa thiên sứ đâu...
Ngon!
Mì với rau cũng ngon, nhưng mà...
Phê quá ta ơi!
Cũng ngon, nhưng mà...
Thịt...
Bò...ngựa...
Cuối cùng cũng ăn hết rồi...
Cải thảo cũng no đấy.
Giờ thì...
Pekola ăn hết bát rồi à?!
Để mình gắp cho thêm nhé!
Chén đi, Đọa thiên sứ.
Chúc ngon miệng.
Jashin-chan, sao chị cứ bắt nạt người ta hoài thế?
Gì mà trẻ con quá đi.
Trông ngứa mắt quá đấy.
Nào, Pekola-chan, "A" đi.
Ngon không?
Ngon lắm.
Thích rồi nhé.
T-Thiên sứ.
Thế đứa nào mà Thiên sứ xịn hả?
Nào, Pekola, ăn thêm chút thịt đi.
Không cần để ý luật liếc gì đâu.
Đây.
Chết tiệt! Cả đám chiều Pekola quá thể!
Medusa, Minos đều là quỷ cơ mà!
Thế quái nào về phe Thiên sứ hả?
Cứ bơ nó đi.
Y-Yurine...
Nếu ngươi đã thích thế thì...
Chụy đây sẽ chén sạch thịt!
Thịt... Này...
Không phải chứ...
Cảm ơn đã đãi!
J-J-Jashin-chan!
Ôi thịt ơi...
Jashin-chan, cô làm cái gì thế hả?
Nó đáng ra...
phải đầy ắp thịt cơ mà.
Ôi bữa ăn vui vẻ..
Jashin-chan...
Mi định thế nào đây?
Như vậy đâu có được nhỉ?
Làm sao? Ngon nhào vô kiếm ăn?
Đ-Để em đi mua thịt cho!
Không đủ thịt đúng không?
Tiên hạ thủ vi cường!
Vì nhà ngươi mà ta kẹt lại thế giới này đó!
Bao phẫn uất vì bị ngươi triệu hồi nay sẽ chấm dứt!
Jashin-chan Dropkick! (Tà thần phi cước!)
Tập đầu mùa cũng là tập hết mùa luôn!
Hãy tận hưởng giây phút thăng hoa này đi!
Con bò sát nghiệt súc này.
Đau, đau! Vãi đau!
Ai ăn thịt rắn thái lát tươi ngon không?
Có nhiều lắm đó.
Để em đi mua thịt cho.
Quá muộn rồi.
Có ngon không ta?
Hanazono Yurine.
Đừng bao giờ chọc giận ả ta.
Thịt rắn! Ăn được lắm chứ!
Ám hiệu?
Hể?
Coi nào...
Giai điệu Hannibal...
Cannibal.
Vào được rồi!
Giật hết cả mình!
Jashin-chan, sao chị phòng xa thế!
Đừng có coi thường nhân giới thế cưng.
Jashin-chan, em đã nghĩ mãi rồi...
Nghĩ gì cơ?
Cái này...
Đồ chị nhờ hả?
Cưng kiếm được rồi nhỉ?
Ơ?
Jashin-chan.
Chị lại toan tính gì xấu xa phải không?
Ừ.
Thiệt tình, cưng nghĩ cái gì thế không biết?
Không được đâu! Em xem trên TV rồi.
Hung thủ đã đào thoát.
Theo điều tra của hiện trường,
hung khí là...
Thứ đó...
Đúng rồi đó, cưng à!
Đây chính là thứ hung khí bản tin đề cập.
Xà beng!
Chị đã nghĩ thông rồi.
Mỗi ngày ngủ rồi lại ăn,
dậy rồi lại xem TV,
tại sao cứ thứ này...
lại hay được bản tin nhắc tới chứ?!
Chuẩn! Bơi đây chính là thứ vũ khí tốt nhất để giết người!
Yurine phen này chết chắc rồi!
Không được đâu Jashin-chan!
Như thế Yurine-san sẽ chết mất!
Thì vốn cần thế mà cưng.
Ứ?
Chị mầy sẽ đập nó một phát chết luôn!
Một phát...?
Đau quá! Dừng lại đi! Tha cho tôi!
Dừng cái *bép*! Còn lâu bà mới tha cho mày!
Não tương ả ta sẽ tung tóe khắp phòng!
Nghĩ thôi mà phê tê tái.
Chưa kể cái xà beng là do Medusa mua.
Chụy sẽ vô tội do chả dính líu quái gì hết.
Tính toán chuẩn đét luôn!
Jashin-chan sao chị ác như quỷ vậy!
Bởi vì chụy là quỷ mà!
Thần linh ơi, xin người hãy trựng phạt Jashin-chan!
Không không, cưng cũng là ác quỷ đó!
Tôi về rồi đây.
Mừng chị về nhà!
M-Mừng chị đã về.
Medusa qua chơi à. Chào em.
Em xin phép ạ.
Đây có phải DVD mà Yurine muốn xem không?
Medusa mua tặng đó!
Hẳn chị mệt rồi phải không? Ngồi xuống xả hơi chút chứ?
Vậy à? Cảm ơn nhé, Medusa.
K-Không có gì ạ.
Đây ạ.
Giờ xem luôn được không?
Vâng, vâng! Chị cứ xem ngay cho nóng.
Cũng không sao ạ.
Holy shit!
Nhập tâm đó, Yurine.
Lúc ngươi đang hoàn toàn chú tâm vào bộ phim dó,
ta sẽ đập cho một phát phòi cả não!
Đây là The End rồi.
Lên đường nhé, Yurine.
Bữa nay là service đó các bạn.
Cảm bạn sẽ được thưởng thức...
cảnh não tương tung tóe khắp phòng!
Bắt!
Hợ?
Gạt.
Sao lại biết nhỉ?
Bô bô cái mồm phun hết ra đó thôi.
Với cả dài dòng quá.
Bên âm thanh đâu?
Cái đó là độc thoại nội tâm cơ mà?
Diễn lại! Cắt! Cắt! Cắt!
Mi đang nói với ai thế?
Là do Medusa hết!
Em đã cố phản kháng nhưng nó cứ ép em!
Quá đáng! Nói dối gì không chớp mắt!
Medusa, cưng mới là đứa xọa ke đó!
Chính cưng đã gài hàng chị!
Phiền quá!
Jashin-chan.
Chắc mi hiểu rồi nhỉ?
Đ-Đã vậy thì.
Chiêu tối cường này thì linh hồn cũng nát!
Jashin-chan Dropkick!
J-J-J-Jashin-chan?
Không bò dậy nổi...
Xương sống tiêu rồi.
Cái gì thế?
Trông mới tội làm sao.
Vậy thì tranh thủ cơ hội nãy khoản đãi quý khán giả...
một màn tàn sát ác quỷ, làm sạch cả nội tạng...
máu thịt nhầy nhụa luôn.
Không, dừng lại đi Yurine.
No! No!
No!
Quý vị có nhíu mày tí nào chăng?
Oẳng!
Ngày đó, cả căn phòng đã nhuộm trong sắc đỏ.
Đó phải chăng là ánh hoàng hôn...
từ vầng thái dương dần lặn xuống chân trời?
Hay là máu thịt be bét của Jashin-chan?
Em thật không biết nữa!
Chị mầy đúng là có thể tái sinh nhưng cưng đừng đứng chơi nữa.
Giờ thì...
Chắc sau khúc quảng cáo giữa phim
Jashin-chan sẽ bình phục hoàn toàn nhỉ?
Em không biết đâu!
Hung khí chính là cưa máy.
Vẫn còn bị làm nhiễu à?
Sẽ hết sớm thôi, chị cứ yên tâm.
Phòng ốc cũng sẽ sạch bong ạ.
Không sao đâu mà.
Thế hả?
Bữa tối nay em sẽ làm màu chút nên nhớ về sớm nhé.
Chị đi cẩn thận!
Đi đây.
Đống làm nhiễu đó chỉ là giả thôi.
Suỵt.
Yurine không thể biết ta đã hồi phục.
NƯỚC
CÀ CHUA
Hôm nay là sinh nhật ả.
Ta sẽ mời mọi người tới làm một bữa tưng bừng.
Một bữa tiệc bất ngờ mừng ngày Yurine thăng thiên!
Chưa kể xem bói online hôm nay vận may còn cực thịnh nữa!
CUNG BỌ CẠP
Medusa trên đường tới sẽ mua bánh và bùa may mắn!
BÙA MAY MẮN: SÚNG ĐIỆN
Thế là trang bị đầy đủ.
A, mồ, thế này dễ như ăn bánh rồi!
Cắt.
Đây là đồ chị nhờ.
Ồ, cưng mang tới rồi à.
Thông cảm nhé, lúc nào cũng lấy tiền của cưng.
Jashin-chan dừng lại đi.
Đừng làm mấy điều độc ác nữa.
Jashin-chan, lại âm mưu giết Yurine-chan nữa à?
Lần nào cũng bị ăn đủ không chừa sao?
Nói cái gì cơ? Bữa nay chụy trang bị hơi bị đầy đủ.
Nó đây.
Hử?
Mà này Medusa,
từ xưa tới giờ chị đã làm gì gọi là ác đâu.
Thì tạch rồi đâu có tính.
Mà thôi, để giải thích chút cho bà con đỡ bỡ ngỡ.
Tôi về rồi đây.
Đầu tiên Yurine sẽ vào nhà mà không biết gì.
Happy Birthday!
Bất ngờ sẽ khiến ả mất cảnh giác.
Thượng Đế ơi, hãy tha thứ cho con vì đã dự sinh nhật phù thủy...
Nầy! Đã giải thích xong đâu.
Đánh lạc hướng ả ta.
Sau đó chụy sẽ lao tới với gói quà trong tay...
Không! Đó chính là khẩu súng điện mà Medusa đã chuẩn bị! Yeah!
Sốc điện nè.
Ả sẽ bất tỉnh.
Sau đó dùng con dao bếp mà dứt điểm...
Đâng thẳng cổ!
Quá chuẩn bài.
Không làm nổi đâu.
Lại tạch cho xem.
Ếu, vận của chụy hôm nay hên lắm.
Còn trang bị cả bùa may mắn đó.
Hể?
Yurine... Tại sao...?
Mi bảo ta về sớm mà.
Ây chà.
Thế này thì còn bất ngờ gì nữa.
Xin lỗi, em còn chưa chuẩn bị cơm tối nữa.
Vụ này là Medusa ép em làm đó.
Bao biện vô lối.
Thôi bỏ cuộc mà xin lỗi đi.
Đâm lao đành theo lao vậy.
Ăn này, Yurine!
Đây là quà sinh nhật của ta!
Chết đi!
Hả?
Cái éo? Sao lại là dao cạo râu?
Cưng định chơi chị à?
Medusa! Con phản tặc này!
Em chỉ muốn chị dừng lại thôi...
Lảm nhảm hoài!
Mi cũng thôi đi, nếu không...
Ơ... cái đó là... súng điện?
Không nhận ra à?
Sinh nhật ta là 31 tháng 10 cơ.
Cung Bọ Cạp, giống mi đó.
Cung bọ cạp:
23 tháng 10 - 21 tháng 11
Được rồi! Quay lại trang trí nào!
Vâng.
Để em đi nấu cơm.
Jashin-chan... Lại đây.
Hiểu rồi nhỉ?
Vâng.
Yurine-san!
Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn mọi người.
Trứng của chị này, Yurine-san.
Cảm ơn.
Yurine-chan, để tôi gắp thịt cho.
Ngon thật, nêm ngon quá.
Thật ra là Jashin-chan chuẩn bị đó.
Thế à?
Mà, cô ta sẽ không sao chứ?
À, không sao đâu, Jashin-chan có thể tái sinh mà.
Nhưng...
Jashin-chan sẽ tái sinh mà.
Này, Medusa. Cứu chị coi.
Ứ ừ!
Cứu mau.
Ứ ừ ư!
Minos...
Jashin-chan.
Đã tỉnh ngộ chưa?
Thật không?
Vâng, vâng.
Biết điều rồi nhỉ?
Vâng!
Vậy thì đành thế.
Ta sẽ tha thứ cho mi.
Jashin-chan cùng ăn đi.
Nhưng đâu có cử động được.
Vậy để ta đút cho.
Medusa đã mua thịt ngon cho chúng ta đó.
Ăn mỡ bò đi.
Phải rồi, đây chính kẻ người ta gọi là "Sabbath."
Mọi người sẵn sàng chưa?
Nào, mi cũng cười lên đi.
Hôm nay ăn đủ hành rồi.
Ta thì vui lắm.
Thế thì lại chả vui.
Còn đây thì tấm thân tàn-
Này, máy sắp chụp rồi...
Hai ba!
Nếu Yurine cũng là cung bọ cạp như ta...
Happy Birthday!
Thế sinh nhật của ta đâu?
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước đáng sợ! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Trong cái nóng mùa hè khiến con người ta tan chảy,
bỗng nghe tiếng gõ cửa.
Hiện ra trước mắt là con cả băng giá tới từ Địa ngục
khiến toàn thân lạnh buốt.
Jashin-chan Drop Kick! Kỳ tới chuẩn bị thành dây phơi đồ đi!