Lại ra đê nữa.
Đây là lần thứ 17,711 rồi!
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Medusa!
Jashin-chan sao thế?
Trông chị nghiêm túc quá.
Tới ngân hàng nào.
Hể?
Chuyện đó không thể được,
cướp ngân hàng là xấu lắm.
Nghĩ lại đi mà!
Méo phải, đi rút tiền của cưng thôi.
Ra là thế à.
Thua pachinko cháy túi rồi.
Tốt quá.
Tốt gì chứ?
Hành động của mình sẽ thay đổi lịch sử.
Đây sẽ lần cuối cùng.
Tụi này tới ngân hàng đây.
Thế quái nào lại dính phải cướp ngân hàng chứ?
Ngậm hết mồm vào!
Đừng có giở trò đấy.
Biết thế bảo Medusa đi một mình cho rồi.
Như vậy đã không thành ra thế này!
Con xà nữ kia, rên rỉ ít thôi không ông cho ăn kẹo!
Mấy anh làm gì còn bé này cũng được miễn là tha cho em.
Jashin-chan!
Thêm câu nữa cho cả hai đứa vỡ gáo.
Mẹ ơi, con muốn chơi bài.
Suỵt, im lặng nào con.
Jashin-chan, Dropkick của chị chắc là hạ mấy tên này dễ không nhỉ?
Chị là Ác quỷ mà, phải trừng phạt chúng đi.
Nhỡ trượt thì làm sao? Sẽ bị giết đó.
Quỷ thì ăn đạn vào đầu cũng nghẻo thôi.
Nhưng chị phải bảo vệ mọi người chứ!
Mẹ ơi, con đói.
Ráng chút nữa đi.
Sắp tới giờ phải uống thuốc rồi.
Bé gà không được cho ăn sẽ chết mất.
Buổi họp bàn quan trọng hôm nay không thể lỡ được.
Phen này tạch sự kiện bắt tay của Miyutan mất thôi.
A, còn phải đi làm.
Em bé sắp ra...
Buồn quá...
Được, chị hiểu rồi.
Jashin-chan!
Nếu cưng thích thì cứ làm đi.
Chị sẽ ngồi đây xem cho.
Chắc phải kiếm việc khác thôi.
Sinh... sinh mất...
Muốn giữ eo phải thêm thuốc rồi.
Ôi cuộc họp!
Bé gà ơi!
Ể, cưng làm thiệt hả?
Ừm.
Vẫn chưa xong à?
Đợi chút đi mày.
Mày làm gì thế, ngọ nguậy phát nữa là bắn đó.
Đội cái bao làm quái gì thế?
Mấy anh... có thể nhìn vào mắt tôi không?
Ớ, dễ thương vãi!
Chuẩn bài.
Mọi người ơi, an toàn rồi.
Gì vậy, chị làm gì thế?
Tuy không hiểu lắm nhưng tất cả được cứu rồi.
Trông giống Miyutan quá đi!
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn chị đội bao.
Cảm ơn nhé.
Tôi sinh em bé rồi, hạnh phúc quá.
Nhịn mãi không được nên bĩnh hết ra rồi.
Dùng dropkick thì cũng xong cả thôi.
Nhưng lần này để Medusa tỏa sáng đi.
Cưng giỏi ghê! Orochimaru!
Ấy, có gì đâu chứ.
Thiếu cộng sự đây thì sao làm được.
Em gái đội bao này.
Khi nào hai người đó hết hóa đá vậy?
Đến lúc rồi sẽ hết thôi.
Hiểu rồi, còn lại cứ để cảnh sát lo!
Vâng!
Nào, Orochimaru cũng đi nào.
Sao phải thế?
Sao trăng gì nữa?
Hôm nay chị sẽ chiếm lấy cưng.
Cưng rơi vào tay chị rồi nhé.
Ếu muốn đâu.
Medusa, cứu chị.
Không biết.
Bắt cướp nhà băng thành công!
Làm phát check-in mới chuẩn.
Hashtag "không có đồng nào bị mất...
nhưng trái tim đã không cánh mà bay...
"Orochimaru yêu quá trời."
ATM! ATM
Hôm nay em không giúp chị đâu.
Máy ATM ở bên đó cơ.
Gì cơ? Đồ phản bội!
Quả đúng như chị nghĩ!
Số vụ cướp nhà băng tại Nhật lên đỉnh điểm vào năm 2001.
Nhưng kể từ đó lại giảm dần.
Thay vào đó là những phi vụ
lừa đảo chuyển khoản ít mạo hiểm hơn.
Đừng để bị lừa, hãy nhớ liên lạc với phụ huynh để xác nhận.
Nhưng thế này lịch sử sẽ thay đổi!
Cái bao rách mất rồi.
Xài cái này đi.
Cảm ơn chị, cái đó cũng được.
Nhưng mà bao giấy vẫn là nhất,
từ chất liệu, bề mặt cho tới mùi hương.
Có cả gu vụ này à?
Dậy nào!
Tới giờ giao sữa rồi!
Xong phần hôm nay.
Ngon, nhanh hơn một giây so với hôm qua.
Cứ đà này có khi tới mức không mấy giây nào ấy chứ!
Có khi lắm!
Xin chén nữa!
Mới sáng ra đã ăn ghê nhỉ?
Có ý tứ chút coi.
À, tại cơm Jashin-chan nấu ngon mà.
Cái đó biết rồi.
Đây.
Như trong cổ tích luôn.
Giống thế này.
Cô đúng là khỏe thật đấy.
Từ bé tới giờ chưa từng cảm luôn.
À, thì ngốc có bị cảm đâu.
Thế nên đây cũng chẳng cảm bao giờ...
vì ngu mà...
Chẳng phải sắp tới giờ à?
Chết, không đi thì muộn mất.
Cảm ơn cả nhà, đi đây!
Minos làm việc chăm chỉ ghê.
Sao mà trái ngược với đứa nào quá cơ.
Nội trợ cũng tính là nghề đó.
Lên nào.
May mà có chị gái đây.
Cứ để cho tôi.
Nặng quá...
Này, con nhóc kia.
Pekola ấy à?
Pekola là đứa nào không biết nhưng tôi đang nói cô đó.
Đi đứng như rùa, có tỉnh ngủ chưa hả?
Sao mình phải chịu đày đọa như nô lệ để sinh tồn thế này?
Cứ để mấy việc nặng cho tôi.
Pekola-chan đi lo việc khác đi.
X-Xin lỗi.
Không sao, không sao.
M-Mẫu mực quá.
Ác quỷ... mà nhỉ?
Lại hết một ngày bận rộn!
Chạy ù về nhà nào!
Ban nãy, cảm-
Cảm ơn còn không nói được, Pekola phế quá thể.
Để lần tới vậy.
Liệu có khi nào tìm thấy Jashin-chan không?
Xin lỗi! Em có sao không?
Vậy à, tốt quá.
Xin lỗi nhé, đi về cẩn thận nha.
Chào em!
Vừa rồi là Ác quỷ!
Đợi đã, chị có biết Jashin-chan không? Này!
Minos-oneechan!
Chơi bài đi.
Chơi nào!
Xin lỗi, hôm nay chị không đem bài.
Ể? Thế à?
Tiếc ghê.
Để bữa sau nhé!
Ừm, bái bai!
Chào nhé!
Bữa nào qua chơi nhé chị.
Mấy nhóc...
Chị có đem bài đây, chơi cùng không?
À... thôi.
Về đi nhỉ?
Ừm.
Muốn chơi với Minos-oneechan ghê.
Hàng khủng thế cơ mà.
Minos-oneechan tốt ghê.
Dưa hấu mà.
Bữa nay căng ghê!
Cơ thể mệt mỏi mà đi ngâm mình đúng là...
Thích thật!
Đã quá!
Ngày mai lại cố gắng nào!
Chết tiệt ! Tại sao cùng là quỷ mà Minos được quý thế chứ?
Nhân loại đi chết cả đi!
Lý do còn phải nghĩ à?
Jashin-chan Dropkick!
Muốn uống gì không?
Nước cam hay lựu?
Cam.
Đây.
Mời.
Sao mà thấy ghê ghê.
Jashin-chan.
Bữa trưa chẳng muốn ăn ramen tí nào.
Kể ra thì cơm vẫn hơn.
Mặt mi muốn ăn ramen lắm kìa.
Ấy, vừa bảo là cơm-
Muốn ăn ramen hả?
Vâng, muốn ăn ramen lắm ạ.
Lại bài này.
Chào mừng quý khách!
A, là ngươi!
Ựa!
Quen biết à?
Con ranh này tí nữa là giết người.
Hôm nay giải quyết luôn thể!
Cô làm gì vậy, dừng lại đi.
Giả nai cái bép!
Dừng lại mau!
Đừng có đụng vào Noelle-chan!
Đừng đụng!
Hả? Noelle? Ngươi có phải tên là Noelle đâu?
Noelle-chan là Idol tương lai
đang làm việc ở đây để kiếm sống đó!
Một cô bé như vậy thì biết giết chóc là gì chứ?
Idol?
Tuy trông giống thật, nhưng có nào không phải Poporon-chan chăng?
Chết đi!
Cô là Noelle-san?
Ầy, phiền thật.
Em là Amatsuka Noelle ạ.
Mong được giúp đỡ!
Cơm rang và ramen là combo sát thủ ở Jinbocho,
tin hay không tùy bạn.
Quý khách gọi món chưa ạ?
Nào, nghĩ vớ vẩn gì nữa, gọi món đi đã.
Thoát rồi.
Vâng, tới đây.
Vài bữa không tới, ông chủ có thuê thêm nhân viên nhỉ?
Ừm, Noelle-chan hút khách ghê luôn.
Bọn này tới đây mỗi ngày đó.
Chuẩn!
Cảm ơn các anh nhiều.
Hôm nay em được làm dài ca nên đãi các anh thêm giá đỗ nè.
Phải làm vất vả như vậy mà còn đãi thêm giá đỗ!
Cảm ơn em, anh hạnh phúc quá!
Lũ thất bại.
Có tí giá đỗ mà đã cảm động thế.
Cái túi dị hợm kia
nhất định là của con ả đó.
Được.
Poporon-chan, cho thêm ly nước nữa.
Vâng, có ngay!
Bỏ mợ!
Quả nhiên ngươi đúng là Poporon-chan!
Dừng ngay, con xà nữ khốn nạn!
Ngươi làm gì Noelle-chan thế hả?
Jashin-chan, đây là nơi mọi người ngồi ăn cơm nhỉ?
Thế nên Jashin-chan cũng trật tự mà ngồi ăn đi.
Nhưng nó-
Đừng có chỉ tay vào người khác.
Mito Komon được cho là người đầu tiên ăn ramen tại Nhật.
Nhưng có câu chuyện khác lại kể là một nhà sư thời kỳ Muromachi.
Tin vào đâu là ở bạn.
Cho tôi tính tiền.
Vâng.
Cảm ơn cửa hàng.
Ông chủ, đã làm phiền rồi...
À, ừm...
Về nào, Jashin-chan.
Đúng như Jashin-chan nói, cô không phải người thường.
Cô tỏa ra khí chất giống một người tôi biết.
Cô ta chế ngự cả Ác quỷ, nhận ra thân phận của mình nữa.
Là ai vậy trời?
Jashin-chan Dropkick!
Văn phòng phẩm.
Có chữ "Phòng" trong đấy hẳn liên quan
tới cái gì có năng lực phòng ngự mạnh đây.
Yurine.
Muốn thử năng lực phòng ngự nên cho xin tí đòn.
Được rồi.
Nào, tới đây!
Vô dụng toàn tập.
Mi đúng là ngu thật.
Không thể kiềm cơn thèm pudding này được.
Mày đây rồi.
Mau, mau, mau nào!
Sau miếng pudding đầu tiên trên Nhân giới,
từ đấy tôi mắc chứng nghiện pudding.
Cái bệnh mãn tính không thuốc chữa.
Ngon! Ngon quá đi!
Hương vị như thẩm thấu vào não!
Trên đời này chẳng còn đồ ngọt nào sánh được!
YURINE
Bỏ mợ rồi!
Đây là của Yurine!
Bỏ mợ! Bỏ mợ! Bỏ mợ!
Phải đi mua cái khác trước khi ả ta về!
Về rồi đây.
Sao thế? Làm cái mặt như tận thế tới nơi vậy?
Xong rồi, trời chưa sập thì đã dập xương.
A, mi ăn pudding của ta rồi à?
Vô hình.
Thấy rồi! Có tên vô hình đằng kia!
Hắn chính là hung thủ!
Biết tay này! Bị đấm rồi-
Được lắm, tên vô hình!
Ăn này! Royal Copenha-
Đứng lại, đừng có chạy!
Chết tiệt, chạy mất rồi!
Nè, cửa sổ vẫn đóng thì chạy kiểu gì?
À thì...
Cửa sổ...
Đi xuyên qua chăng?
Vô hình thì sao mi nhìn được?
Bởi vì... là Ác quỷ...
Hừm...
Mép còn dính pudding kìa.
Hể?
Vâng.
Dịch vụ chuyển phát ạ.
Chắc là do nãy đánh lộn với tên vô hình đó.
Đồ ta đặt tới rồi.
Hở?
Đặt gì thế?
Iron Maiden.
Nếu lỡ ăn thì khai thật xong mua bù là được rồi.
Nhưng lại chọn làm trò mèo để lòe ta.
Cho em ra!
Nào nào, mau chui ra trước khi chảy hết máu đi.
Nhưng tự mình thì ra thế quái nào chứ?
No!
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Sương dày quá chẳng thấy ai cả.
Gì-Gì-Gì thế...
Jashin-chan, cứu em!
Medusa, có chuyện gì-?
Zombie?
Bên đó! Medusa mau chạy qua!
Đợi với!
Khóa rồi!
Chết tiệt, ai khóa vậy?
Jashin-chan, nhìn kìa!
Hay lắm Medusa.
Jashin-chan, thứ này...
Gì thế?
Đây, có ánh sáng rồi.
C-Chói quá.
Em sẽ tắt để chúng không phát hiện ra.
Trốn vào trong này đi.
Ừm.
Ra đây, Orochimaru.
Orochimaru...
Không sao chứ?
Minos, cứu bồ hay lắm!
Chỗ này không xong rồi, zombie bu đầy phía sau.
Thế nên ra ngoài không?
Không, ở đây vẫn hơn.
Sương dày lắm, chẳng thấy gì đâu.
Vậy phải đi đâu bây giờ?
Phía đó.
Chạy thục mạng đi!
Toi rồi!
Bên đó!
Đường cụt à?!
Cửa này cũng bị khóa luôn.
Ai đó làm ơn mở ra đi!
Làm ơn đi!
Cửa này mở ngang mà.
Yurine.
Ra thế...
Mau lên, Medusa!
Đợi với!
Này, đừng bỏ tôi lại chứ! Cứu với!
Medusa! Minos! Cứu với!
Ai đó cứu với!
Jashin-chan.
Không sao chứ? Gặp ác mộng à?
Không sao...
Nửa đêm đừng có hét to thế.
KONNYAKU
V-Vâng.
Nếu phủ khăn ướt lên chân người đang ngủ,
sẽ tăng tỉ lệ gặp ác mộng đó!
Có kẻ đã dẫm đạp lên thiện ý.
Một Thiên sứ u sầu đứng lên chống lại cái ác.
Thiên sứ đó đang lãnh thiên mệnh nào?
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới, Nhất dực Thiên sứ đánh cắp trái tim!