Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Nữ thần Chiến sẽ thắng mỉm cười.
Lại thua trắng nữa.
Nhịn được có phải ngon không...
Mình nghĩ cái quái gì thế chứ?
Có 30 phút mà bung bét hết là làm thao?
Cái phố này nguy hiểm quá.
Chỉ định đi tắt qua cho đỡ lỡ giờ siêu thị hạ giá thôi mà...
Vậy mà cánh tay phải này nó vô thức chơi luôn.
Sao lại sai thế cơ chứ?
Đời thật lắm trái ngang!
Thần linh ơi, xin hãy cho con quay về giây phút trước khi bước vào đó.
Cho con quay lại đi!
Jashin-chan!
Ô, ATM.
Em đang tới gặp chị đó.
Đây, Fresh Moon đó.
Fresh Moon?
Fresh...?
Mới...?
Trăng: Tsuki / Tiếp tục: Tsugi
Trăng? Tiếp tục?
Lượt mới à?
Phát này nhất định ăn.
Lên là lên thôi.
Tới lúc rồi!
Chị sao thế?
Xin cưng đó.
Cho chị vay 20,000 yên đi!
Chị sẽ trả lại gấp đôi luôn!
Đầu đất!
Con súc sinh này!
Hôm nay mi quẩy quá nhỉ?
Quẩy tới trắng tay luôn ấy nhở?
Còn dám tiêu cả tiền cơm tối nữa.
Đành phải thanh trừng vậy.
Medusa, cứu chụy.
Xin hãy tha cho chị ấy!
Jashin-chan hối hận lắm!
Chị ấy bản chất cũng lương thiện mà.
Jashin-chan nhỉ?
Đó? Nhìn nụ cười lương thiện thế này cơ mà.
Ôi mặt tôi...
Thối nát từ bản chất thì có.
Không sao chứ?
Sao trăng nỗi gì.
Thiệt tình, ta cho mi tiền tiêu vặt cơ mà.
Chơi bời gì cũng trong chừng đó thôi.
Vâng.
Mà nhớ trả 20.000 cho Medusa đó.
QUÁ NÁT ĐỂ TRẢ
Phải trả đó.
Vâng!
Đừng cố quá, bữa nào có thì trả cũng được mà.
Medusa đừng chiều nó quá.
Tiền mua đồ mi tiêu mất sẽ trừ vào tiền tiêu vặt.
Đây, lần này nhớ mua đồ cho cẩn thận đó.
Đã rõ ạ!
Lần này em nhất định hoàn thành nhiệm vụ!
Không có chuyện tạch lần hai đâu!
Jashin-chan...
Cần em đi cùng hông?
Khỏi đi.
Chuyện của chị thì tự chị phải gánh vác.
Như thế mới lấy lại được lòng tin chứ!
Jashin-chan!
Đi nhé!
Jashin-chan... chẳng thấy đâu cả ta...
Gì thế này?
Nhật Bản xếp hạng 13 toàn cầu về độ trong lành của không khí cơ mà...
Jashin-chan đi lâu quá nhỉ?
Có lẽ nào...?
Hãy tin Jashin-chan đi, chị ấy vốn tốt mà.
Đừng có cờ bạc để mà ra đê nhé!
Jashin-chan dropkick!
In the park!
Đã trấn được vụn bánh mì!
Bái bai!
Ngươi có đồ ăn cơ mà?
Sao lại nỡ đi cướp của người ta?
Ôi lương thực cho ba ngày tới...
A, Pekola-sama trông thảm thế.
Poporon.
Đang định bổ bung đầu con quỷ đó...
thì nó lại chạy mất.
Mà, khoan đã...
Bữa hôm đó,
con quỷ đó đã tới để cho Pekola-sama cà-ri.
Có khi nào...
Dù là Thiên sứ nhưng chị đã kết bạn với Ác quỷ không?
Có thể lắm...
Nhỉ?
Đâu có.
Bạn bè nỗi gì chứ.
Thế vòng thánh của em đâu?
Con quỷ ban nãy ăn mất rồi.
Ăn á?
Nom nom!
Vòng thánh mà cũng ăn được á?
Có ngon không? Vị thế nào vậy?
Cảm giác ra sao? Ăn kèm với gì?
Ai biết? Poporon-chan có ăn đâu.
Vòng thánh có vị thế nào nhỉ?
Bông mịn như kem trứng.
Mềm mượt như trứng cá...
Mà hẳn là ngọt lịm tan trọng miệng...
tựa hồ kem vani.
Ơ, thế thì em cũng không quay lại Thiên đàng được à?
Phải, thì cũng tại có bảo ai là xuống Nhân giới đâu.
Chắc phải dợi tới lúc nó phục hồi thôi.
Vậy à...
Ể, phục hồi?
Chị không biết à?
Qua thời gian Vòng thánh sẽ phục hồi đó.
Pekola-sama có thật là Thiên sứ thượng đẳng không vậy?
Nhưng chẳng biết ngay mai kia...
hay là cả trăm năm mới được nữa...
Thế à?
Vậy thì có ai đó tìm thấy thì tốt.
Giờ phải cố mà tồn tại ở Nhân giới đã.
Cũng hết cách.
Được, đã vậy tạm thời đình chiến...
hai ta cùng hợp lực để sinh tồn nơi Nhân giới nào!
Hả, chị nói gì thế?
Em không có định hợp lực với chị hay gì đâu.
Pekola-sama mềm yếu quá.
Cùng sinh tồn thì chỉ là gánh nặng thôi.
Vì thế thân ai nấy lo thôi.
Thế nha, em đi đây.
Nghĩ đây là Vòng thánh hả?
Baumkuchen đó.
Poporon có thật tự lo được không ta?
Hiện giờ Nhật đang hạng 40 toàn cầu về mức độ dễ sống,
cùng bậc trong bảng xếp hạng
những nơi người nước ngoài muốn tới.
Mức độ hạnh phúc là 51.
Đứng thứ 3 xếp hạng  những nơi muốn sống của Ác quỷ.
Còn với Thiên sứ là hạng 78...
Chỉ chút nữa thôi...
Xèng à?
Thượng đế ơi!
Để khách gối lên đùi và lấy ráy tai lương 2000 yên một giờ.
Hử?
Nghe êm tai quá ta.
Để tôi!
Uống thuốc định kỳ ở tòa nhà này trong một tháng được 500.000 yên!
Từng đó tiền...
mua được 71 bản đĩa Bly-ray 4K Ultra HD tặng kèm vé bắt tay á!
Cứ dụ mấy tên Otaku trông béo tốt mua tranh
là làm tiền đơn giản!
Trông em chuẩn chỉnh lắm.
Xinh đẹp như thế thì sát trai ầm ầm! Làm không?
Ừm, nghe ham ghê.
Em xinh đẹp rạng ngời thiệt đó, Thiên sứ-chan à!
Dễ thương như em thì bọn anh có tiết mục riêng á.
Thấy sao nào?
Hể?
Thiệt tình...
Poporon chẳng hiểu Nhân giới này nó mặn thế nào đâu.
Tuy chẳng ưa con bé lắm...
Nhưng là một Thiên sứ mình không thể ngó lơ được.
Phải thuyết phục con bé hợp tác.
Chưa kể, chẳng mấy chỗ mà nhận người dễ dàng
không xem qua lý lịch cả.
Cảm ơn quý khách.
Cảm ơn.
Ramen và cơm rang tới đây ạ.
Em dễ thương ghê!
Ể, thiêt á?
Dưa bở rồi.
Đồ uống chọn đậu hũ ma bà đi.
Đây!
Cám ơn.
Lạc?
Quỷ đang tới mà.
Quỷ?
Cho chuẩn tinh thần Setsubun nên gọi hẳn từ Ma giới lên đó.
Hể, Ma giới cũng có Setsubun à?
Có chứ, có chứ!
Cơ mà phải ăn số lạc đúng với số tuổi...
Nên khúc đấy mới căng!
Cho xin miếng nước!
Ăn hết nổi rồi...
Cũng giống Nhật nhỉ?
Con quỷ đó tới muộn thế nhở?
Yurine, nó chui lên cái chọi lạc cho khỏi chui vô nhé.
Vậy thì cả năm sẽ may mắn...
ra tiệm Pachinko giật số thì có mà- Tới rồi!
Xin lỗi, em tới muộn thế này thật không phải phép.
Xin xỏ cái gì hả con Quỷ chết tiệt!
Quỷ biến đi! May mắn vào nhà!
Thôi ngay!
Dễ thương thế này mà mi làm vậy không thấy động lòng à?
Ấy không, việc của em mà.
Đồ ngốc!
Đừng có mang nó vào chứ!
Thế này thì vận may bay hết!
Lại một năm kiết xác rồi.
Mi mới là cái thứ xua vận may đi đấy.
Do mày mà ta ăn chửi đó!
Ta nói rồi đó...
Jashin-chan...
Còn bắt nạt nó lần nữa...
ta sẽ tùng xẻo mi như thái thịt kebab.
Dừng lại đi! Van xin mà!
Xin lỗi, em không dám nữa ạ.
Được, làm lễ Setsubun chứ nhỉ?
A, làm hả?
Nhưng không dùng cậu bé này nữa à?
Bế nó một lúc đi.
Gì thế?
Súng bắn lạc đặc chế.
NO!
Quỷ biến đi!
A, đã tay quá.
Cảm giác như may mắn đang tràn về.
Minos đã lãnh nhiệm vụ ăn hết chỗ lạc.
Ể? Em sẽ ăn hết- hết à?
Con quỷ chết tiệt!
Chẳng biết điều với quỷ thượng đẳng gì cả!
Hầy, vì Yurine mà Setsubun tan bành cả.
Ngứa ngáy thật.
Giờ phải kiếm đứa yếu yếu nào bắt nạt.
Tươi ngon đây ạ!
Các cửa hàng đang đẩy mạnh bán Ehomaki theo vụ,
cơ mà không chạy lắm.
Thậm chí cả bánh cuộn kiểu Ehomaki, rồi cả Ehomaki ngọt.
Cũng chẳng khá hơn là bao.
Tương lai Ehomaki thật ảm đạm!
Buốt quá.
Công việc tay chân mỗi ngày...
vắt kiệt cả thể xác lẫn tinh thần.
Vậy mà túi vẫn chẳng có bao nhiêu.
Cái đất nước này làm sao vậy?
Bảo sao Nhật là nước đứng thứ 2 xếp hạng toàn cầu
về số giờ ngủ ít nhất.
Đứng chót về số ngày được nghỉ phép nữa.
Thứ 114 xếp hạng toàn cầu về không phân biệt giới tính.
Hạng 2 những nơi Ác quỷ muốn sống.
Trong khi với Thiên sứ tận 145.
Quỷ biến đi!
Thiên sứ chết đi.
Này, dừng lại đi!
Cái cục nợ này sao phải chui ra vậy?
Ném đồ ăn thế này phí quá đi chứ.
Ta không giống ngươi đâu.
MẠNG THÌ VỨT ĐƯỢC
NHƯNG ĐỒ ĂN THÌ KHÔNG
Châm ngôn của Jashin-chan!
Rơi xuống đất nhưng vẫn ăn tốt.
Pekola chơi luật 30 giây thay vì 3 giây.
Không sao chứ?
Phải bóc vỏ ra mới ăn được.
Ngon!
Bên đó vẫn còn.
Đây nữa!
Cho có bịch đó.
Ể?
Đây nữa.
Yurine bắt ta đem cho ngươi đấy.
Dài thế?
Cái gì maki ấy nhỉ?
Nó gọi là Ehomaki.
Cầm lên ăn cả cuộn hướng về phía may mắn sẽ đem lại vận may đó.
Năm nay thì quay hướng đó.
Đừng có chui vào cái chuồng hộp giấy đó mà ăn nhé.
Thể chọc ra ngoài cho xem.
Ta sẽ ăn bên ngoài.
Thôi té đây.
Còn phải làm Ehomaki cho Yurine nữa.
Hử?
Cảm ơn.
Ehomaki ngon ngon!
Eho-
Hướng này nhỉ?
Được, giờ thì...
Vận may sẽ tới thật...
Luật 30 giây!
Ngon! Cảm giác như vận may đang tới thật luôn.
Chị gái kia vừa ăn đồ rơi xuống đất kìa!
Giờ còn nghẹn luôn!
Đừng bắt chước nhé con.
Cả con cũng biết là không ăn đồ đã rơi xuống mà.
Ơ, vừa rồi như đang trên đường lên Thiên đàng ấy.
Hể, ảo giác à?
Vận may của Pekola ở chốn nào vậy?
Dễ thương quá!
Mi dùng thẻ tín dụng của Medusa...
đập 100.000 yên vào mấy game mạng xã hội à?
Chơi Pachinko chưa đủ nhể?
Hôm qua còn nài mượn thêm nữa.
Phắn thôi...
Chưa xong đừng hòng đi đâu.
Medusa! Sao em nỡ ton hót cho Yurine thế hả?
Bởi em sợ chị sẽ nghiện game mà nát mất!
Liên quan quái gì, sao mày làm như mình bị hại vậy?
Medusa là người bị hại thật đó.
Sao Medusa lại cho nó biết mã thẻ vậy em?
Tại nghĩ không phải mật khẩu thì sẽ không sao...
Mã thẻ thôi cũng không được.
Này, này, đừng bắt nạt Medusa.
Vẫn biết chỉ làm nó thêm hư mà.
Về lại Ma giới thì làm thẻ mới đi.
Vâng.
Thiệt tình.
Suốt ngày làm phiền Medusa thôi.
Vẫn trả nợ đầy đủ mà.
Vô công rồi nghề thì trả kiểu gì?
Bán quần áo không mặc nè.
Bán được rồi!
Mượn thêm tiền Medusa đi cá độ đua ngựa nè.
Lên! Lên! Vượt nó!
Chạy bạt mạng đi đồ khốn!
Sao mi không mảy may nghĩ tới chuyện đi làm tự kiếm tiền hả?
Mà mi cũng làm gì có quần áo gì?
Đúng là phế...
Thông báo của game nè!
Thể lực hồi đầy rồi à?
Ta đang nói chuyện đừng có lôi điện thoại ra.
Ôi! Ngón tay tôi!
Chẳng có chút hối lỗi nào cả.
Có sao không chị?
Tay tôi... đau quá...
Nó sẽ tái sinh thôi nên không sao đâu.
Chị không xong rồi.
Gắng lên đi, Jashin-chan!
Chị chỉ con mong ước này thôi...
Gì thế?
Em có hai thẻ tín dụng phải không?
Ừm.
Nhắn cho chị mã thẻ kia nhé...
Không khôn ra nhỉ?
Cưa máy thì cho em xin, đừng mà!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Xong phim.
Chị ấy rơi đi đâu vậy?
Đây là đâu?
Ngay trước giờ giảm quá hôm qua của siêu thị.
Vẫn còn 10.000 mình đã tiêu.
Hẳn là du hành thời gian rồi!
Lẽ nào có một lỗ hổng thời không dưới khu nhà của Yurine!
Ngon, cảm ơn thần phật!
Không được vào, đâu thể vấp hai lần một chỗ được.
Quay... quay đi...
Hay là mình được quay lại...
nên lần này sẽ thắng nhỉ...
Phải, thắng chắc!
Khô máu luôn!
Phải viết lại lịch sử!
Coi này, Yurine.
Tối nay sẽ ăn lẩu sang chảnh!
Jashin-chan đã viết lại lịch sử.
Bản thân rơi vào một vòng lặp bất tận.
Cho tới khi dòng thời gian tiếp tục...
Jashin-chan sẽ phải lặp bao lần đây?
Chúng ta sẽ trở lại khi cô bé nhận ra lỗi lầm.
Nhưng chẳng biết đó là lúc nào...
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Sao vậy, Jashin-chan?
Đời chị thế là hết vị rồi...
Sẽ ổn thôi, Jashin-chan.
Mọi người vẫn thấy Jashin-chan dễ thương mà.
Cười lên nào,
hãy cho mọi người thấy nụ cười của chị.
Nhé?
Medusa...
Cười kiểu gì thế?
Một thùng hàng thép nguyên khối từ phương xa...
Iron Maideen của Elizabeth Bathory.
Lúc này đây, Ác quỷ đang được ưu tiên.
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới Dragon-screw thẳng trái tim!