Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Ăn này, Yurine!
Đây pha phi cước mở màn cho tập cuối của Jashin-chan Dropkick đó!
Ờ, mà có khi lại né được ấy nhể?
Trúng rồi...
Đau đấy.
Ăn miếng chả miếng chứ?
Hụt rồi à?
Thôi kệ, ta bỏ qua cho mi.
Đi nấu bữa tối đi nhé.
Hiếm có khi nào Yurine lại đánh trả hụt...
Cơm tối này là Hồi Oa Nhục!
Bắp cải và thịt lợn bữa nay giảm giá đó.
Ngon!
Yurine thích Hồi Oa Nhục chứ?
Yurine?
Ừ, thích lắm.
Mi nấu Hồi Oa Nhục ngon thật.
Thế mà chẳng động đũa mấy.
Ta no rồi.
Đi nằm chút đây.
Còn thừa tận ngần này...
Do đây là thịt lợn hạ giá à?
Không, dù rẻ nhưng mình làm sao lại không ổn được.
Ngon thế này cơ mà.
Yurine để thừa Hồi Oa Nhục thế này thật lạ.
Yurine, sao cô lạ quá?
Có sốt không đó?
Hừng hực luôn!
N-Nhiệt kế đâu?
39 độ?
Con người mà lên tới 39 độ là gay to rồi.
Mền! Mền đâu?
Ngủ nào, ngủ nào. A, túi chườm!
Đặt dưới đầu!
Phải thay sang đồ ngủ nữa!
Giờ thì uống thuốc rồi đợi hạ sốt...
Cơ mà làm quái có thuốc.
Giờ cứ thế này đã.
Ngon, tạm yên tâm.
Mà sao thấy sai vãi?
Mình đi chăm sóc Yurine làm gì chứ?
Vì cô ta mà mình mới không quay về Ma giới được cơ mà.
Triệu hồi mình mà không biết phép để trả về chứ.
Nếu cô ta không chết mình sao về được.
Mình bị ngốc à?
Lúc cô ta yếu thế này chẳng phải thời cơ tốt để hạ thủ à?
Jashin-chan...
N-Nước...
Không biết.
Có chút nước tự lấy đi.
A, thế này chắc sẽ dẹo nhỉ? Cứ kệ cũng thăng thôi.
Ngon lành!
Chuỗi ngày ngậm hành sắp kết thúc rồi!
Giờ sao không quẩy bữa trước khi khải hoàn trở về nhỉ?
Chẳng cần phải tự mình xuống tay làm gì.
Good-bye Yurine.
Dù cuộc sống nơi Nhân giới này cũng chẳng tệ lắm.
Cuối cùng cũng được về Ma giới rồi!
Quẩy game thùng tới giờ đóng cửa...
trên đường về thì đi chén cà-ri.
Trong lúc ấy thì Yurine hẹo chắc rồi!
Mà...
chắc chẳng gặp lại nữa...
Lạnh quá...
Thế này là sao?
Sốt cao quá chừng luôn.
Phải đi bệnh viện ngay.
Được, để tôi đi lấy xe.
Jashin-chan, đưa Yurine-chan xuống nhé.
Cứ để đó!
Medusa, lo viện phí!
Beth trông nhà!
Xe... cái này á?
Ừ!
Để qua khu Jinbocho toàn đường hẹp...
thứ món này tiện lắm.
À, phải rồi.
Giữ chắc vào đó!
Vít ga cũng vừa phải thôi, Minos!
Nào, nào, nào!
Thuốc về rồi.
Giờ không sao nữa nhỉ?
Bác sĩ bảo là vài bữa sẽ khỏe lại thôi.
Tốt quá.
Chẳng ngờ Jashin-chan lại cứu Yurine-chan đó.
Nói mãi rồi còn gì.
Jashin-chan có một trái tim lương thiện mà.
Nói nhảm gì hả? Chụy mầy là Ác quỷ đấy nhé. Ăn đòn giờ.
Nếu vì tôi vô tâm mà Yurine có mệnh hệ gì,
mấy người sẽ nghỉ chơi luôn đúng không?
Đúng là rất muốn về Ma giới...
Nhưng...
thà không mất tình cảm cả đám còn hơn.
Công nhận.
Thành tâm lo cho Yurine-chan thiệt.
Phun thêm câu nữa thành bò bít-tét nhé!
Medusa cũng đừng có tranh thủ.
Chụy cần là tiền của cưng, chứ không phải cưng nhé.
Vâng, vâng.
Chết tiệt, nghe lời coi!
Này, trật tự đi, làm Yurine-chan thức bây giờ.
Phải rồi nhỉ?
Xin lỗi..
Còn lại cậu lo nhé, tôi về đây.
Cảm ơn nhé.
Giờ thì...
Thử làm người chăm bệnh chốn Nhân giới nào.
Đứng như cái gối canh chừng Yurine tới tận sáng thôi.
Hát ru nữa nhỉ?
Tiệm sách cũ đôi ta cùng tới ngày đó
Nay đã hóa thành cửa hàng tiện lợi
Tiệm cà-ri thân thương thủa nào
Giờ vẫn phục vụ khoai tây ăn kèm
Ngươi đúng là đồ con trùng
Còn ta thì ăn bám
Căn phòng bốn chiếu rưỡi nơi đôi ta chung sống
Giờ đang chất đầy là sách
Trông ngươi hạnh phúc như vậy
Nhưng ta thì lúc nào cũng lo sàn sẽ sập
A, Jinbocho, chốn thanh xuân của đôi ta
A, Jinbocho, những ngày trẻ trung xưa cũ
Bát hài gì thế?
Thức mất rồi à?
Bài này tôi tự viết đó.
"Tình khúc Jinbocho."
Lục thanh đó!
Có đúng luật đâu?
Gì cơ? Đúng chuẩn mực 14 từ, tuyệt tác có khác.
Luật phải là 507 từ chứ.
Có phải viết văn tế đâu!
"Tình khúc Jinbocho" được viết theo thể lục thanh...
đưa ta bay lên bằng trái bòng tới vũ trụ bao la.
Giờ ta đang có hứng.
Vậy tiếp nhé!
Khỏi đi.
Jashin-chan...
Cảm ơn nhé.
Minos đưa cô đi bệnh viện còn phí là do Medusa trả đấy.
Cảm ơn tụi nó đi.
Còn đây chả quan tâm cô ốm ra sao đâu.
Giờ bụng ta đói rồi.
Nấu gì đi.
Đành vậy.
Giải cảm thì cháo gừng là chuẩn bài rồi.
Khoan, được bồi bổ chẳng phải càng nhanh khỏi à?
Bỏ mợ, thể nào cũng trả thù quả phi cước.
Ta sẽ không làm gì đâu.
Thế à?
Uống thì đừng uống quên trời đất.
Dính cảm rồi thì đừng-
Nè, Yurine-chan.
Có biết Ryounkaku không?
Ryounkaku?
Bạn bè dưới Ma giới bảo nên đi xem Ryounkaku ở Asakusa.
Cái tòa nhà đó cao vút, hút khách du lịch lắm.
Nghe quen quen...
Đây ấy hả?
Ryounkaku.
Tòa nhà đầu tiên ở Nhật có thang máy.
Nhưng mà sau trận động đất Kanto bị sập rồi.
Thế à.
Nói mới nhớ...
nhỏ nói là lên thăm Nhân giới cách đây 100 năm.
Jashin-chan ồn quá.
Đi Oshiage vậy.
Tôi đi cùng Medusa rồi.
Nhưng tôi chưa đi.
Chưa đi nhé.
Tôi cũng vậy.
Ngoài mấy địa điểm quanh đây cũng chưa đi đâu cả.
Phải rồi... vì thế..
cũng chưa bao giờ lên Tháp Tokyo thật.
Nhể?
Giờ chuẩn bài ác quỷ Tokyo rồi nhể?
Cơ mà tiếc vụ Ryounkaku ghê.
Giá mà sớm hơn 100 năm.
Ghen tị mấy người ghê.
Nói 100 năm như không vậy.
Nếu tôi có thể sống cả ngàn năm như thế,
vậy có thể trải nghiệm nhiều sự kiện lịch sử rồi.
Cứu với...
Con người chỉ có thể dõi theo 70-80 năm dòng chảy lịch sử thôi.
Nếu là 100 năm thì tôi hẳn là chết rồi.
Nếu thế giới cứ bình yên thế này,
dù là 100 hay 200 năm...
tôi cũng muốn dẽo theo nó thay đổi.
Mấy ngươi thì làm được chắc rồi nhỉ?
Cũng phải ha.
Con người với Ác quỷ thì khác nhau xa mà.
Mà, cũng tò mò không biết tương lai thế giới ra sao nhỉ?
Cơ mà nhé, sinh mạng con người tuy ngắn...
nhưng vẫn để lại di sản trên đời đúng không?
Con người giỏi quá đi chứ!
Dù ngắn nhưng thật ý nghĩa.
Thế nên sống ngàn năm mới nhàm chán làm sao.
Vì thế em mới tôn trọng con người.
Tuy có phá hoại,
nhưng họ có thể tưởng tượng ra những thứ thật tuyệt vời.
Đây thì ghét con người lắm.
Jashin-chan!
Nhưng Nhân giới thì thích lắm!
Quá nhiều trò vui nè.
Đồ ăn lại ngon nữa!
Cậu chỉ nghĩ được tới đó à?
Nghĩ tới cái bụng lại réo.
Cái con này...
Đi ăn thôi!
Medusa, thịt nướng sang chảnh được không cưng?
Đành vậy.
Ngon!
Đòi hỏi quá, tôi sẽ trả phụ cho, Medusa.
Hí hí, đi với nhé!
Tranh thủ thế, Minos?
Còn hơn cậu.
Gì cơ? Ăn đạp không?
Làm sao, thích thì chiều.
Nhốn nháo xong cũng láo ngáo phi cước
Đừng có quậy trong nhà hàng đấy.
Ngắm hoa? Không đi đâu.
Ể?
Pekola là Thiên sứ sao lại đi ngắm hoa với mấy người?
Đừng nói vậy chứ, bạn bè cả mà?
Từ khi nào Pekola bạn bè với mấy người?
Bọn này chuẩn bị cả cơm hộm cho Pekola rồi đấy.
Cơm...?
Cơm gì cơ?
Xem nào...
Gà nướng, sushi, sandwich nữa nhỉ?
Chỗ này được đấy.
Đi giữ chỗ từ bao giờ thế?
Sao hỏi mà im bặt vậy?
A, tới rồi à?
Jashin-chan đã cắm cọc ở đây 66 tiếng đấy.
66 tiếng á?
Phải, phạt vì cái tội ăn dở sandwich xong nhét vào ngăn bàn.
Để sau ăn tiếp.
Cấm túc điện thoại, game, sách truyện trong 66 tiếng luôn.
Sao mà ác vậy.
Cạn ly!
Cạn ly.
Nhậu dưới tán anh đào nở rộ, thế mới là Nhật Bản chứ!
Làm như mình là du khách nước ngoài ấy.
Mấy người kia!
Chưa đủ tuổi không được rượu bia nhé!
Chẳng phải là Orochimaru sao?!
Hẳn là định mệnh đã đưa ta đến với nhau.
Dừng ngay! Đừng có vồ lấy người ta thế!
Ngoài Yurine, Đọa thiên sứ và Ác quỷ khỏi tính tuổi.
Pekola không phải Đọa thiên sứ đâu.
Tôi còn hơn cô cả trăm tuổi đó, Mei.
Em gọi tôi là Mei ư?!
Chúng ta đã tiến thêm một bước rồi!
Phải, để tình ta trường tồn
hãy coi hôm nay là ngày Mei x Orochimaru!
Cạn ly chúc mừng nào!
Chẳng phải cô đang đi làm sao?
Công việc này cũng chẳng quan trọng lắm đâu.
Dưới gốc anh đào có một cái xác.
Cầu cho người đó yên nghỉ.
Thực tình chả muốn làm công việc này nữa.
Vốn chọn vì lương lậu ổn định...
nhưng rồi ngày nào cũng bị tra tấn lỗ tai.
Con mụ này nát rồi.
Medusa, mang thả ra chỗ nào đó đi.
Làm mau!
Sao không đi dạo chút nhỉ?
Nghe khó khăn thật.
Hẳn phải stress lắm.
Nào, giờ quẩy nhiệt lên nhể?
Có ai dùng bánh bao thịt heo không?
Bánh bao thịt heo nghe ngon đấy!
Bánh bao ơi!
Vâng!
A, Noelle-san?
L-Lại nữa?
Chẳng phải là Poporon sao?
Pekola-sama?
Ai thế, bạn Pekola-chan à?
Này, Noelle-san. Chẳng phải là Poporon-chan sao?!
Này, Noelle, giải lao đi cháu.
Ông chủ.
Yurine-chan.
Chào bác.
Noelle là cô bé ngoan đó, mọi người hòa thuận nhé.
Đây là gái ngoan á?
Sao không ngồi xuống đi?
Bạn bè Pekola-chan thì cứ thoải mái đi.
Nhé?
Chẳng liên quan.
Poporon, đừng có phũ thế.
Im đi!
Bị ngu sao mà đàn đúm với con người và Ác quỷ?
Con ranh này nói gì cơ?!
Phun ra câu đấy rồi thì phắn!
Thú vị rồi đây!
Thôi đi, Jashin-chan.
Gượng ép quá rồi.
Để lần khác nhé.
Tạm biệt.
Noelle-san cái *bép*!
Cứng đầu phết nhỉ?
Ngày xưa con bé từng là thuộc cấp của Pekola.
Nhưng mà hơi bị tha hóa so với chuẩn của Thiên sứ.
Ngày xưa không có vậy đâu.
Sao mà chẳng được.
Nhậu xong nổi nhạc lên nào!
Anh đào, Anh đào
Đồng bằng, đồi núi tới thôn làng
Có đi đâu đi nữa
Dù trời mây mù âm u
Hứ, ngốc thật.
Yeah!
Sau đó, sau đó thì...
Người ta hùa vào bắt nạt, gọi tôi là đứa khác người.
Ác quá đi à.
Hình như mọi người quên luôn mình rồi...
Hình như gần đây mình chẳng làm gì ra dáng Ác quỷ.
Trưa nay ăn bánh mì không?
Kể ra thì ăn cơm vẫn hơn.
Vậy à? Mi muốn ăn bánh mì à?
Đã bảo không.
Cơm-
Không!
Mặt mi trông muốn ăn bánh mì lắm.
Vâng.
Phải rồi.
Làm cái mặt muốn ăn bánh mì như thế thì đành chịu rồi.
Ta thích mùi hương của tiệm bánh lắm.
Mùi hương dễ chịu của men bánh.
Mấy chiếc bánh mới này trông ngon ghê.
Ngon! Chắc lấy loại này nhỉ?
Nhưng loại này cũng ngon nữa..
Lẽ nào mi vừa...?
Họ ghi là "Xin cứ tự nhiên" mà.
Nhưng đâu ra thể loại người ăn hết sạch thế hả?
Thì có phải người đâu.
Ác quỷ cơ mà.
Cầm lấy một chiếc bánh, xong rồi bẻ nhỏ ra..
Cắm tăm lên...
Đó, y như cũ!
Y cái gì hả?
Mi chỉ bé một chiếc bánh lành lặn vụn ra thôi!
Liệu mà xin lỗi tiệm rồi trả tiền đi.
Vâng.
Đổi nhãn loại giăm bông và sô-cô-la này.
Người ta sẽ chẳng biết đâu vào đâu, trông mà ngáo hết biết!
Sao hôm nay mi phá quá thể?
Do Yurine không biết ngày nào tôi cũng phá thế thôi.
Do cái bản năng Ác quỷ có lúc nó bộc phát ra đấy.
Medusa và Minos cũng là Ác quỷ nhưng có xấu thế đâu.
Mỗi người một kiểu mà.
Mi thì kiểu nát toàn tập.
Bóng bay...
Mẹ ơi, lấy cho con.
Mắc lên chỗ cao thế thì chịu rồi.
Nào, bù đắp tội lỗi đi.
Gì cơ?
Lấy quả bóng xuống.
Không thích.
Sao phải đi giúp con người chứ?
Hừm?
Chẳng phải với năng lực của mi thì lấy quả bóng đó dễ không à?
Ể, thì đúng thật, nhưng mà...
Mồ, đành vậy.
Nịnh nó tí là được việc.
Nào, bóng này, nhóc nhân loại.
Này, cái gì thế? Giữ thứ này kiểu gì?
Đùa nhau à?
Ơ, Jashin-chan!
Mãi mới tìm được!
Đợi chút, Jashin-chan!
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Jashin-chan Dropkick see you again!
Hasta la vista, baby.