Tất cả là 3200 yên ạ.
Sao người ta không bán quyển hai của ma đạo thư vậy?
Quyển một đó ta mua tại hiệu sách cũ.
Chẳng qua mi tìm nhầm chỗ thôi.
Mua được quyển sách ta cần là tốt rồi.
Yurine kìa.
DÙNG MA ĐẠO THƯ MUA TẠI HIỆU SÁCH CŨ ĐỂ TRIỆU HỒI ÁC MA...
Thật luôn...
Chắc đói rồi nhỉ?
Đi ăn gì đó đi.
Mi muốn ăn gì?
Yurine!
Hả? Nói gì cơ?
Ta muốn tới Jiro.
Qua Jiro nào.
Thế thì hỏi làm quái gì chứ?
Mà Jiro đó là Jiro gì ta?
Có lẽ nào... chúng ta...
Đang ở trong một Anime á?
Thông rồi đó!
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Xin chào quý khách.
Mi lúc nào cũng ăn thịt băm tẩm bột chiên xù kèm với cá rán nhỉ?
Món tủ mà, Yurine cũng thế còn gì...
Lúc nào cũng là cơm korokke sò.
Phải rồi, món ta thích nhất mà.
Cho thử miếng được không?
Không.
Ta ấy, ghét mấy vụ chia sẻ với để người khác ăn đồ của mình lắm.
Tự gọi thì tự ăn.
Ra thế, xin lỗi.
Ta không ăn hết cơm được.
Jashin-chan, ăn nốt đi.
Vâng...
Mâu thuẫn quá nhỉ.
Nhưng cứ kệ đi không lại chọc vô nọc...
Ngon thật.
Xin lỗi, tôi muốn gọi một phần cơm thịt băm tẩm bột chiên.
Vâng, cơm thịt băm tẩm bột 1 suất!
Cơm hộp làm gì thế?
Bữa tối hả?
Ta cần ghé qua một chỗ.
Pekola, có nhà không? Đồ ăn tới nè.
Sao phải chăm con Đọa Thiên Sứ đó chứ?
Pekola?
Tôi không phải Pekola.
A, nhầm rồi.
Pekola ở bên đó.
Bên đó à, cảm ơn bác.
Phù thủy và Sử ma à, muốn gì hả?
Nói gì hả con kia?
Búng tay cái mày bay màu nhé.
Đừng! Mất vòng thánh nên Pekola không chỉ yếu...
mà còn đói gần chết, chỉ đủ sức mà lết thôi.
Cũng nghĩ vậy nên tôi mua cho cô này.
C-Cơm hộp thịt băm tẩm bộ chiên xù?
Đây là cho Pekola á...?
Không cần! Một Thiên sứ không thể nhận đồ ăn của Phù thủy được!
Đi về đi.
Tôi có phải Phù thủy đâu.
Mà muốn sao thì vậy đi.
Tôi cứ để ở đây đó.
Jashin-chan, về thôi.
Vâng.
Muốn ăn quá đi!
Không, không, đâu có được.
Thiên sứ nào mà lại đi ăn đồ của Phù thủy chứ?
Nhưng không thể lãng phí đồ ăn được.
Vụ Phù thủy thì kệ đi,
mình mà không ăn thì chẳng phải có lỗi với người nấu sao?
Phải! Ăn vì đầu bếp!
Cảm ơn nhé!
Nào! Ăn thôi!
Thơm quá...
Sao cô lại ở đây?
Thì ngươi có ăn đâu nên ta ăn vậy.
Lãng phí quá đi!
Hể? Muốn ăn hả?
L-Làm gì có.
Phải ha.
Miếng cuối rồi.
Á, ngon và mọng nước quá!
Thịt mọng nước ơi là mọng, ờ thì khả năng ẩm thực có hạn...
Đã xong! Vứt rác hộ nhé.
Căng bụng rồi.
Thiệt tình, giá mà bụng không có đáy.
Thế này cũng được.
Mình đã giữ gìn được phẩm giá của Thiên sứ.
Uống chút nước rồi ngủ nào.
Patrasche, Pekola mệt quá.
Trong lúc về mi tự nhiên lượn mất.
Đừng bảo là vòng lại ăn đồ của Pekola nhé.
K-Không có.
Thật không?
Không là không.
Nếu mà không khai thật...
Ta xay tay mi thành thịt băm nhé.
Phải! Có ăn! Có ăn!
Tối nay có thịt Jashin-chan băm tẩm bột chiên đó.
Xin đợi trong giây lát.
Giờ ta quay lại Jiro mua cho Pekola hộp cơm khác.
Mọc lại tay rồi dọn dẹp cho cẩn thận vào.
Chết tiệt, làm thật luôn.
Đã khai rồi mà không tha.
Chết tiệt!
THỊT BĂM TẨM BỘT
CHIÊN XÙ NÓNG HỔI
Phúc lành cho Phù thủy!
Xin chào!
Có quà từ Ma giới ngầu lắm nè.
Quà lưu niệm búp bê Mandragora!
Còn được gọi là Mandrake.
Truyền thuyết kể rằng khi bị nhổ...
chúng sẽ phát ra tiếng hét khiến người ta điên loạn mà chết.
Ấn vào bụng nó sẽ hét ra mấy tiếng chết chóc đó.
Đây.
Gớm quá.
Hay ta.
Vãi nồi.
Thích hơm?
Ừ.
Hay quá, Mandragora cũng vui rồi.
Jashin-chan đúng là cặn bã.
Nhưng bạn bè nó như Medusa và Minos tốt ghê.
Dù Jashin-chan chuẩn cặn bã.
N-Nhỏ này thì bạn bè gì chứ.
Nói gì thế, tự ái nha.
Tự ái cái gì?
Có biết từ bé tới giờ bao lần tôi ăn hành vì cô không?
Jashin-chan đẩy dùm nhé!
Ể?
Bay nào!
Cố thêm nữa đi!
H-Hết cỡ rồi.
Được mà, nào!
Ơ, sao thế này?
Trật khớp luôn rồi..
Thì cũng xin lỗi ngay còn gì, người ta có cố ý đâu.
Không phải cố ý hay không.
Cô phải dùng não đi chứ.
Đồ đầu bò.
Gì cơ? Chẳng phải vì cậu yếu quá à?
Gì cơ? Yếu con khỉ. Ngon bơi vào đây.
Chơi luôn.
Để tôi cho cô thấy.
Tất sát! Jashin-chan Dropkick!
The animation!
Ăn này!
Nghĩ đây sợ chắc?
N-Này, Mandragora-chan...
KHÔNG PHẢN ỨNG. CHẮC TEO RỒI.
Đúng là tiếng hét chết người.
Cơ mà, kệ đi.
Dù sao nó cũng gớm mà.
Nhỉ, Yurine?
Ta đang thích nó lắm.
Yurine?
Thôi về nhé, tôi còn đi giao báo chiều nữa.
Đừng có đi, đồ bỏ bạn!
Tiếng hét chết người đó...
Nó đáng yêu vậy mà.
Đồ quý như thế này...
Mi hiểu rồi phải không?
Nữa này.
Nào, nào, có hét kiểu đó đâu.
Tiếng hét của Mandragora hay hơn thế nhiều.
Không nổi... dừng lại đi mà...
Hét to và rõ vào.
Càng cố bươn trải bao nhiêu,
càng thấy đời khổ bấy nhiêu.
Nhìn đôi bàn tay này!
Lao động là vinh quang!
Phải lao động là kém rồi.
Nhìn đôi bàn tay này.
Chào buổi sáng, Linh vật Ấn Độ.
Phòng mới thế nào, Cột Tổ?
Biển xe buýt.
Chụy mất bao công mới mang được cưng về đó.
Nhìn thời gian biểu ghi ở đây thích ghê.
Các cục cưng yêu quý của chụy.
Chỉ cần Orochimaru nữa là hoàn hảo rồi.
Chết! Không đi mau sẽ muộn mất!
Siêu cảnh sát của đồn Banzaibashi, Tachibana Mei,
sẽ bảo vệ bình yên đất nước này!
Trong lúc đi tuần phải luôn đề cao cảnh giác với tội phạm.
Em có sao không?
Không sao ạ.
Thể chất em hơi yếu thôi.
Xin phép.
Giọng bé dễ thương ghê.
Tốt, không vấn đề.
Anh giai tốt bụng đằng đó ơi.
Anh có hứng thú với tranh khắc gỗ không?
Tranh khắc gỗ à?
Có hơi đắt một chút nhưng có thể trả góp ạ.
Một món đầu tư hiệu quả cho tương lai đó.
Anh xem qua chút nhé.
Vậy thì...
Chỉ nhìn thôi đó.
Một bản in!
Ừm, không vấn đề.
Đẹp quá!
Ôi kiểu dáng này, lại còn mấy phụ trang kiểu Halloween nữa.
Chết rồi, thèm nhỏ cả dãi.
Được, bốc về thôi.
Đi nào.
Cho hỏi.
Bức tượng đó có vấn đề gì ạ?
Lẽ nào ai cài bom trong đó?
Không, thấy dễ thương nên tôi đem về thôi.
Ông ấy cũng muốn về cùng tôi mà nhỉ?
"Tôi muốn."
Đó?
Cái quái gì vậy.
Bỏ bu, phải gọi cảnh sát thôi.
Cơ mà cô ta là cảnh sát mà? Làm sao đây?
Mình chỉ là dân làm thêm thôi.
Phải làm sao đây?
Đi nào.
C-Chờ đã! Sẽ rắc rối lắm, biển hiệu nhà người ta đó.
Cậu vừa sờ mông tôi hả?
Ể?
Sàm sỡ! Ai đó gọi cảnh sát đi! Cứu với!
Đã chạm vào cô đâu!
Tôi sẽ đưa ông ấy về.
Buông ra, cái cô này.
Đó là đồ của tiệm này đấy.
Là con mụ biến thái hôm bữa.
Mình đã hẹn với Medusa rồi,
nhưng không thể để cô ta thấy được.
Jashin-chan!
Jashin-chan? Orochimaru!
Xin lỗi nhé, để chị phải đợi rồi.
Em mua gà làm quà cho chị nè.
Sao thế?
Khỏi cần nữa! Có Orochimaru là đủ rồi!
Đồ ngốc, để cô ta phát hiện rồi!
Đợi với! Orochimaru!
Phải chạy khỏi cô ta gấp!
Đã bảo là đợi mà!
Có chuyện gì thế Jashin-chan?
Chị đã làm gì xấu sao?
Phạm tội rồi trốn là không được đâu.
Im đê!
Orochimaru!
Trúng phóc!
Jashin-chan! Chị không sao chứ?
Sao trăng cái gì.
Chụy yêu Orochimaru.
Bắt được rồi nhé!
Ôi, Orochimaru.
Thật đẹp... Thật dễ thương...
Mềm mại quá.
Thôi đi!
Quả nhiên Orochimaru là nhất mà!
Nào, đôi ta làm vài pha tự sướng ăn mừng đi!
Đừng! Tha cho tôi!
Được đó!
Món nào trông cũng ngon ghê.
Pekola-sama, còn cả tráng miệng đó.
Đồ uống có mật đó ạ.
THIÊN SỨ TẬP SỰ
Nhiều thế này ăn sao mà hết chứ.
Bít tết, súp hành...
Kem ly, bánh kem, bánh mì tươi...
Bagna cauda...
Tiramisu...
Này!
Thịt băm viên tẩm bột chiên xù.
Này, cô kìa!
Tôi đang nói với cô đó, lính làm thêm!
Pekola sao?
Pokola gì tôi chả biết, nhưng đang đi làm đừng có ngẩn ra thế.
Lết cái xác đi.
Sao Pekola lại bị đối xử như thế chứ?
Người ta là Thiên sứ đó.
Phải leo thang với đống đồ nặng thế này sau lưng.
Lẽ nào đang xây kim tự tháp?
Leo lên bằng cầu thang rồi lại xuống bằng thang máy.
Cảnh này còn tới bao giờ nữa chứ?
Vì 400 yên một giờ sao?
Sao lại thấp như vậy chứ?
Chẳng phải mức tối thiểu ở Tokyo là 958 à?
Không, mình cần phải sinh tồn.
Chẳng có chỗ nào khác tuyển mà không cần lý lịch cả.
Tới nơi rồi, nặng thật.
Đặt ở trên này làm gì chứ?
Mau lên, vác đợt nữa, đội làm thêm!
Đám con người đó lúc nào cũng ngu muội.
Nghe
nói chuyện
chẳng có
tí trí khôn nào
Cơ mà cái công việc này sao thấy liên quan
tới NatsuComi trọng đại tới quá.
Quan hệ giữa thuyết tương đối và phương pháp warp...
giống như mối liên quan giữa phản vật chất và lỗ đen...
Ể, vậy là...
Mình vào phải cái chỗ nào thế này?
Không ổn chút nào.
Người này trông có vẻ bình thường.
Bọ ngựa khổng lồ...
Nó đang tới giết tôi!
Không, đừng lại đây!
Đừng lại đây!
Bọ ngựa sát thủ...
Tôi không có ngon chút nào đâu!
Bọ ngựa sát thủ!
Ôi, bọ ngựa...
Xỉn quá.
Này, Đọa Thiên Sứ.
Được ăn sushi chắc thích lắm nhỉ?
Quà của Yurine,
nhưng ta có thể cho mi vài miếng.
Ói ra xong
vật lên luôn.
Mệt quá đi mất.
Nhận được tiền mặt cũng tốt cơ mà...
Làm 8 tiếng liền mà có 3200 yên.
Mình sẽ dùng 1000 yên mua đồ ăn với vật dụng hàng ngày...
còn 2200 thì tiết kiệm thôi.
Dù sao cũng ngủ chút lấy sức mai tiếp tục nào.
Mái ấm của Pekola!
Lại cô nữa sao?
Dành dụm cả ngày,
rồi về để thấy nhà bị ác quỷ phá.
Thiên đàng chẳng ai xuống giúp cả.
Pekola...
Pokola...
A, sao băng!
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước đáng sợ! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Tiếng vọng của phúc âm.
Thủ lĩnh của Jacob rẽ mây hạ thế.
Một thiên sứ mới giáng trần dưới ánh hào quang.
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới Shining Wizard thẳng trái tim!