Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Giá mà tạt qua tiệm gắp thú được phát.
Có figure xoài mới về mà.
Cơ mà mua đồ đông lạnh thế này,
chắc chịu rồi.
Tiếc quá, muốn quả xoài quá.
Tới rồi!
Tươi ấm như tiết trời nay...
Bên này!
Kiếm ánh sáng của ta thế nào?
Kiếm?
Đây là trả thù vụ bữa trước đó.
Khoai tây!
Khoai tây?
Ta không phải Khoai tây, là Jashin-chan nhé!
Mà ngươi là ai hả?
Là Thiên sứ ngươi ném từ vách đá xuống biển, Poporon-chan đó!
Có hả...
Mi không nhớ gì á?
Đậu phụ hạnh nhân Gấu Trắng của Yurine đí!
Sao mi dám?!
Hả, cái gì cơ, có nghe ta nói không đó?
Bỏ mợ, bỏ mợ thật rồi!
Có đi mua đồ còn không xong...
Đau quá!
Con kia, hết cà-ri giờ tới cả đậu phụ hạnh nhân hả?
Ai quan tâm?
Gì cơ?
Biết thế này thì tạt qua tiệm gắp thú cho rồi!
Có khi kiếm được quả xoài ấy chứ!
Thân là Thiên sứ như Poporon-chan,
sao có thể thua dưới tay lũ ác quỷ.
Xoài, xoài yêu quý...
Nghe ta nói coi!
Ác quỷ nhà mi thật chướng mắt, cái thứ hạ đẳng phế vật!
Lượn cho nước nó trong cái!
Éo.
Phắn!
Méo.
Éo là éo.
Được lắm, thế đếm số đi!
Ghê chưa? Chụy đây khổ luyện bao lâu để tay không bắt kiếm đó!
Tại sao... mi có thể...
Cơ mà gai đâm xuyên tay kìa..
Đau vãi!
Ngu gì ngu thế?
Tự phong thượng đẳng rồi khinh ác quỷ hả?
Thiên sứ cái bép gì?
Gì đây? Sao mà sức mạnh như trào dâng!
Giờ đã hấp thụ được sức mạnh của Thiên sứ,
ta sẽ hóa thành hợp thể của Công lý và Tà ác, Siêu Jashin-chan!
Vòng thánh có năng lực đó sao?
Đùa thôi.
Lóe sáng trong giây lát ấy mà.
Ôi chán ghê cơ.
Không có vòng thánh làm sao dùng sức mạnh đây!
Thắng rồi!
Giờ cái Kiếm ánh sáng kia thành gì ấy nhỉ?
Không có sức mạnh thì nó chỉ là cây chày đinh thôi.
Giờ cưng thích sao?
Chắc tới lúc ác quỷ hạ đẳng tỏa sáng rồi nhể?
Sao mà rạo rực quá!
Tới đây!
Chuẩn-bị-tinh-thần-đi!
Mồ, làm gì mà căng thế, đùa vui tí ấy mà.
Thiên sứ và Ác quỷ nên kết bạn thì hơn ha?
Phản đối Armageddon!
Bái bai!
Thiên sứ quái gì lươn lẹo vậy?
Nhìn nó sao thấy quen quen nhể?
Đây chứ đâu.
Ơ, chết cha.
Đậu phụ hạnh nhân Gấu Trắng...
Thể nào cũng điên lên cho xem.
Vũ khí chuẩn chỉnh cho Thiên sứ này.
Bữa trước Medusa giới thiệu cho tiệm cà-ri ngon lắm, tên là Manten gì ấy.
Phần ăn cũng bự nữa.
Yurine đổi phần bánh có độc mình định cho Minos rồi.
Hôm nay Medusa đi đâu rồi?
Hình như ra ngoài với bạn rồi.
B-Bạn á?
Sao thế Jashin-chan?
Medusa có bạn à?
Ngoài mình á?
ATM.
(A)nta mitaina (T)omodachi (M)ou iranai - Em khỏi cần bạn bè như chị nữa
Con phản bội đó!
Bạn khác đó là đứa nào chứ?
Này, Jashin-chan, có nghe không?
Nè, có định ăn không đây?
Phải gọi cho nó, bắt nó về trình diện ngay mới được!
Daimaruyaki!
Thôi, tới giờ làm thêm rồi nên té đây.
Con lẳng lơ này!
Mày đi gặp ai hả?
Mày cặp kè với ai ngoài chị hả?
Chuyện đó...
Định kiểu "Sao chị lại biết" ấy hả?
Thế tức là thật à?
Con lăng loàn, giờ lòi mặt rồi nhé!
Ghen hả?
Ế?
Medusa có thêm bạn thì làm sao đâu.
G-Ghen gì chứ.
Không sao, không có quan tâm gì á.
Cơ mà không thể bỏ quả vậy được.
Cái đó gọi là ghen đấy.
Khai mau!
Con phản bội, mày đang cặp với ai?
Cái đó...
Quả nhiên là thấy tội lỗi quá không thốt được ra từ nào hả?
Đứa nào luôn nói "Em mãi yêu Jashin-chan" hả?
Thôi thì cứ qua tiệm sách cái vậy.
Gì mà vội thế?
Yurine cũng nên nghe con khốn này khai đã chứ!
Lắm mồm quá.
Jashin-chan thật quá đáng.
Sao chị cứ nói em khốn nạn với phản bội như vậy?
K-Khóc lóc không ăn thua đâu.
Khôn hồn thì khai hết ra đi.
Em đã định giữ kín trong lòng thôi.
Ể?
Jashin-chan đã bảo em không được nói đó.
Và bữa trước...
Chị đã đốt 5000 yên để kiếm chác ở máy gắp thú...
Vậy mà được mỗi chùm nho này, phí của vỡi đi!
Đã cố như vậy để kiếm quả xoài cơ mà...
Ôi ngân sách bay sạch rồi.
Medusa, cưng có yêu chụy không?
Sao đột nhiên hỏi thế?
Tất nhiên em yêu chị mà, Jashin-chan.
Không có tiền sao sống đây?
Tôi phải làm sao đây giời ơi...
Đừng khóc mà!
Không sao đâu, em sẽ làm việc thêm nữa.
Ể? Thật á?
Em sẽ chăm sóc Jashin-chan mà.
Thật sao, em tốt quá à.
Được vậy thì chị còn mong gì nữa.
Được mà.
Cơ mà đừng bảo ai em làm vì chị nhé, trông mất hình tượng lắm.
Ừm, không kể đâu.
Em đã nói dối Minos để giữ bí mật của chúng ta.
Nhưng chị lại lôi em ra tra khảo trước mặt Yurine-san...
Hết buộc tội, miệt thị lại tới kêu em lăng nhăng, phản bội như thế...
Yurine, cứ tới tiệm sách gặp nhau...
Quá muộn rồi ha?
Thông cảm, chị quá lời rồi, ai lại đi nói cưng thế chứ.
Nào kể đi, chị sẽ cho bọn nó một trận.
Chị tệ quá đi hà!
Jashin-chan.
Mi đúng là nát của nát rồi nhỉ?
Nát quá làm ta cũng thấy tội ấy.
Dù là ác quỷ đi nữa nhưng vẫn quá nát.
Ơ, không làm gì cả sao?
Medusa, tôi sẽ đưa em tới ga.
Măm.
Cái cảm giác này là sao?
Cái nhìn khinh bỉ đó của Yurine...
Ý vậy như bảo mình nát tới mức khỏi đập cho bẩn tay.
Đau bụng quá.
Nhục thế này sao mà chịu được!
Đang khóc hả?
Khóc đó.
Giờ ói luôn à?
Nhớ dọn sạch đấy.
Chào mừng quý khách.
Chào!
Minos.
Đây là thư của Jashin-chan.
Nhờ gửi cho Medusa đó.
Đã để quý khách đợi lâu.
Ngẫm lại chuyện hôm qua,
đúng là lỗi của chị, dù có chút ít.
Thế nên để làm lành, hôm nay chị sẽ thể hiện cả tấm lòng.
Gặp nhau lúc 1 giờ ở Shibuya nhé.
Chờ em.
Jashin-chan...
Đau lòng quá gào ầm trước cửa phòng tớ,
cơ mà đang ngủ nên không biết luôn.
Thư đó là đút vào hòm đấy.
Không sao! Mình sẽ làm việc thêm nữa.
Khi Jashin-chan gặp rắc rối mình sẽ tới!
Đi nhé!
Cà-ri kìa!
Nhường Minos đó, ăn hộ nhé.
Tôi để tiền ở đây nhé!
Cảm ơn quý khách.
Ngon, quẩy nào.
Phải rồi, nên diện thứ mua bữa trước!
Phải làm Jashin-chan ngạc nhiên mới được!
Mi chưa đi hả?
Sắp rồi, hẹn nhau lúc 1 giờ mà.
Một tích tắc nữa thôi.
Thật này...
Âm thanh này!
Chúc mừng, Jashin-chan.
Bạn đã thăng cấp.
Gì đây?
Tangan-chan đó.
Quỵ hạ đẳng truyền tin.
Ể?
Vì Jashin-chan đã thăng cấp nên sẽ được nhận thưởng.
Ồ, ngon!
Thăng cấp rồi thì sao?
Cũng nhiều lợi ích lắm, đặc quyền các kiểu.
Đặc quyền?
Coi nào, vé tàu miễn phí, vé ở khách sạn sang chảnh này...
Còn mớ phiếu mua hàng ở siêu thị, rồi cả đống thứ nữa!
Gì đây, đa cấp à?
Ơ, cơ mà có giết chóc gì để thăng cấp đâu ta?
Hôm trước, bạn đã tước đoạt năng lực một Thiên sứ
bằng cách ăn vòng thánh của cô ta.
Vụ đó đã đạt điều kiện thăng cấp đặc biệt.
Gì cơ? Phải săn thêm mấy con Thiên sứ mới được!
Hiện tại vì bạn không thể quay về Ma giới,
Satan-sama đã tặng tưởng như sau.
Hử, gì đây?
Nói ngắn gọn thì...
đây là sản phẩm từ nghiên cứu Ma pháp hắc ám của Satan-sama.
Dài đây, lấy bánh pudding ăn vậy.
Ngài ấy đã dùng phương thức bí mật...
để tạo ra hỗn hợp siêu ảo diệu thần thánh...
có tác dụng cường hóa cơ thể này.
Chính là như vậy.
Nói cách khác đây là nước siêu tăng lực hả?
Vâng.
Có khi giờ giết được Yurine ấy nhỉ?
Nhiệm vụ đã xong.
Xin vĩnh biệt!
Nổ rồi.
Tangan-chan xong nhiệm vụ sẽ tự bạo đó.
Kinh thật.
Nhưng nếu Ác quỷ mà tạch trên Nhân giới,
thì sẽ tái sinh thành cấp cao hơn dưới Ma giới nên chả sao đâu.
Cảm ơn nhé, Tangan-chan.
Nặng mùi vỡi!
Thứ này là đồ uống thật á?
Jashin-chan, uống không sao đâu.
Cơ mà mùi ghê vậy chắc uống không sao đâu.
Có lẽ...
Uống thì uống luôn đi, mùi quá.
Tởm không chỉ mỗi cái mùi, ọe!
Tởm ngoài sức tưởng tượng luôn hả?
Ha, ngon.
Người ta đang quằn quại thế nỡ nào ăn mảnh Pudding hả?
Cho miếng coi.
Không, tráng miệng của ta thì ta ăn mảnh.
Chết tiệt! Phải bảo Medusa mua đồ ngọt mới được!
Gì thế này?
Tự dưng lại ngã ra!
Jashin-chan, nhìn kìa!
Chắc Jashin-chan ngạc nhiên lắm.
Chào!
Jashin-chan? Sao chị lại mặc quần áo?
Hể, dễ thương quá!
Không chỉ dễ thương mà còn mạnh nữa!
Đã để cưng đợi rồi.
Không sao đâu á.
Là do em tới sớm thôi.
Cơ mà đứng mãi nên người qua đường bắt đầu thấy em lạ lạ.
Jashin-chan, chị có chân kìa!
Nhận ra rồi hả?
Nhìn mi kìa.
Mọc chân rồi!
Chắc do thứ này.
Hẳn rồi.
Mọc chân vậy là sức mạnh tăng lên nhỉ?
Cứ khỏa thân thế đám hoạt họa viên mệt đó!
Dù sao cứ mặc tạm vào.
Cơ mà, cái quần lót này mới cứng à?
Chưa từng mặc qua đâu!
Nhìn thấy mình thế này Medusa sẽ phê tận óc cho xem.
Chuyện thế đó, ngạc nhiên hông?
Được nhận quà như thế từ Satan-sama,
Jashin-chan giỏi ghê!
Ơ, cái bao mọi khi đâu...
Em đang đeo kính áp tròng chặn năng lực hóa đá đó.
Gì vậy? Hay thế?
Từ giờ thoải mái đi lại trên Nhân giới khỏi cần đội bao nữa nhỉ?
Ừm!
Thích rồi nhé, Medusa.
À, Jashin-chan.
Em cũng mặc đồ như chị, đi chọn đi!
Bộ này dễ thương không?
Trông kiểu gì cũng na ná.
Sao nào?
Hợp với cưng lắm.
Thật à, vui quá.
Dạo phố không cần cái bao đúng là thích thật.
Thế giới nhỏ bé nay mở ra mới vui làm sao.
Medusa trông vui ra mặt,
hẳn cũng chán cái bao lắm rồi.
Jashin-chan mọc chân cũng vui nhỉ?
Trông chị thích thú lắm.
Gì tới mức đó, chị đang làm quen thôi.
Nhìn kìa.
Thiên sứ chốn Shibuya này.
Các Thiên sứ đáng yêu, muốn đi dạo với tụi anh không?
Bọn này là Ác quỷ nhé!
Bị gạ kìa!
Còn quá sớm để lũ đấy tà lưa đó.
Nhiều ghê, ngon nữa.
Thật hết hiểu cái quan niệm "dễ thương" của nhân loại.
Lát nữa qua đó xem đi.
Gì kia? Lớn thật!
Unicorn đó!
Jashin-chan chắc ở đâu đó nơi Tokyo này.
Jashin-chan, biển kìa!
Em không sao chứ?
Cần giúp không?
Khỏi hóng!
Ham hố nhanh quá rồi đó!
Chưa quen giày nên em ngã mất rồi.
Không sao chứ?
Medusa, chân em!
Chuyện gì thế này...?
Chân em đang hóa đá kìa!
Phải tìm chỗ vắng người đã, qua đó!
Lẽ nào là tác dụng phụ của kính áp tròng?
Thử bỏ nó ra một lúc đi.
Ngừng hóa đá rồi.
Biết ngay mà.
Làm sao mà phong tỏa năng lực dễ vậy được.
Em bị lũ khốn đó lừa rồi.
Đợi quay về Ma giới chị sẽ cho bọn nó một trận.
Xin lỗi nhé, Jashin-chan.
Em chỉ muốn hai ta vui vẻ thôi.
Dù có phiền chị nhưng em sẽ đội cái bao lại.
Đừng khóc, Medusa!
Chị ấy...
Chị không có thấy phiền đâu.
Chưa kể chắc còn cách khác chặn năng lực hóa đá.
Đừng vội bỏ cuộc.
Phải rồi.
Nhưng cái lũ lừa đảo đó! Thật không thể tha được!
Sao dám bán đồ dỏm như vậy?
Ể? Gì vậy? Đây là đâu?
Người bán kính áp tròng.
A, cô bé khách hàng.
Mi dám lừa khách bằng cặp kính áp tròng đó à?
Dropkick in Odaiba!
Lũ khốn!
Đúng là Dropkick mạnh hẳn!
Kiểu này đủ sức giết Yurine rồi ấy chứ.
Cảm ơn chị!
Đúng là Jashin-chan tốt ghê ta.
Đâu có đâu.
Tại nó dám làm tiền Medusa thôi.
Tiền của em cũng là của chị mà!
Vâng, vâng.
Sắp phải về thôi nhỉ?
Ừm.
Thôi thì đành đội lại cái bao vậy.
Nào.
Chân đóng đá vậy sao mà đi được.
Cảm ơn nhé, Jashin-chan.
Em có nặng không?
Nặng, giảm cân đi.
Xấu quá đi...
Sao ướt ướt, khóc lóc gì hả?
Đâu có.
Tuyết giữa mùa này sao?
Ể?
Mi cõng Medusa từ Odaiba về nhà à?
Thế nên giờ bã cả người.
Xin lỗi nhé.
Vậy là mi cũng không nát hẳn nhỉ?
Chút xíu thôi.
Giờ ả đã nghĩ con quỷ này cũng không xấu lắm...
Dùng chân sát lực hơn hẳn đuôi!
Chết đi, Yurine!
Đây sẽ là tập của của Jashin-chan Dropkick!
Jashin-chan Dropkick!
Phát cuối trước khi chuyển sang phát tóm tắm của Series...
vậy là cả làng được tới hạn chót sớm!
Ơ? Về như cũ rồi.
Chắc nó chỉ có tác dụng trong thời gian nhất định thôi.
Tăng lực cũng thích thật...
Nhưng lại là chính mình mới hay!
Đi làm cơm tối đây.
Khoan lượn.
Ban nãy ta cũng thấy tự hào về mi chút ít...
nhưng đâu lại vào đó nhỉ?
Định giết ta nữa hả?
Giờ đuôi đã mọc lại thì...
sao không bữa tối không ăn thịt rắn tươi nhỉ?
Đừng mà!
Không muốn bị ăn đâu!
Jashin-chan, hôm nay cảm ơn chị lắm.
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Mất đi đôi cánh khiến cả hai suy sụp.
Nhưng hai người vẫn đối lập như ánh sáng và bóng tối.
Khi ấy ác quỷ trỗi dậy.
Jashin-chan Dropkick!
Kỳ tới là paro đặc biệt vô trái tim!