Jashin-chan Dropkick!
Thiên lý nhãn Drop!
Trân trọng hợp tác!
Dành riêng cho Setsuko đó.
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể mà về được!
Kaeremasen!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Ả đã triệu hồi ta, một tà thần (Tà thần!)
Yobidasareta watashi wa ja no kami (ja no kami)
Không giết nó không về Ma giới được nhỉ?
Ano ko wo yanakya, makai e
Không quay về được!
Chị ơi...
Kaeremasen no! (Onee-chan...)
Bên bờ sinh tử, chiến đấu bằng cưa máy!
Tsune ni shi to tonariawase chein sou ousen
Nếu mi quá chớn,
Fuzake ga sugitanaraba
ta sẽ thái lát ra đó!
gittagitta ni kirikizande yare!
Vòng thánh! Phải tìm lại!
Tenshi no wakka! Torimodosu no desu!
Mỗi ngày cứ khi có cơ hội
Mainichi suki araba
Rình con ả đó quay lưng một cái
Ano ko wo haigo kara osou
Nếu ngày mai lại có cơ hội
Ashita suki araba
Yurine, ngươi mất cảnh giác rồi!
Yudan shita na Yurine
Chính là lúc này! Đệ nhị tất sát kỹ Royal Copenhagen!
Ima da! Dai ni no satsujingi Royal Copenhagen!
Ể? Hả? Hụt á…
Are? E? Hazushita
Không cho con ả đó một quả phi cước
Ano ko ni doroppu kikku wo kimeru made wa
chẳng thể siêu thoát khỏi chốn này
kono chi wo derarenai
Nhưng cho tới lúc tung được quả phi cước
Demo mada doroppu kikku wo kimeru made wa
Hãy cứ vui cười bên nhau!
Issho ni waratte iyou
Xin hãy quyên góp vì tương lai trẻ em ạ.
Xin quý vị giúp đỡ!
Xin hãy chung tay!
Mãi mới để dành được một cục ra trò.
Như thế này có thể thuê được nhà rồi ấy.
Công lao cày cuốc nay đã được báo đáp.
Xin hãy giang tay giúp đỡ trẻ nhỏ.
Xin hãy giúp đỡ!
10 điểm!
Đùa nhau?
Bay chuẩn vào cái khe bé tí đó luôn?
Xin lỗi, bay nãy có hợp vội nên...
Cho tôi xin-
Cảm ơn bạn đã quyên góp.
Thế này thì lũ trẻ sẽ được cứu rồi.
Cảm ơn bạn nhiều lắm!
Ấy, không phải quyên góp đâu.
Quả là người có tấm lòng bao dung mà.
Như một Thiên sứ vậy!
Đúng là một Thiên sứ!
Không...
Thiên Sứ ơi!
Nếu nó giúp được những đứa trẻ khó khăn,
vậy các bạn cứ giữ lấy.
Oa, tuyệt ghê.
Cảm ơn bạn!
Ném này!
Thế quái nào tiền lại bay vào cái hòm đó chứ?
Pekola đúng là đại ngốc mà.
Đúng ra phải đòi lại tiền bằng được chứ!
Ngoài 2000 yên giấu trong quần lót này...
thì thành vô sản chân chính mất rồi.
Nhưng nếu giúp được lũ trẻ khó khăn thì cũng ấm lòng.
Thế là tốt rồi còn gì.
Dù nghèo khó ra sao, dù cực khổ thể nào...
Pekola...
Vẫn là một Thiên sứ cơ mà.
Vẫn là Thiên sứ mà!
Được!
Qua tiệm Matsuya ở Kanda làm phần cà-ri nanban 1000 yên để lấy tinh thần
xong rồi đi làm tiếp!!
Ô. Pekola à?
Đứng đấy làm gì? Qua đây ngồi đi.
Ếu muốn chút nào.
Còn chỗ nào khác...
Không rồi.
Cũng đi ăn à?
Không đi ăn thì chui vô đây làm giề?
Trước giờ đi làm chả muốn dính tạ tí nào.
Chào mừng quý khách!
Cà-ri nanban ạ.
Vâng!
Cà-ri nanban ngon nhể?
Biết mấy con bé gần đây đứng trước ga gây quỹ không?
Giúp trẻ nhỏ có hoàn cảnh khó khăn nỗi gì chứ?
Lòi ra là lừa tiền quyên góp đó.
À, chẳng ngạc nhiên lắm.
Ban nãy thấy bị tóm rồi.
Quyên góp lừa đảo.
Hai người đó...
Vì trẻ em khó khăn...
Cảm ơn bạn đã quyên góp!
Ngốc thật, có người mắc cái mánh lừa đảo đó á?
Nhể, Pekola?
Pekola? Sao thế?
Pekola?
Pekola!
Này!
Cà-ri nanban tới đây ạ.
Bắt được một Shureimon!
Đây là tiền thanh toán, xin nhận phần nanban.
May quá, đang ếu mang tiền.
Xin lỗi quý khách, không đủ ạ.
Jashin-chan Dropkick! biến hình!
Thám tử lừng danh Jashin-chan! bắt đầu!
5 GIÂY SAU
N-Nước...
Nóng gì mà nóng lắm.
Yurine-san có nhà không ạ?
Không có, chết rồi!
Hai người tới cái lạnh buốt cả!
MI ĐÃ GIẾT CHỊ ẤY PHẢI KHÔNG
TRẢ YURINE-CHAN LẠI ĐÂY!
Nhiễu, xong phim rồi.
Ăn này! Bách Vĩ Đả!
Dùng sát kỹ mới lên con quỷ hạ đẳng này mất rồi!
Cô lại làm tổn thương em gái tôi.
Cả Yurine-san nữa.
Không thể lưu cái mạng này lại nữa.
Gì mà ồn thế?
Yusa-san, chào cô.
Phải rồi...
Xin mời.
Cảm ơn.
Phải hi sinh đồ ăn vặt nữa chứ.
Con ranh Koji này thì cho nhiêu đây thôi.
Hôm nay tôi có chuyện muốn nhờ Yurine-san.
Nhờ à?
Vâng.
Cô thể nếm thử món này chứ?
"Kem Ma Giới?"
Vâng, dưới Ma Giới đang ế lắm,
nên chúng tôi muốn tiền hành bán trên Nhân giới.
Mà Yurine-san lại là người tin t ưởng được,
nên chúng tôi muốn cô đại diện Nhân loại dùng thử.
Nhãn hộp dễ thương ghê.
Ừm, đã vậy tôi sẽ thử.
Nhưng mà nhà Yusa-san kinh doanh kém thì lạ thật.
Có tốn đầu vào đâu.
Vâng, nhưng dưới Ma giới chẳng bán được là bao.
Chẳng phải là do cửa hàng ở chỗ lạnh buốt thế à?
Ra vậy, tôi hoàn toàn không nhận ra luôn.
Chị nhóc mày bị ngu thiệt hả?
Vậy tôi thử nhé.
Ngon quá.
Tốt quá.
Đây cũng ăn nhé.
Vị gì thế này?
Độc của Basilisk ạ.
Cô bị ngu à?
Sinh vật bình thường tới gần Basilisk còn lăn ra chết đó!
Kem quái gì làm từ Basilisk cơ chứ,
tính giết người ta luôn đó hả?
Ờ, Yurine chết cũng chả sao thật...
Đã qua chế biến nên an tâm đi.
Có thật là an toàn không?
Mà cô lấy độc của Basilisk kiểu gì?
Phải rồi.
Để làm ra loại kem này đã tốn biết bao thời gian và tiền của.
Theo tính toán thì...
một hộp vào khoảng 1,000,000 yên ạ.
Chắc là bán ổn nhỉ?
Bán thế nào được.
Ể?
Chị gái nhóc ngu thật đấy...
Jashin-chan Dropkick tiếp tục hóa thân!
Chúng tôi là Free Agent!
Shokugeki: Jashin-chan Dropkick xin phép bắt-
5 GIÂY SAU
Muốn việc nào lương cao ghê.
Trông chẳng có mấy nhỉ?
30,000 yên một ngày? Ngon quá trời!
Điều kiện không đề cập giới tính, chỉ cần khỏe mạnh.
Dù không có sức mạnh của Thiên sứ,
nhưng mình vẫn khỏe hơn người thường mà.
Hợp với Pekola quá đi chứ.
Nhưng...
Mô tả công việc ghi chữ "shield" là sao?
Kệ, cứ gọi điện cái đi!
Đằng đó...
Thiên sứ... phải không nhỉ?
Thiên sứ cũng thấy rồi mà chẳng gặp được Jashin-chan.
Rốt cuộc là ở đâu...
giữa cái sa mạc Tokyo này..?
Thuê không chần chừ luôn.
Nhưng vẫn chưa rõ chi tiết công việc ra sao nữa.
Cơ mà kiếm được 30,000 yên một ngày cũng may quá đi.
Hôm nay tới vận rồi.
Rồi thì mua cái này, cái nọ.
Này, lình làm thêm!
Ơ, Pekola đi làm ở đâu cũng gặp anh.
Hả? Nói cái gì thế?
Giờ tôi sẽ giải thích công việc, nghe cho rõ đấy lính mới.
À, đừng có lính lác suốt thế, tôi có tên là Pekola đó.
Vẫn tẳng lờ như mọi khi.
Pekola hay gì không cần biết lính mới à.
Cái tên này còn không thèm nhớ tên mình à?
Cô sẽ làm vệ sĩ đó.
Hết, giải thích xong.
Vâng, mời cô Amatsuka Noelle vào!
Vệ sĩ? Vậy cái "Shield" nghĩa là thế hả?
Chào buổi sáng.
Holy Idol của các bạn,
Noelle-chan đây!
Poporon? Pekola-sama?
Vậy tới giờ xin nhờ cô nhé!
Vâng.
Amatsuka Noelle á?
Giả danh chứ sao nữa.
Làm một cô gái mang khát khao làm Idol sẽ dễ sống hơn mà.
Giả danh? Ra là thế à?
Nhưng thế là dối trá.
Ngây thơ quá thể.
Nhờ thế mà em sống tốt lắm.
Tuy mới chỉ bước chân vào Idol.
Sao lại cần vệ sĩ chứ? Làm Idol nguy hiểm thế à?
Có phòng có hơn mà.
Biết đâu giữa sự kiện có kẻ tấn công.
Thế nên bảo vệ em cho cẩn thận đó.
Tất nhiên rồi.
Chị đã được trả lương mà.
Với cả em cũng đang làm việc như bao con người nữa.
Không phải chỉ vì trách nhiệm công việc,
mà còn với sứ mệnh của một Thiên sứ bảo vệ người phàm!
Sao mà màu mè thế?
Chị lúc nào cũng làm em khó chịu.
Cái Sứ mệnh Thiên sứ đó em ghét lắm.
Poporon...
Tới giờ rồi ạ!
Vâng!
Cảm ơn anh.
Sách ảnh có chữ ký của của Noelle-chan
phải giữ làm vật gia bảo mới được!
A, thích quá.
Xin hãy ký vào đây ạ.
Vâng!
Xin hãy ghi thêm là "Dành tặng chú heo của Noelle-chan."
Xin em đó!
Thú vị ghê!
Cái quái gì chứ...
Bầu trên trên cao mây mù giăng kín
Sao hôm nay trời lại không nắng cơ chứ
Những ngày thế này sao thật thiếu động lực
Nhưng mà nhé...
Chẳng phải lúc nào cũng là ánh nắng và cầu vồng
Nhưng đâu rảnh rỗi để để buồn chứ
Thế gian này vẫn chẳng ngừng đổi thay...
Đừng kẹt lại
Cái vòng lặp bất tận
Của chốn trần gian nhàm chán
Chẳng muốn sống như vậy chút nào!
Hãy tạo ra phép màu
Và sống sao cho khác biệt
Khi ấy cuộc sống mới đầy sắc màu làm sao!
Sẵn sàng chứ?
Tới đây.
Tốt quá.
Có vẻ mọi chuyện êm đẹp cả.
Cầm 30,000 thì tối nay ăn gì nhỉ?
Cơm lươn hảo hạng hay là Bít-tết sang chảnh?
Cà-ri nanban nghe cũng ngon.
Tôi ghét Noelle-san lắm!
Sao trên mạng xã hội cô lạnh lùng thế!
Pekola-sama bảo vệ em kìa, tốt quá!
Chết đi, Noelle!
Dám bơ hết đống câu hỏi nhạy cảm!
Nát sọ này!
Gì thế-?
Poporon, đứng đó làm gì nữa, chạy đi!
Con này, vướng quá!
Dừng lại đi!
Chị bị ngốc à? Vì 30,000 yên mà liều mạng sao?
Không phải chuyện tiền nong.
Không có sức mạnh thì sứ mệnh của một Thiên sứ như Pekola
là bảo vệ người phàm.
Nhưng Poporon có phải con người đâu.
Giờ em là Idol nhân loại, Noelle.
Với cả em từng phụng sự Pekola khi xưa.
Nên chị nhất định bảo vệ em!
Lắm mồm quá!
Đây là đâu?
Đừng cử động mạnh.
Hanazono Yurine?
Phải rồi, Poporon đâu?
Không sao, con bé đó vẫn an toàn.
Tên đó bị cảnh sát bắt rồi.
Yurine xem tin nên kéo tới thăm bệnh đó.
Cảm ơn.
Có có chuối nữa đấy.
Không phải cho mi đâu, Jashin-chan.
Nào, đừng có nghịch mấy quả chuối.
Giỏ đầy trái cây này là của hai người à?
Trước khi chúng tôi tới đã ở đó rồi.
Vậy à?
Hi vọng tiền lương hôm nay đủ trả viện phí.
Y tá bảo là viện phí cũng được thanh toán rồi.
Làm quả dưa bù công gọt táo nào.
Cái con này...
Là ai vậy?
Pekola-sama ngốc.
Jashin-chan Dropkick lại biến hình! Phi hành đoàn!
Shingeki no Jashin-chan tung Overhead Kick-
5 GIÂY SAU
Khó ở.
Here, Jashin-chan, "A" nào.
Ờ hớ...
Mùa đông ăn quýt đã ghê.
Phải rồi, Jashin-chan.
Dạy em làm sô-cô-la đi!
Sao thế?
Gần Valentine rồi còn gì?
Định tặng ai à?
Ừm!
Ai thế?
Bí mật đó.
Thế khỏi dạy!
Ể, dạy em đi mà!
Jashin-chan giỏi làm đồ ngọt lắm mà.
Ra tiệm mua cho nhanh đuê!
Giờ người ta bán hàng đặc biệt cho Valentine đầy đường ấy.
Nhưng mà...
Em muốn tặng cho người quan trọng sô-cô-la tự làm cơ.
Người quan trọng của Medusa là ai?
Không biết người ấy có thích không...
Con ranh này ngoài mình còn cặp ai nữa?
Chỉ vì mình kẹt lại Nhân giới sao?
Sao thế, Jashin-chan?
À, nếu em nói đó là ai chị sẽ chỉ em chứ?
Làm xong em sẽ nói cho.
Ư-Ừm, được rồi.
Khi về Ma giới phải thịt nó.
Sao mà xấu hổ quá.
Đầu tiên là phải có thần thái.
Mũ cao ghê!
Làm sô-cô-la thường thì nhàm lắm nên chơi hẳn sô-cô-la tươi đi.
Bắt đầu cắt nhỏ thanh sô-cô-la đi.
Vâng!
Cắt kiểu đó nguy hiểm lắm.
Giữ theo kiểu tay mèo này sẽ không cắt bị cắt trúng.
Thử đi.
V-Vâng!
Không cẩn thận là tặng ngón tay thay sô-cô-la đó.
Hiểu rồi, như thế này nhỉ?
Tiếp theo, cho kèm tươi vào trong nồi...
đun bằng lửa vừa phải đừng để sôi.
Xong rồi cho sô-cô-la đã thái vào khuấy đều.
Cuối cùng đổ sô-cô-la lỏng vào các khuôn bọc giấy.
Để vào tủ lạnh trong một giờ cho đông lại.
Một, hai, ba, bốn.
Vẫn chưa được à, Jashin-chan?
Mới được 5 phút chứ mấy.
Mà người cưng tặng sô-cô-la quan trọng thế à?
Ừm, cực lỳ luôn.
Kiểu này phải giết thật.
3579!
3599! 3600!
Vậy là đã qua một giờ đồng hồ!
Nó thành sô-cô-la tươi thật nè!
Giờ chỉ cần cắt ra xong rắc bột ca-cao lên.
Cảm ơn nhé, Jashin-chan!
Xong rồi!
Jashin-chan?
Gì?
Đây!
Tặng Jashin-chan đó!
Em đã nói là tặng cho người quan trọng còn gì.
R-Ra là thế à...
Mình mãi là bạn nhau nhé.
Cảm ơn cưng, Medusa!
Làm chị lo quá trời á!
Hở? Lo gì cơ?
K-Không có gì.
Yurine-chan về rồi đó à?
Minos cũng vất vả nhỉ?
Vất gì chứ, vui mà.
Làm việc thích thật đấy.
Thôi đi mà, Jashin-chan!
Cưng ngại gì chứ?
Hai đứa nó lúc nào cũng vui vẻ nhỉ?
Phải ha!
Aitsu ni aitsu ni Drop Kick!
Kyou mo omimai suru no sa
Phi cước vô ngươi, vô ngươi đó!
Hôm nay lại qua thăm bệnh vậy
Hate you! Kono sekai ni Love nante nainai
Đáng ghét! Trên đời này làm gì có Tình yêu
Issai gassai Drop Kick!
Sagashi mono mitsukaranai
Phi cước toàn lực! Cái đứa đang tìm vòng thánh đằng kia
Angel! Onaka to senaka kussaichauna
Con thiên thần đang đói tới bụng dính vào lưng
Otagai daikirai doushi demo
Dù là yêu hay ghét
Nazeka hottokenai
Cũng nào có thể bơ nhau mà sống
Ginga hajikeru Shooting Star!
Như ngôi sao băng vụt qua giải ngân hà!
Yukkuri yukkuri shinobiyotte DIE
Từ từ, từ từ lẻn vào mà CHẾT!
Mune ga don’t stop afuresou dayo
Ôi cảm xúc không ngừng trào dâng
Hora hashiridasou! Yumemi GO! Hito mo tenshi mo akuma mo
Chạy nào! Mơ nào! Dù là con người, thiên sư, hay ác quỷ
Wakiaiai de Lalalelulilala
Hạnh phúc bên nhau là lá la
Kono sai dakara iuyo, I love you!
Tranh thủ dịp này hãy để ta nói, I love you!!
Nanyakanya atte
Xong hết tất cả rồi thì
Tadaimai! Okaeri! Konya wa sukiyaki da
Tôi về rồi đây! Mừng cậu về, tối nay ăn lẩu đó!
Minna minna atsumare oishii gohan tabeyou
Mọi người lại đây, cùng ăn một bữa cơm ấm cúng
Ashita mo kitto Hachamecha
Bởi ngày mai lại bộn bề lắm
Dou naru? Dou naru? Dou naru? Kekkyoku Wake up!
Rồi sao? Rồi sao? Rồi sao? Cuối cùng lại phải dậy thôi!
Ác quỷ ùa ra, gào thét, cất tiếng hát vì một thiếu nữ.
Hẳn có một mối liên kết nào đó.
Jashin-chan Dropkick! Trên trời cao!
Kỳ tới là Dropkick thẳng trái tim!