Mềm mềm, mịn mịn!
Anh dùng ve chai
chế thành máy làm kẹo bông thật luôn!
Cái tên Edison gì đó chỉ là muỗi!
Này 8823, tao vẫn chưa hiểu.
Tao chúng ta phải
bắt chước người ta mở hàng thức ăn làm gì?
Có sao đâu.
Dù cho chúng ta không có ra ngoài nhưng vẫn có
quyền được tận hưởng lễ hội mà.
Do mày hảo ngọt thì có.
Anh 8823.
Hôm đó em mời Sakamoto có được không?
Thì chắc nó không biết có hàng kẹo bông ở đây đâu.
Không được! Nghiêm cấm đám thường dân vào!
Thích thì mời.
Sao vậy 8823?
Tao ở đây là do không muốn bị ràng buộc.
Nên cả anh em thân thiết tao cũng sẽ tự lựa chọn.
Anh 8823.
Cá nhân mà nói thì tao có hứng thú với thằng đó đấy.
Sakamoto...
Sakamoto là thằng nào?
Anh Fukase.
Anh về chơi à?
Ừm, chán quá nên tao về.
Nè, Sakamoto là thằng nào vậy?
Khối mấy, lớp nào?
Em không nói đâu.
Anh 8823!
Rồi, tiếp theo.
Có con cá trời kìa!
Không thể nào!
N-Nè, mọi người...
Nghe nói thầy Kaku có anh em sinh đôi đấy.
Thôi đi, tao gặp ác mộng mất.
Aina chắc là con thỏ.
"Nếu bạn chọn con thỏ, thì bạn là khỉ đột."
Đúng rồi, ngoan lắm.
Mọi người cố gắng hơn một chút đi.
Ngày mai là lễ hội văn hóa rồi.
Biết làm gì hơn đâu.
Ổn thôi, ổn thôi.
Kiểu gì cũng chả ai đến gian hàng lớp mình đâu.
Mà tao đang mong xem kịch của năm 3 đấy.
Tao muốn làm cà phê hầu gái.
Nhìn Aina mặc đồ hầu gái à...
Đành chịu thôi, trường mình nghiêm cấm
gian hàng ăn uống rồi mà.
Khối năm nhất chỉ được mở gian hàng trưng bày,
phải theo đó mà xoay sở thôi.
Nếu chúng ta trưng bày thứ gì đó thật hấp dẫn
thì mọi người sẽ tới mà.
Ai biết được...
Mà cái gì đây?
Sinh vật không xác định.
Thế cơ đấy.
Ê này!
À, ở đây chăng?
Phá hư hết rồi.
Nhìn cái này thôi cũng thấy khổ sở rồi.
Tại mấy người phá hỏng đó!
Thấy chưa,
ngay cả Sakamoto cũng không chịu nổi kìa.
Con Yeti!
Bên kia tấm rèm này là
loài linh trưởng trong truyền thuyết.
Cùng so tài đi!
Aina, lộ bản chất kìa.
Hay quá.
Không ngờ chỉ nhìn qua bóng
nó lại giống sinh vật huyền thoại đến vậy.
Nào mọi người, sử dụng tấm rèm để tạo ra thêm
nhiều chủng loại nữa đi!
Đừng có đòi hỏi vô lý.
Chúng ta lấy đâu ra nhiều bong bóng vậy chứ.
Phải rồi...
Toàn bộ đã bay lên sau khi bơm khí heli vào rồi,
không lấy xuống được.
Trước mắt thì cứ thu gom những cái dưới sàn đã.
Ngáng đường quá!
Kia là...
Vòng tròn... vòng tròn bí ẩn!
Là vòng tròn bí ẩn đó!
Hay quá!
Từ khi nào mà...
Sakamoto?
Ai biết...
Đúng vậy, trưng bày không có nghĩa là bày hết ra sàn!
Chúng ta có thể thay đổi hình dạng theo thời gian.
Hoặc cứ để nguyên vậy.
Ừm, đúng vậy, phải linh hoạt lên.
Phải rồi, tớ nghĩ ra ý này.
Tớ làm cái chụp đèn giống UFO này.
Cũng được đó.
Đèn nhà lớp trưởng cũng giống vậy đó hả?
Mấy người này.
Này Sakamoto, đó không phải mũ đâu.
Mày không nhìn ra đó là UFO à.
Cả Sakamoto cũng...
Không thể nào...
Không!
Đừng bắt cậu ấy đi mà!
Nếu phải bắt thì...
Bắt tôi...
Bắt tôi này!
It's me!
Chuyện đó mình không thể làm được rồi.
Nè mấy cậu, cái đó ngoài UFO ra thì là cái gì?
Đứng lại đó.
Từ đầu đến cuối
toàn phàn nàn mà chẳng giúp được gì cả.
Miichan.
Phải nói cho chúng biết.
Mấy tên ngốc này!
Chết tiệt, đừng tưởng ai cũng hứng thú
với trò đó như Sakamoto.
Là lỗi của chúng ta chắc?
Không.
Các cậu không có lỗi.
Anh là ai?
Các cậu không thấy ép buộc người khác
làm chuyện vô nghĩa thì rất là tàn nhẫn sao?
Đúng thế ạ.
Chứ sao?
Cuối cùng mấy tên đó cũng không quay lại.
Báo hại tụi mình phải đi sớm chuẩn bị.
Thôi mà, còn chút nữa thôi, cố lên.
Chuyện gì thế này...
Tàn nhẫn quá.
Ai lại làm chuyện này chứ?
Lớn chuyện rồi.
Trên tường có dán cái này!
Hiểu chưa?
Tao sẽ cho mày biết.
Ai mới là kẻ địch thật sự.
Cái này là thật à?
Không thể nào.
Là vu khống thôi.
Nhưng có cả tiền thường kìa.
Là một trò chơi.
Lễ hội văn hóa mà.
À, là sự kiện toàn trường à?
Ra là thế.
Nhưng người này trông quen lắm.
Đeo kính, có nốt ruồi dưới mắt trái.
Là mày à?
Đứng lại đó.
Trò chơi bắt đầu.
Không phải.
Sakamoto không thể nào là thủ phạm được.
Đúng, chắc chắn có ai đó gài bẫy cậu ấy.
Còn kẻ nào đã làm tờ truy nã này nữa.
Gò má Sakamoto đâu có xương xẩu thế này!
Tôi biết là mấy bà không muốn chấp nhận.
Nhưng thực tế là trong tình huống nguy cấp này
mà chỉ có nó là không đến lớp.
Không, cả bọn kia nữa.
Xin lỗi nhé.
Bọn này tới trễ.
Do có ghé qua Don Quijote.
Bọn ngốc...
Hôm qua xin lỗi mọi người nhé.
Bọn này hành xử trẻ con quá.
Khi đang hối hận thì nghe tin
bong bóng bị phá hết rồi.
Nên liền nghĩ xem bản thân có thể giúp được gì...
Không phải là đi tìm thù phạm.
Mà là làm lại hàng trưng bày!
Ngốc...
Mọi người, cùng cố gắng lần nữa đi.
Quyết tâm sau giờ trưa có thể mở gian hàng nào!
Tới trưa có kịp làm tóc không đây?
Chờ đó!
Nơi này... là đâu?
Mình...
Thấy nó không?
Không.
Thằng đó, nó lại chạy vào nhà thể chất.
Ranh ma thật.
Nó muốn dùng bóng tối
và số lượng người đông để trốn.
Phải tìm từng ngóc ngách thôi.
Có vẻ như mình bị lạc mất rồi.
Trong khu rừng tăm tối này!
Ra vậy.
Chết tiệt, tìm không thấy.
Nè, cậu kia.
Nếu giấu cây, thì giấu ở đâu?
Trong rừng.
Chuyện gì?
Này, người ta đang diễn mà?
Bao vây được mày rồi.
Nếu có giải nam phụ xuất sắc tao sẽ trao cho mày.
Nên ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi.
Lưu manh...
Bọn lưu manh tới!
Tới cầu thang phía bắc.
Có sao không đây? Tự nhiên đi cứu thằng Sakamoto.
Anh Fukase giết mày cho coi!
Từ đầu là do lỗi của tao.
Tao đã chuẩn bị tinh thần nhận trách nhiệm rồi.
Bất kể là bị chặt ngón tay
hay bị thả xác xuống vịnh Tokyo.
Nếu phải chìm thì...
tôi muốn chìm xuống đường chân trời.
Nhìn mày có vẻ như chưa biết gì rồi, Sakamoto.
Phía trên bọn tao có một gã tên Fukase.
Có nhiều tin đồn như hắn bị đúp lớp,
đã hơn 30 tuổi và bị bắt hai lần rồi...
Mà chuyện đó sao cũng được.
Bình thường hắn không đến trường đâu.
Nhưng mỗi khi xuất hiện hắn lại bày trò chơi.
Trò chơi à?
Ừ, trò chơi khiến từng người,
từng người một biến mất khỏi trường.
Những đứa bị nhắm tới.
Phải rồi, đa số là những đứa có tiếng.
Cách làm của Fukase là không để bẩn tay mình.
Khi thấy chiếc "găng tay", hắn dùng sơ hở
trong tim kẻ đó để khéo léo điều khiển.
Mục tiêu của Mr.Fukase là gì?
Mục tiêu à?
Chỉ là hắn buồn chán quá thôi.
Nhanh quay lại lớp đi Sakamoto.
Cách làm của Fukase tàn nhẫn lắm.
Mày có hiểu biến mất khỏi trường là sao không?
Hắn sẽ cướp đoạt hết những thứ xung quanh mày.
Sakamoto.
Cậu đến trễ vậy? Có chuyện gì xảy ra à?
Nè, sao trong tình huống nguy cấp thế này-
Thôi đi, đừng nói như kiểu Sakamoto là thủ phạm nữa!
Tớ đâu có ý đó.
Không sao đâu, bọn này hiểu mà.
Mày không phải thủ phạm.
Phải đó.
Giờ mọi người đang làm con Yeti thứ hai đó.
Sakamoto cũng giúp một tay chứ?
Sakamoto.
Sakamoto, sao lại...
Dù lòng không yên,
nhưng giờ cứ tập trung làm Yeti đã.
Ừ.
Xin cứ đứng yên mà nghe mình nói.
Ai vậy?
Không biết, một giọng nữ lạ.
Mình là người đã phá hủy bong bóng.
Khoan... khoan nào, cô là ai!?
Để bảo vệ quyền riêng tư, mình xin tự xưng là Ako.
Eiko? Có biết không?
Mẹ của tớ tên là Keiko.
Bạn Ako, tại sao...
Sao lại phá hủy những quả bong bóng?
Chỉ là phút bốc đồng thôi.
Tự nhiên mà làm vậy à?
Mừng quá.
Quả nhiên thủ phạm không phải là Sakamoto.
Không, không không!
Chưa thể tin lời nhỏ này là thủ phạm được.
Là tớ phá hủy gian hàng trưng bày
các bạn đã hoàn thành.
Đấy, mọi người có nghe không?
Nó nói lung tung rồi kìa!
Gian hàng vẫn chưa làm xong mà!
Ơ kìa?
Sao người hôm qua về sớm như cậu lại biết?
Rốt cuộc mày là ai!?
Là Sakamoto đây.
Mày gài bọn tao hả? Sakamoto!
Này mấy tên kia.
Chuyện gì đây?
Chẳng lẽ các người quay lại lớp
sau khi tất cả đã về à?
Gài chuyện gì cơ!?
Mau giải thích rõ ràng, mọi chuyện rốt cuộc là sao?
Bà già lắm mồm, đừng có lại gần đây!
Tụi mày cử động là bùm hết đó.
Yeti!
Ờ, đúng vậy.
Bong bóng là do bọn tao đâm thủng hết đó.
Nhưng bọn tao không có lỗi.
Cái lớp này nãy giờ ồn ào như vậy
mà cũng không có một mống khách.
Trưng bày cái thứ này, từ đầu đã vô nghĩa rồi!
Vậy các cậu động viên mọi người làm lại...
Cũng là diễn hết sao?
Phải đấy.
Tao muốn thấy vẻ khó coi của bọn mày
khi làm lại từ đầu một thứ vô giá trị.
Đứng yên đó.
Hãy thả con tin ra ngay.
Nếu không tôi sẽ bắn.
Tao không đùa đâu đó.
Cái đó mà bắn được ai!
Đúng rồi Sakamoto, đừng kích động bọn họ nữa.
Ôi trời, run tay.
Lần sau sẽ không trượt đâu.
Hàng thật?
Làm gì có, chỉ là trùng hợp thôi.
Sử dụng con tin làm khiên chắn sao?
Mau thả anh ta ra ngay,
"Hàng trưng bày vô giá trị" đó.
Đ-Đừng mà!
Đúng, ở vị trí đó thì bóng không thể bể được.
Nhỉ? Kubota?
Tuyệt chiêu, Sunshine Hair Set .
Ra vậy.
Kubota dùng tấm gương cầm tay để phản xạ ánh nắng.
Rồi tấn công liên tục vào Yeti.
Vậy ra cái hàng trưng bày đó cũng đáng để bảo vệ nhỉ?
Chết tiệt.
Để bụng chuyện bị cho ra rìa à?
Ừ, trong lúc đang dỗi thì có người đến dụ dỗ bọn này.
Rồi cứ thế làm theo lời xúi giục.
Nhưng thật lòng tôi thấy ghen tị
với cách mọi người vui vẻ chuẩn bị lễ hội.
Chuyện thành ra thế này rồi
thì cậu nói gì cũng khó tin lắm.
Đương nhiên rồi,
lời của đứa đã đâm thủng bong bóng của cả lớp mà.
Tin họ thôi.
Nhưng chỉ khi trên tay họ
có nổi lên những bong bóng nhỏ.
Phải xử phạt chúng như thế nào đây?
Dám gọi mình là bà già...
Chuyện đó bỏ qua đi.
Quan trọng hơn,
mọi người cùng làm lại đồ trưng bày đi.
Sao hả?
Còn có 3 bong bóng.
Và một bình khí heli.
Chỉ cần vậy thôi là đủ rồi.
Tôi có ý này.
Cỡ này đã là gì...
Còn thêm được nữa!
Thấy kẹo bông của anh 8832 thế nào hả, Sakamoto?
Hơi ngọt đối với tôi.
Thả bay đây nhé.
Đây không phải mơ.
Mình đã nghĩ sẽ không còn có thể
gặp lại Sakamoto thêm lần nào nữa.
Nhưng cậu ấy đã quay lại thế giới này.
Sakamoto!
Không được, Shigemi.
Hôm nay mình là Kubota Yoshinobu,
bạn của Sakamoto.
Bạn là được, bạn là tốt rồi.
Chỉ cần được ở gần cậu ấy hơn bất cứ ai.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Người ở thật gần mà cũng thật xa".
Và hai truyện khác.