Hoài niệm lại quá khứ
là một khuynh hướng rất nguy hiểm đấy.
Cậu Atsushi à.
Nó chỉ làm người ta lưu luyến thêm thôi.
Anh Fukase, em rốt cuộc vẫn không hiểu.
Có thật là sẽ tốt hơn, nếu không có Sakamoto không?
Ít nhất thì, khi tôi nhìn vào bức ảnh này...
Tôi thấy cậu như đã đánh mất bản thân mình vậy...
Cậu là loại người cần mẫn tham gia
các loại hoạt động của trường sao?
Không, chuyện đó...
Thuốc lá thì sao?
E-Em có hút chứ!
Em là giang hồ có tiếng mà.
Nếu phải so sánh thì, Sakamoto giống như
mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời đêm vậy.
Còn những người xung quanh
thì như côn trùng bay lên vì ham muốn ánh sáng đó.
Dù có bay cao đến đâu
cũng không thể chạm tới được mà.
Những con bọ đáng thương,
cứ bay mà không nhận ra điều đó.
Để tôi cho cậu biết...
Cách để sống đúng với bản chất.
Và cách để tiêu diệt mặt trăng
đang làm mọi người phát cuồng đó nữa.
Nhờ anh giúp đỡ.
Chúc mừng các học sinh tốt nghiệp.
Sau khi các em rời khỏi đây...
Sẽ có vô hạn khả năng có thể xảy ra.
Làm phi hành gia, hoặc cầu thủ bóng đá...
Mở tiệm hoa, hoặc mở tiệm bánh...
Còn có thể trở thành nhà khoa học,
hoặc người lái tàu nữa...
Làm idol hoặc đi trông trẻ này...
Và sau đây, xin trao gửi lời này tới các học sinh.
Cảm ơn bài diễn văn
của ngài Romance Sanzou từ ủy ban giáo dục.
Tiếp theo sẽ là lời đưa tiễn của đại diện học sinh...
Đại diện học sinh, xin hãy bước lên...
Sakamoto?
Quá dữ! Mới năm nhất
đã được làm đại diện học sinh rồi!
Cậu ấy sẽ tiễn đưa
học sinh tốt nghiệp như thế nào đây?
Một quả bóng?
Làm gì vậy?
Đập quả bóng lên cao như vậy...
Đó là...
Trong trận đấu bóng hồi tụi mình còn năm nhất...
Làm nó bị kẹt trên đó tới tận bây giờ.
Thật ra mình lúc nào cũng bận tâm về nó...
Quả bóng chuyền đó!
Sau 3 năm học cấp 3...
Để các anh chị có thể ra đi mà không còn gì hối tiếc...
Tôi xin bắt đầu bằng việc gửi tặng vật kỷ niệm này.
Cảm giác như mảnh thức ăn
trong răng được lấy ra vậy!
Không hổ danh Sakamoto,
lấy được lòng tin của mọi người rồi!
Một lần nữa, gửi đến các anh chị...
Xin chúc mừng mọi người tốt nghiệp.
Từ khi mọi người xuất phát từ
điểm A với vận tốc X km/h...
Đến nay đã 2620 giờ.
Trong thời gian đó, có người đã dừng chân nghỉ...
Mỗi lần như vậy, tốc độ lại thay đổi...
Cái gì vậy? Biểu diễn đưa tiễn sao?
Thằng ngốc đó, làm gì vậy chứ!
Này Atsushi, cậu mang cái thứ nguy hiểm đó đi đâu hả?
Đứng lại, cậu kia!
Chờ đã, Maeda.
Đừng vậy chứ, các thầy...
Cứ yên lặng mà dõi theo cậu ấy đi chứ.
Từ giờ mới bắt đầu thú vị mà.
Sakamoto!
Mày biến mất đi.
Thầy Kakuta, cố lên thầy Kakuta!
Không được rồi, quả tóc húi cua đầy tự hào
của thầy bị phá ngay trước mắt rồi!
Phù du như giấc mơ đêm xuân vậy!
Ai đó, ai đó kéo tên hư hỏng đó xuống đi!
Bên này này các anh!
Xin hãy ngăn hành động bạo lực của Acchan lại!
Thật là... mày làm cái gì thế Atsushi...
Giờ thì, các anh chị tốt nghiệp...
Tôi tin trong lòng mọi người
đang ngập tràn hy vọng và cả bất an về tương lai.
Từ nay về sau khi bước trên đường đời...
Chắc chắn không tránh khỏi
những bức tường khó khăn cản đường.
Hôm nay dù có ngạo mạn...
Nhưng cho phép tôi giới thiệu với mọi người
cách vượt qua bức tường đó.
WHY?
Cậu ấy vẫn định tiếp tục à?
Đầu tiên là những lúc phân vân trước các lựa chọn...
Này, Sakamoto...
Đừng có bơ tao!
Khi con người đứng giữa các lựa chọn...
Ai cũng phân vân có phải không?
Nhưng dù vậy.
Làm trống đầu óc...
Và cứ thế đâm vào cũng là một cách.
Tưởng gì, tên lưu manh
vào làm loạn chỉ là màn kịch thôi à?
Thật là, cậu ấy chuẩn bị cả tiết mục này...
Tôi thì nghĩ cậu ta ngẫu hứng thôi.
Sakamoto định biến tình huống này...
Thành một tiết mục đưa tiễn luôn đấy.
Có những lúc...
Con người lạc mất mục tiêu của mình.
Những lúc đó thay vì tuyệt vọng...
Sao không thử tìm cho mình một sở thích?
Thì một mục tiêu mới... hoặc là mục tiêu cũ...
Sẽ ngày càng vững vàng hơn.
Bởi vì được chạm khắc... thành fortissimo.
Đây đúng là một tiết mục công phu.
Còn những lúc hướng đến mục tiêu cao thì sao?
Mọi người sẽ cảm thấy chân mình
thật tù túng và trong lòng lo sợ.
Sakamoto, tao ép góc được mày rồi.
Chết đi!
Những lúc đó...
Sự tự tin của mọi người sẽ lung lay.
Rồi sẽ ngày càng khó tin vào bản thân hơn.
Khi ấy...
Bỏ tao ra.
Tao bảo mày bỏ ra!
Bỏ tao ra...
N-Nè, chuyện này...
Là diễn thôi nhỉ?
T-Tớ đi ngăn họ lại đây!
Hãy tin vào Sakamoto.
Tại sao...
Mày có coi tao ra gì đâu...
Mày... mày xem thường tao lắm phải không?
Hôm tuyết rơi đó...
Mày thấy tao đáng thương quá nên
không căng sức đấu đá với tao.
Mới ném túi giữ ấm cho tao chứ gì!
Thả tao ra...
Này!
Thôi...
Thôi đủ rồi...
Thứ như tao...
Cái cách cậu bộc lộ hết ra như thế...
Tôi thấy rất cuốn hút đó.
Ai mà tin lời mày chứ.
Khi không thể tin vào bản thân.
Lúc ấy...
Vẫn hãy tin...
Tin cái gì mới được chứ.
vào bạn bè.
Sakamoto...
Đến mức tụt cả quần...
Tới đây là kết thúc màn đưa tiễn của tôi.
Xong, ổn rồi đó.
Sơ cứu thì như vậy thôi.
Sakamoto... tao... tao...
Xin lỗi nhé.
Tao biết rồi.
Fukase bảo mày làm vậy phải không?
Không ngờ Atsushi cũng bị điều khiển tới mức này.
Anh 8823, có khi nào tiếp theo
là tới lượt bọn em không?
Bọn em vẫn chưa có gì để bám vào,
có khi nào sẽ bị anh ta hại không?
Tôi đến phòng y tế để cầm máu đây.
Không đời nào mặt trăng và con bọ
lại chạm được tới nhau.
Anh là, Mr.Fukase?
Anh ở đây có được không?
Học sinh năm 3 đang đồng thanh
hát bài trường ca lần cuối đó.
Không vấn đề.
Tao có định tốt nghiệp năm nay đâu.
Đối với anh, cuộc sống sau khi tốt nghiệp là gì?
Đúng rồi nhỉ...
Nếu phải ví dụ thì, là biển đêm.
Không có một tia sáng nào.
Khi đã chìm vào rồi thì chỉ còn là tảo biển thôi.
Bọn học sinh tốt nghiệp đáng thương
không biết điều đó...
Bám víu vào thứ ảo mộng gọi là hy vọng...
Từ từ chìm vào biển đen.
Mỗi năm đều được chứng kiến chuyện đó
từ ghế đặc biệt tao thích lắm.
Nên yên tâm,
trước khi bọn chúng rời khỏi hội trường...
Tao sẽ quay lại mà.
Còn mày cứ về tận hưởng hai năm còn lại đi.
Tận hưởng cái lâu đài cát nhỏ bé mày xây nên.
Tầm nhìn của anh nhỏ bé thật.
Tôi thì...
Muốn lao xuống đại dương đó ngay bây giờ
để đi tìm lục địa mới.
Làm vậy nguy hiểm lắm, anh 8823!
Không còn cách nào khác!
Ô kìa?
Không thể để Fukase yên được nữa!
Tao đã chuẩn bị dùng nắm đấm để cùng chết với hắn.
Thật là...
Anh cũng muốn tốt nghiệp luôn sao?
Tôi có cách rồi.
Xin mời học sinh tốt nghiệp rời khỏi hội trường.
Xin một tràng pháo tay to để tiễn đưa các em.
Vậy là giờ, tất cả đã bình yên rời khỏi-
Anh Fukase...
Chúc mừng anh tốt nghiệp.
Shou, chuyện này là sao đây?
Thế giới bên ngoài, dù có sóng dữ thế nào...
Thì cũng phải tự bơi đi
tìm ngọn hải đăng của riêng mình thôi.
Tiền bối!
Đúng là ngu ngốc mà.
Tuyệt chiêu, Knee Distraction.
Này, hạ tao xuống.
Có nghe không, Shou?
Hãy nối dài con sóng của chúng ta!
Này, không được chụp!
Đừng có nhìn!
Thật là, anh bơi tốt thế cơ mà.
Và thế là lễ tốt nghiệp kết thúc trong bình yên.
Hành vi bạo lực của Atsushi
được tính là tiết mục của Sakamoto luôn.
Nên cậu ta không bị phạt.
Sau đó, không ai thấy Fukase đến trường nữa.
Nhưng có nhiều người thấy anh ta xuất hiện
tại bãi biển gần đó, mang theo một tấm ván lướt sóng.
Và hôm nay,
ngày 23 tháng 3 là ngày tổ chức lễ bế giảng.
Sau lễ tốt nghiệp,
có một tin đồn được lan đi khắp trường...
Và có vẻ như nó là thật.
Dù ngoài kia anh đào đang nở...
Nhưng trái tim mình như đang bị nhấn chìm.
Vậy Sakamoto, em hãy phát biểu lời cuối cùng đi.
Gần đây, tôi nhận được lời mời
từ một tổ chức khai phá vũ trụ.
Tôi sẽ vượt biển.
Để tham gia vào dự án
di tản lên sao Hỏa mà tôi đã có hứng thú từ lâu.
Một năm qua được ở cùng với mọi người.
Suýt chút nữa...
Phút cuối rồi, ngoan ngoãn cho bọn này thấy
vẻ mặt bị dìm hàng của mày đi.
Tớ thì muốn lấy
khuôn đúc mặt cậu trước khi cậu rời đi.
Tự nhiên thưởng thức
món bánh đặc biệt của Aina nha!
Đây là để báo thù trận chiến cầu tuyết.
Tôi sẽ dạy cho em biết thế nào là
"Gừng càng già càng cay".
Lên!
Ăn này!
Sakamoto, trong thời gian mày đi Mỹ.
Tao sẽ trở thành nghệ sĩ hài nổi tiếng đến mức
trong nước không ai không biết-
Sakamoto, tớ sẽ khiến cậu hối hận!
Để không thua mấy nhỏ bên đó...
Tớ sẽ trở thành một cô gái
có thân hình thật cơ b... thật đầy đặn.
Tao sẽ chăm chỉ học!
Rồi một ngày nào đó tao sẽ
trở thành người có tên tuổi lớn ở Mỹ!
Sakamoto...
Đã hứa là không rơi nước mắt trước mặt Sakamoto mà.
Vậy thôi, mọi người...
Tạm biệt.
Chuyện đi Mỹ là xạo thôi phải không?
Anh nói gì tôi không hiểu.
Không luyến tiếc gì sao?
Nếu phải nói thì có lẽ là, tôi vẫn chưa biết
chính xác số lỗ trên trần nhà của phòng y tế.
Đúng là một tên khó nhai.
Sakamoto!
Tôi... cả đời này sẽ không quên cậu đâu!
Cảm ơn cậu, Sakamoto!
Chúng ta là bạn cả đời đó nhé!
Tạm biệt.
Mấy đứa, ngày mai là nghỉ xuân rồi
nhưng đừng có quậy quá đó nhé.
Biết rồi mà.
Thầy, tóc thầy hôm nay có góc bao nhiêu độ vậy?
Lắm mồm, đương nhiên vẫn là 90 độ rồi, thằng ngốc!
Nhanh về đi.
Bye.
Thật là...
Cậu là đứa nào thế?
Sakamoto đây ạ?