Không ưa nổi.
Sao thế, Acchan?
Kiểu gì cũng không ưa nổi.
Acchan lại ghét nữa rồi.
Lần này là gì? Thuế tăng? Olympic?
Không phải, là cái thằng bốn mắt kiêu căng ấy.
À, cái thằng lớp mình ấy hả?
Sakamoto gì đấy thì phải?
Thằng đó láo thật đấy nhỉ.
Đúng là trông hơi ngứa mắt.
Mỗi hành động của nó đều làm tao điên.
Bản mặt đẹp trai có tí thôi
mà bọn con gái cuống hết cả lên.
Rốt cuộc là tại vì vậy hả?
Ừ, tại vì vậy đấy.
Không phải, tao chỉ...
Đừng lo Acchan,
mặt mày là kiểu trưởng thành nam tính mà.
Thế à...
M-Mà, quả đầu vàng của mày cũng bảnh lắm đấy, Kenken.
Ừm ừm.
Cả đuôi tóc của Mario cũng nam tính lắm!
Đúng rồi đấy.
Thế à...
Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Chuẩn bị xong.
Tới đi, tới đi.
Nè, mấy cậu.
Thôi đi, đừng làm mấy chuyện như vậy.
Lắm mồm quá, đùa nhau tí thôi.
Nhưng...
Hay là muốn thế chỗ nó?
Tới rồi này.
Chào buổi sáng mọi người.
Bắt được luôn!
Thằng khốn Sakamoto.
Một- hai...
Sao hả? Sáng mắt ra chưa?
Ôi trời... cơn mưa thoáng qua sao?
Ô hay?
Sao thế Sakamoto? Bàn của em đâu?
Sakamoto, nếu không chê thì chỗ của Aina...
Không, chỗ của tớ...
Của tớ.
Không, mọi người đừng bận tâm.
Tớ thế này là ổn rồi.
Hey, Teacher, nhanh bắt đầu giờ học đi ạ.
Ờ... các em mở sách trang 176.
Phiền phức quá, siêu ngứa mắt luôn!
Thằng đó từ trường cấp hai nào chuyển lên đấy?
Vừa nhập học đã làm nổi rồi.
Tao không chịu nổi nữa.
Thế thì...
Cho nó một bài học thật sự nào.
Sakamoto.
Có chuyện này...
Giáo viên muốn nhờ cậu
giúp chuẩn bị cho giờ học ngày mai.
Nên sau giờ học cậu hãy đến phòng để dụng cụ...
Xin phép.
Này, đừng có ồn ào,
phòng giáo viên ngay tầng dưới đấy.
Chịu khó nha, Sakamoto.
Sakamoto, mày từ trường nào lên vậy?
Đừng có láo ở đây.
Tôi từ học viện tư lập Innocence.
Inno... tao không biết chỗ đó!
Mà, có vẻ mày không có quan hệ
với tay anh chị đáng sợ nào.
Vậy thì thoải mái chơi đùa thôi nhỉ.
Bạt tai 100 lần.
Làm gì căng sớm vậy.
Hay mình thí nghiệm mấy loại thuốc đằng kia đi.
Hay đó.
Chụp hình nó trần truồng mang tất
rồi gửi cho đám con gái.
Chính thế!
Hay chưa, từ nay được làm biến thái nhé.
Bọn thấp kém.
Vẻ mặt được đó, chụp lại thôi.
Mùi gì khét thế nhỉ?
Tại sao?
Thôi chết, bao thuốc lá.
Phiền phức quá!
Nóng!
Chịu rồi, chạy thôi.
Không mở được, đừng giỡn nha!
Đứa nào đó!
Mở ra không tao giết mày giờ!
Acchan, dùng điện thoại đi!
Phải ha.
8823-senpai chắc chắn sẽ tới.
Tao để điện thoại trong phòng học rồi.
Tao cũng vậy.
Thiệt tình...
Hết pin rồi.
Giờ làm sao đây!?
Tao biết được à!
Senpai ơi!
Đúng rồi, chắc phải có
thứ thuốc nào đó dập được lửa chứ!
Dùng linh tinh là bỏng chết đấy.
M-Mày sao mà bình thản vậy hả!?
Có hiểu tình hình hiện tại không!?
Cả bọn bị nhốt trong đây rồi chết hết không chừng!
Bó tay luôn.
Thật là một đám người ồn ào.
Né ra cho tôi.
Tuyệt chiêu!
Repetition Side Step.
Nó làm gì vậy?
Không, xem kìa, nó di chuyển liên tục
sang hai bên để tạo ra gió.
Chẳng lẽ... chẳng lẽ mày...
Muốn tạo ra gió để dập lửa sao?
Bớt giỡn đi... chuyện đó là sao có thể...
Không, mày nhìn xem ánh mắt nó kìa.
Không hề có tí do dự nào.
Với hình như lửa yếu xuống chút rồi thì phải.
Tầng trên ồn ào nhỉ?
Để tôi đi xem thử.
Này này, mày chỉ đến thế thôi à?
Cậu cũng đang hụt hơi kia kìa.
Tao không để mày coi thường khả năng của tao đâu.
Mày có theo kịp dư ảnh của tao không đấy?
Nếu vậy thì đừng làm tôi thất vọng đấy.
Gì đây, gì đây.
Này, đứa nào...
Đây là nghi lễ hay gì vậy hả, Sakamoto?
Do vài lý do cá nhân mà em đã để hỏa hoạn xảy ra.
Trong tình huống
không thể thoát ra khỏi căn phòng này...
Em đành gây náo loạn để cầu mong
sự chú ý của các giáo viên ở tầng dưới.
Không phải để tạo gió à?
Nó lừa tụi mình sao?
Thế cái lý do cá nhân đó là gì?
Em hướng dẫn họ sử dụng đèn cồn.
Toàn bộ trách nhiệm đều thuộc về em ạ.
Ra thế.
Giúp đỡ nhau trong học tập là tốt,
nhưng tự ý dùng dụng cụ cũng không được.
Đến phòng giáo viên ngay,
em sẽ phải viết bản kiểm điểm.
Đành chịu, phải viết thôi nhỉ?
Và toàn bộ chữ, sẽ theo kiểu uốn lượn.
Cái thằng này là gì thế...
Cuối cùng là nó chỉ thử bọn mình thôi hả?
Hẳn rồi.
Nhưng...
Lâu lắm rồi mới đổ mồ hôi sảng khoái thế.
Thế quái nào, mà giờ nó lại lên pin?
Tấm này... lấy làm hình nền thôi nhỉ?
Sao thế, Acchan?
Mày ức chế vì thua Sakamoto hả?
Ừ, thua rồi.
Kinh thật nhỉ, không ngờ nó lại làm vậy.
Thảm bại luôn, thua không ngóc đầu lên được.
Thua rồi...
Ờ, phải đấy.
Ừm, đúng thế.
Thua rồi...
Ờ.
Thua...
Câm mồm coi! Mày tính sướt mướt đến bao giờ!?
Chẳng lẽ mày bị nó cướp mất rồi hả Acchan!?
Cái gì cơ? Sakamoto có lấy cái gì của tụi mình đâu?
Có, cái đó đó.
Nó cướp thứ kinh khủng lắm.
Là trái tim của mày!
Sakamoto... ngầu thiệt ha.
Ờ...
Nào, mọi người chú ý!
Là tớ nè.
Hay ha.
Sera thời thượng thật.
Nổi lắm phải không?
Nhưng tớ cũng chỉ là người mẫu cộng tác thôi.
Tớ muốn mọi người đều biết tận hưởng thời trang.
Thế nên, có muốn học hỏi
cách Sera này ăn mặc trong một tuần không?
Thôi khỏi đi, ngày nào cũng chỉ đồng phục thôi mà...
Rồi rồi.
Vậy để tớ dạy mọi người
cách phối áo ngoài với đồng phục nhé.
Tin nóng, tin nóng!
Mọi người có đọc báo hôm nay chưa?
Gì thế?
Đây này!
Bay luôn kìa!
Hay quá, phải cho mọi người biết chứ Sakamoto!
Ai biết, có khi nhầm người rồi.
Thôi nào, bay kiểu này chắc chắn là Sakamoto rồi!
Tại sao lúc nào nó cũng thu hút hết sự chú ý vậy?
Thật nuốt không trôi.
Phải hạ nó thôi.
Ai biết cuộc nổi loạn nào
đã xảy ra vào thời đại này không?
Mời em, Sakamoto.
Là cuộc nổi dậy của Oshio Heihachiro vào năm 1837.
Còn chơi chữ cho dễ nhớ nữa chứ,
câu trả lời không chê vào đâu được.
Hôm nay nó lại né được hết.
Uống nước phát.
Cái vòi đó đang sửa mày ơi.
Chết tiệt!
Cho mày chết.
Tớ xin phép dùng trước.
Vậy đề thi thử B này,
các em giải nó trong nửa tiếng xem.
Chết tiệt.
Muốn phá nó cơ mà lại vô tình giúp nó nổi hơn rồi.
Rốt cuộc phải làm sao
mới vượt mặt được thằng Sakamoto đây?
Có con ong!
Đâu!?
Ghê quá, ai đuổi nó ra đi!
Cơ hội đây rồi.
Nếu mình hạ con ong đó một cách thật ngầu.
Đằng kia kìa!
Bự thế!
Là Ong bắp cày khổng lồ!
Căng quá, chạy thôi!
Đám con gái này!
Không xong rồi, nó đang nhắm vào chúng ta.
Nhanh cởi hết đồng phục ra!
Thầy...
Loài ong hay tấn công
những thứ tối màu chuyển động.
Tôi từng đối đầu với Ong bắp cày rồi.
Lúc đó đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Nhưng chắc không có lần thứ hai đâu.
Nếu còn thương cái mạng mình thì bỏ hết sĩ diện đi!
Thật luôn hả mọi người?
Có con ong thôi mà.
Cởi đồ ra trông quê quá.
Cùi bắp.
C-Con ong ghê quá!
Đùa hả... Sakamoto.
Đến lúc này rồi mà...
Mày vẫn muốn chiếm trọn sự chú ý, dù là từ con ong sao?
Đánh đổi cả mạng sống như vậy.
So với mày, tao chỉ...
Không...
Dù mất đi sĩ diện, vẫn có thứ mình không thể vứt bỏ.
Này Sera...
Chẳng lẽ mày...
Mình cũng...
Muốn được chú ý!
Thôi nghỉ, không giỡn nữa!
Thật tình...
Cậu này, và cả Mr.Ong nữa.
Đang giờ học đó, trật tự giùm đi.
Thật luôn!?
Cân kèo với con ong... trong
trao đổi chiêu đấu kim luôn kìa!
Chính lúc này! Đâm nó đi!
Tuyệt chiêu!
Manner "Bee"ans.
Nào, tiếp tục giờ học thôi.
Không ngờ ngay cả mình...
Cũng bị nó thu hút.
Tuyệt vời quá!
Cơ mà không ngờ mày ăn mặc như thế
lại dám ra đấu với con ong đấy.
Nhắc mới nhớ.
Mày hài thật đấy Sera.
Có hiệu quả rồi?
Rồi, các em về chỗ, chúng ta sửa đáp án.
Mà náo loạn thế này chắc không giải được đề B rồi.
Em giải xong rồi.
Nếu muốn thử có khả thi không,
thì giờ chính là lúc.
Này, mày không để ý đến con ong,
là do quá tập trung vào đề "bee" hả?
Chuyện là thế...
Tao quyết định sẽ dấn thân vào diễn hài.
Vậy nên Sakamoto.
Làm ơn, hãy bắt cặp với tao.
Đi đến chùa để tĩnh tâm hả?
Đó gọi là ngồi thiền.
Tôi xin từ chối.
Mà tụi mình phải chơi bóng chuyền đến bao giờ đây?
Ai biết.
Chịu.
Về thôi nhỉ?
Ờ.
Mình là Idol của lớp 10-2, Kuronuma Aina đây.
Mấy bạn nam trong lớp ai cũng thích mình hết.
Chỉ cần nhõng nhẽo một chút là họ mê mệt ngay.
Nhưng trừ một người, là Sakamoto.
Sakamoto, tớ sẽ khiến cậu phải đắm đuối vì tớ.
Bằng kỹ năng thu phục con trai này...
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Muốn bảo vệ hơn là được bảo vệ".
Và "Thuật tâm lý trong tình yêu có thể áp dụng ngay".