Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
A, hôm nay có chỗ trống kìa.
Đúng là trời bắt đầu lạnh dần
thì người ta cũng ít ra sân ăn nhỉ?
Họ không biết đây là chỗ có tầm nhìn đẹp nhất.
Nóng nóng, nóng nóng...
Làm tớ nhớ lại ngày đầu tiên gặp Sakamoto.
Đó là ngày thi tuyển cấp 3 vào đầu tháng 2 năm ngoái.
Bắt đầu làm bài.
Trời thì lạnh, lại thêm lo lắng nữa
khiến tay tớ không thể ngừng run được.
Cục tẩy.
Chẳng lẽ...
Được chạm tay với Sakamoto?
Không, ngay trước khi cục tẩy rơi xuống...
Cậu ấy đã bắt được nó.
Cảm ơn cậu.
Rồi cứ thế tự ý dùng luôn.
Tớ đang nghĩ, sao người này xấu thế, thì...
Nóng hổi...
Cục tẩy được làm nóng bằng lực ma sát
đã sưởi ấm bàn tay lạnh cóng của tớ.
Nhờ có nó mà tớ có thể tiếp tục làm bài.
Cục tẩy ngày đó, đến bây giờ tớ vẫn giữ làm bùa may.
Ngọt quá!
Giống như thịt heo chua ngọt
trong hộp cơm hôm nay vậy.
Vậy để tớ kể tiếp.
Đó là ngày khai giảng đầy giông bão khó quên.
Thời tiết lúc đó xấu tới mức, nó như muốn
ngăn cản các học sinh mới đến trường vậy.
Cây dù tớ yêu thích cũng hỏng.
Chỉ việc đó...
Khiến tớ cảm thấy những tháng ngày học sinh
tươi sáng tiếp theo sẽ bị bóng tối bao phủ vậy.
Chính vào lúc đó.
Có khi nào?
Cậu ấy cho cậu đi cùng ô à?
Không, lúc đó...
Dù của cậu ấy cũng bị lộn ngược rồi.
Nhìn vào tớ đã nghĩ "tội nghiệp chưa".
Nhưng cậu ấy...
Cơn mưa xuân, ủ được một năm rồi nhỉ?
Dáng vẻ không hề khổ sở chút nào,
cậu ấy như một sommelier của cơn mưa.
Nhờ vậy mà cơn mưa tớ xem như cản trở ấy...
Đã trở thành cơn mưa chúc mừng.
Từ ngày đó tớ đã trở nên thích mưa.
Tuyệt vời quá.
Cậu ấy có chứng chỉ đó luôn sao?
Rồi, cuối cùng là tớ.
Đó là...
Vào trước ngày khai giảng.
Khi học sinh đến nhà ăn để nhận sách giáo khoa.
Do quên mang túi, nên tớ chỉ còn cách
mang cả chồng sách bằng hai tay.
Tớ vừa đi vừa bị sách cản tầm nhìn...
Úi, tình huống này...
Chẳng lẽ...
Không.
Tớ cứ như bình thường mà ngã thôi.
Nhưng sách của tớ thì được bế kiểu công chúa.
Có bị thương không?
Lãng mạn quá!
Nhờ Sakamoto mà sách của tớ không hư hại gì.
Từ đó, tớ nghĩ mình phải biết trân trọng đồ dùng hơn.
Vậy à...
Dù là ai thì cuộc gặp gỡ với Sakamoto...
Cũng tạo ra những kỷ niệm thật tuyệt vời nhỉ?
Mà, vụ của mình là hay nhất rồi.
Phải phải, nhớ hồi trước không?
Lần đầu chúng ta gặp nhau
ở hội giới thiệu về trường ngay đây này.
Có sao...
Cậu không nhớ cũng phải.
Lúc đó...
Ngón áp út của tôi nổi một cái mụn kỳ cục,
nên tôi dùng băng cá nhân để che đi.
Nhưng nó rơi ra lúc nào không hay.
Lúc đó Sakamoto đã nhặt lên cho tôi.
Cậu đã đeo lại cho tôi dưới cái cây này.
Chịu, tôi không nhớ gì về việc đó.
Thì nó cũng chả đặc biệt gì mà.
Cuộc gặp của cậu mới là lãng mạn nhất ấy.
Tôi sẽ không bao giờ có thể quên.
Người đã tan biến vào nỗi buồn trong ngày hè ấy.
Đặt trên tấm kim loại, như nhựa đường giữa trưa hè...
Người vỡ vụn.
Mỡ vào nước thịt tan chảy khi cho vào miệng...
Làm đọng lại một hương vị mờ ảo.
Ôi, tại sao người lại đi xa, lại biến mất...
Đoạn tiếp theo, số thứ tự 4, Kubota.
Kubota.
Kubota?
Kubota!
Vâng!
Em thơ thẩn cái gì vậy?
Nhìn lén người trong mộng à?
Không ạ... em...
Không sao, đọc đoạn 2 ở trang 24 đi.
À, vâng.
Nếu phải so sánh thì...
Hương vị của người như ảo vọng.
Có lúc tôi còn không biết làm sao.
Nhưng thành tích của em ấy đã từ từ cải thiện,
giờ không còn vấn đề gì rồi.
Khá lắm, Yoshinobu.
Đây cũng là tác động của em ấy nhỉ?
Cậu bạn Sakamoto...
Trong trường này
hai đứa thân với nhau nhất phải không?
Giờ nghỉ trưa nào cũng thấy đi cùng nhau mà.
38.2 độ, cảm rồi.
Dính cảm tức là con không ngốc đó.
Hôm nay nghỉ học đi.
Mẹ sẽ liên lạc với trường cho.
Mẹ...
Chuyện gì?
Đồng phục của con thì mẹ mang đi giặt rồi.
Không phải mơ.
Mình cứ nghĩ sẽ không bao giờ gặp lại Sakamoto nữa.
Xin lỗi, cháu là người của thế giới trong đây.
Cậu ấy đã về thế giới này.
Sakamoto.
Không được, Shigemi.
Hôm nay mình là Kubota Yoshinobu,
bạn của Sakamoto.
Nào, tiết gia chánh hôm nay chúng ta sẽ nấu súp miso.
Giỏi quá Sakamoto, phá đảo tất cả các mặt rồi!
Cậu có mẹo gì không?
Không được, không được nhìn chăm chăm.
Kubota, cậu khuấy miso giỏi quá.
Cứ như mấy bà mẹ vậy.
Tại tôi hay quan sát mẹ nấu ăn mà.
Xem nào.
Sakamoto.
Có thể giữ nguyên hương bị cơ bản của nguyên liệu,
thật thơm ngon.
Không hổ danh...
Misommelier.
Sakamoto đang đứng gần mình thế này...
Kubota có muốn nếm thử không?
A, con mèo ăn cắp!
Cậu làm bản mặt gì thế!?
Ấy, có gì đâu.
Kiềm chế đi, Shigemi.
- Đừng hòng tôi giao nụ hôn gián tiếp với Sakamoto!
- Mình là bạn của Sakamoto thôi.
Tiếp theo là thể dục à...
Chán thế.
Mình vào nhà vệ sinh thay đồ vậy.
Này Sakamoto, cho xem múi bụng đi.
Thật là...
Cái này có khi 12 múi luôn ấy!
Không được nhìn, Shigemi.
Thứ đó quá kích thích đối với mình.
Cho sờ cái nha, Sakamoto.
- Không, không...
- Cơ bụng chơi trò Chân ma được luôn.
Không được!
Có chạy tử tế không thì bảo!
Chỉ đến thế này thì cuộc thi marathon tuần sau
làm sao sống nổi!
Chết tiệt, cái thằng Sakamoto này.
Lại chạy kiểu thuyết tiến hóa của Darwin rồi.
Nhưng nó chạy nhanh nhất
nên mình không mắng được, bực mình quá.
Kubota?
Đùa sao, thằng Kubota đó...
Đuổi kịp thuyết tiến hóa của Sakamoto?
Là bạn cũng được.
Là bạn thôi là được.
Thế thì ít nhất...
Hãy để mình ở gần cậu ấy hơn ai hết!
Thật đau đớn, Sakamoto...
Dù ở gần đến thế này rồi cũng không thể chạm vào.
Nè Sakamoto, cô ấy nhé...
Muốn chạm vào cháu!
Là do cậu chạy quá khả năng của mình đấy.
Không sao chứ?
Thật không giống Kubota chút nào.
Không sao, nhổ nước bọt vào là hết ấy mà.
Hôm nay Kubota cứ kì kì sao ấy.
Mày thấy ngực nó tưng không? Béo quá rồi.
Đây là...
Lúc đó, khi Sakamoto dịu dàng chìa tay ra giúp,
trong mắt cậu ấy...
Không phải hình ảnh của mình.
Không phải mình, mà là Yoshinobu.
Từ đầu mình đã biết vậy rồi mà...
Mày ngốc quá, Shigemi à.
Đó là cơ hội cuối cùng để chạm vào Sakamoto mà.
Mày có thấy Ainyan chạy không?
Thấy rồi, tưng dữ thật.
Cả lớp trưởng cũng bự hơn tao tưởng.
Thật không?
Có khi là D đấy.
Vếu.
Muốn bóp quá.
Tầm này thì bóp vếu trai cho đỡ thèm cũng được.
Sera thì khỏi đi, bóp chán rồi.
Phát hiện cặp vếu khủng.
Mà là tưng dữ nhất đấy.
Cho bóp cái xem nào.
Không được, bị lộ mất thôi.
Sakamoto.
Thôi kệ vậy.
Chịu rồi à?
Nếu việc này có thể khiến Sakamoto nhìn vào
con người thật của mình...
Thì cứ vậy đi.
Ơ khoan, bộ ngực còn bự hơn Kubota kìa!
Để gió cứ thổi rèm cửa phấp phới thì phiền phức quá.
Nên tôi đành buộc chúng lại.
Cặp vếu bự quá!
Ơ kìa, cảnh tượng này quen quá...
Phải rồi...
Mình vốn là...
Một người mẹ.
Sakamoto, tôi chợt nhớ ra nhà có việc,
về trước đây nhé.
Chờ đã.
Đánh rơi đồ này.
Từ nay về sau,
hãy cứ tiếp tục thân thiết với tôi nhé, Sakamoto.
Được, đương nhiên rồi.
Cơn sốt sao rồi con?
Hạ sốt rồi mẹ ơi.
Cháo mẹ nấu ngon quá!
Chuyện đó còn phải nói.
Là mẹ đương nhiên phải thế rồi.
Alô, là tao, Ryou đây.
Hôm nay có buổi hẹn nhóm
ở quán karaoke mày nhớ không?
Hả? Đi ăn giỗ?
Cái quái gì thế?
Hủy ngay phút cuối như thế hả!?
Mà hẹn được 3 mỹ nhân
tới quán karaoke rồi mà lại thiếu người.
Cơ mà màu giáng sinh thế này...
Lại bắt gặp một tên đi một mình,
không vào quán nào hết.
Tên học sinh đeo kính đó rốt cuộc đang làm gì vậy?
Rồi, dẫn nó đi karaoke luôn.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Ma vương".
Và hai truyện khác!