Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Xin làm phiền.
Bạn chim ơi, là tôi đây.
Phải, Sakamoto đây.
Đi vắng rồi sao?
Thật là, phí một chuyến thăm rồi.
Ô kìa?
Đây là...
Không phải chuyện hay ho nhỉ.
Cậu khá giả thật.
Sakamoto.
Kh-Không phải chuyện của cậu.
T-Tại vì tôi yếu đuối mà.
Nếu không tự bảo vệ bản thân thì
chẳng biết sẽ bị xử thế nào đâu.
Thật đáng tiếc.
Cậu không giúp tôi hả?
Chỉ tới phát biểu cảm tưởng thôi à?
Cậu đã có ngài Yukichi bảo vệ rồi còn gì?
Giúp tôi đi, Sakamoto.
Tôi hết tiền rồi.
Tôi phải nói dối mẹ
là cần tiền mua dụng cụ học tập và cắt tóc.
Nhưng đến thế thôi, không thể gạt bà ấy thêm nữa.
Thật là, trông đáng thương quá.
Tôi không muốn thấy cậu
trong bộ dạng khó coi hơn nữa đâu.
Tôi có ý này.
Chào mừng quý khách.
Chuyện này... là sao?
Không có tiền đương nhiên là phải đi làm rồi.
Đ-Đúng là vậy, nhưng...
Tôi là Matsuyama,
phụ trách hướng dẫn nhân viên mới, hân hạnh.
Nếu không có nguyện vọng cụ thể nào
thì hai cậu sẽ tham gia sản xuất.
Xin theo ý cô.
Cậu...
Tóc tôi không gọn gàng hay sao?
Cậu Sakamoto sẽ đảm nhiệm tiếp tân.
Sao mình phải làm việc này...
Đâu phải mình muốn đi làm đâu.
Chắc phải nghĩ ra lý do hay hơn nữa
để xin tiền mẹ thôi.
Đúng rồi, mình bị mắc một căn bệnh bí ẩn
nên cần tiền điều trị.
Cậu đang lười biếng đó hả?
Xin lỗi ạ.
Cái công việc này, hết hôm nay là mình bỏ.
Thật là nực cười mà.
Sao mình phải còng lưng làm việc vì tụi nó chứ.
Cản trở quá!
Tự nhiên đông khách vậy...
Cô gọi món gì ạ?
B-Bánh kẹp phô mai, hai cái.
Còn nữa...
Xin thêm một nụ cười.
Cậu Kubota, đừng ngẩn ra đó nữa, lo phần khoai đi.
T-Tôi chưa từng làm bao giờ ạ.
Chỉ cần đổ đầy thôi, dễ lắm.
Nhanh lên, không có thời gian đâu.
Ui nóng!
Quý khách có muốn dùng thử
thực đơn "cá trời" giới hạn không ạ?
Chúng ta vượt khó thành công rồi ha.
Lần đầu tiên chúng ta hết chỗ vào giờ này đó.
Hay là tác dụng của cậu Sakamoto?
Ngày đầu mà khó khăn thật, Kubota nhỉ?
Làm tốt lắm.
Chào buổi sáng.
Sakamoto, giờ vào ca làm à?
Ừ, đến khi đóng cửa.
Có chuyện gì mà cậu toe toét vậy?
Nhận ra à?
Thì tại hôm nay
là ngày nhận lương đầu tiên của tôi mà.
Dùng làm gì đây ta?
Hay là đi duỗi tóc nhỉ?
Sakamoto thì sao?
Phải rồi ha... tôi thì...
Tôi sẽ mua một cây thước đo độ mới.
Học sinh nghiêm túc vậy.
Ừ thì...
Một set Big Wac.
Thức uống thì Cola, còn nữa...
B-Biết rồi mà.
Một nụ cười... mang về.
Sướng rồi nha, Acchan.
Câm mồm!
Kubota, xong phần khoai đó thì cậu nghỉ được rồi.
Vâng.
Là bọn chúng.
Mong là đừng bị thấy.
Này, quả đầu đó là Kubota phải không?
Kubota thật kìa!
Gần đây không thấy mày đâu hết,
ra là tan học xong đi làm thêm à?
Phải nói bọn này biết chứ.
Cơ mà mày bơ bọn tao đó hả?
Quý khách gọi món gì ạ?
Một phần Teriyaki với cà phê đá.
Tôi cũng vậy.
Này Kubota!
Tan ca xong thì ra công viên Gakubun nghe chưa?
Không tới là tao giết đó.
Chào nhé.
Cảm ơn quý khách.
Không có sirô đường mày ơi.
Tới ống hút cũng không có luôn.
Chán thật chứ.
Tới rồi kìa.
Chào!
Nè, sao lúc nãy mày bơ tụi tao hả?
Là bạn với nhau hết mà.
Hai người bạn của mày...
Tháng này kẹt lắm.
Có hiểu chưa hả?
Đúng là đứa sáng dạ mà.
Cậu đã có ngài Yukichi bảo vệ rồi còn gì?
Kh-Không được.
Đây là tiền tao đổ mồ hôi kiếm được!
Thế thì sao hả?
Thứ yếu nhớt như mày đừng có lên giọng!
Hiểu rồi thì nôn tiền ra đây!
Không được... đây là...
Số tiền này...
Mình...
Mình phải bảo vệ nó.
Cái gì đấy?
Thành thật xin lỗi quý khách.
Phần thức ăn lúc nãy, có thứ tôi quên cho vào.
Nên tôi mang đến đây.
Mày là thằng trong tiệm.
Sakamoto...
Biến đâu rồi?
Tuyệt chiêu!
Straw Cigarette.
Tiếp theo là...
Sirô đường Resistance.
Tiếc là với tư cách một nhân viên đứng quầy,
tôi chỉ có thể làm thế này thôi.
Còn lại nhờ cậu Kubota bên sản xuất nhé.
Có những việc phải là cậu mới làm được.
Việc mình có thể làm được.
T-Tuyệt chiêu!
Buns Press.
Và không được quên.
Potato Salt.
Mấy thằng này... khó chơi quá!
Thành... thành công rồi!
Cảm ơn cậu, Sakamoto!
Tôi hiểu rồi.
Thứ thật sự cần được bảo vệ...
Không phải bản thân hay tiền bạc...
Mà là niềm kiêu hãnh.
Ơ... Ủa!?
Tôi vẫn còn ca làm mà.
Không rảnh ngồi nghe cậu ba hoa đâu.
Gì mà tàn nhẫn quá...
Cơ mà tuyệt chiêu tất sát lúc nãy của cậu.
Vẫn còn phải mài giũa nhiều,
nhưng tôi thấy có ánh sáng lóe lên trong đó.
Ể? Gì cơ?
Ánh mắt như muốn nhìn thấu Aina.
Đùa hả...
Không phải đang nhìn Aina...
Cậu ấy thật sự nhìn xuyên qua mình để chép bảng.
Này Kuronuma, nhìn lên phía trước!
Aina-chan!
Cùng đi xuống nhà ăn đi.
Xin lỗi nha, hôm nay tớ có cơm hộp.
Chẳng lẽ là cơm tự làm?
Ừm, tớ mới luyện tập thôi...
Aina-chan... phần cơm nắm đó...
Chém được quỷ.
Thật là, Sera hài quá.
Ainyan đúng là tốt bụng mà, cứ bơ nó đi cho rồi.
Lại nữa, con nhỏ đa mưu Kuronuma.
Đó chỉ là hộp cơm mua về kiểu màu mè chút thôi mà.
Mà có thật là nó giựt bồ của Kana không?
Ghê vậy.
Đám ngốc.
Ai mà thèm cướp tên cùi bắp đó.
Người hợp với Aina...
Là Sakamoto.
Chỉ duy nhất cậu ấy thôi.
Cậu sẽ phải đắm đuối vì Aina.
Bằng kỹ năng thu phục con trai này...
Sakamoto, dạy Aina học đi.
Mình dở môn toán lắm.
Chiêu thứ nhất.
Xâm nhập vào không gian riêng.
Những lúc thế này, phải ngồi cạnh bên trái mục tiêu.
Nếu ngồi bên phải, tay thuận của mục tiêu...
Thì tay của hai người sẽ vô tình
trở thành bức tường ngăn cách, đặc biệt chú ý.
Làm phiền cậu nha.
Cơ mà... Ủa!?
Thuận cả hai tay!?
Đùa à... bên nào cũng có bức tường hết.
Tình hình này mình phải ngồi đâu đây?
Trong lúc đang hoang mang... thì bức tường...
Nới rộng ra rồi!
Không còn cách nào khác, ngồi đối diện thôi.
Chiêu thứ hai, gọi thẳng tên.
Dùng cách xưng hô thân mật để tiếp cận đối phương.
Mà... tên của Sakamoto là...
Cản đường quá!
Hỏi thẳng cho rồi.
Sakamoto, nói cho tớ tên của cậu đi.
Tên ấy hả? Sakamoto ***.
Là vậy đó.
Bị kiểm duyệt luôn sao!?
Không sao, tiếp theo là chiêu thứ ba.
Bắt chước hành vi của đối phương
để tạo cảm giác gần gũi.
Từ lúc nào mà...
Khoan đã nào...
Nhanh quá không bắt chước được luôn.
Đã làm xong túi đựng rác mài bút chì.
Đã thế này thì...
Thôi mình đi nhờ bạn nam khác kèm cho học vậy.
Chiêu thứ tư.
Đẩy không được thì kéo.
Cắn câu rồi.
Có một vị khách đi lại trong sân kìa.
Sao lại không hiệu quả chứ.
Chưa từng có tên con trai nào
đỡ được các chiêu của mình mà.
Cách bạo hơn nữa thì còn...
Sakamoto, chơi cầu cơ với Aina đi.
Aina có chuyện muốn hỏi Kokkuri-san đó...
Nhưng làm một mình thì sợ lắm.
Chiêu thứ năm.
Chia sẻ cảm giác hồi hộp
sẽ nhầm tưởng thành tình yêu, hiệu ứng cầu treo.
Một loại thuật gọi hồn à...
Dùng biện pháp mạnh đánh đổ cậu ấy.
Thú vị đấy.
Cho bọn này tham gia với.
Gì đây?
Mấy vụ này thì càng đông càng vui mà.
Mấy nhỏ linh cẩu này lại xuất hiện rồi.
Được chứ?
Đương nhiên rồi.
Biến đi, làm rối hết kế hoạch của người ta!
Vậy thì mình sẽ ngồi đây quan sát.
Mấy nhỏ này...
Rốt cuộc chúng âm mưu gì?
Vậy tớ hỏi nhé.
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Có phải thứ Sakamoto đang đọc hiện giờ
là sách của Kuronuma không?
Kinh thánh của Aina!
Aina không có biết cuốn đó...
Chuyện đó phải hỏi Kokkuri-san mới rõ được...
Mục đích của chúng đây à?
Tao để yên chắc!
Thấy chưa, Kokkuri-san bảo không phải kìa.
Vậy thì Kokkuri-san,
Kuronuma là đứa bụng dạ xấu xa phải không?
Thấy chưa?
Nó mạnh thế!
Tiếp theo đến lượt Aina nhé.
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Người Sakamoto thích là ai?
Ta trong Tanaka!
Ya của Yagi!
A trong Aina!
Thôi chết... trượt tay rồi.
Hình như nếu bỏ tay ra giữa chừng sẽ bị ám đó...
Không chịu đâu!
Aina sợ lắm!
Cứu tớ với Sakamoto.
Thôi xong đời...
Làm sao đây?
Kokkuri-san, đây là mong muốn lớn nhất của Aina.
Xin người hãy trở về đi!
Tưởng gì.
Ra là thần này cũng biết điều phết.
Tuy nhiên có một điều kiện.
Cống cho ta một cánh cổng ngay tại đây.
Cổng đền?
Đúng vậy, ta muốn là vật to cao sáu thước.
Sao lại... chúng tôi không phải công nhân.
Hình thức không quan trọng.
Nhanh, trước khi tiếng chuông tan trường vang lên.
Còn không tới 20 phút nữa!
Không thể nào đâu.
Nếu vậy ta không còn cách nào
ngoài mang theo cơ thể này về núi.
Khoan đã!
Đừng đi mà!
Đúng rồi, bàn học!
Nếu xếp chồng bàn học lên, thành hình cánh cổng thì...
Ý hay lắm!
Mau xếp lên đi!
Kuronuma, còn đứng ngây ra đó à!
Tại vì Aina chưa bao giờ
khiêng cái gì nặng hơn cái ghế hết.
Vậy cô đứng nhìn Sakamoto
chui vào rừng núi cũng được hả!?
Rốt cuộc tình cảm của cô cũng chỉ đến đó thôi.
Tôi nhìn nhầm cô rồi.
Sao cũng được.
Tự bọn tôi làm cánh cổng đó.
Rồi, phần cột trụ thì thế này thôi...
Kuronuma...
Đừng chỉ đứng đực ra đó.
Nói cho cô biết,
chỉ vì tôi muốn giành lại Sakamoto thôi đó nhé.
Chuyện đó... biết thừa rồi.
Xong rồi!
Kokkuri-san, ngài đã hài lòng chưa?
Ơ kìa, chuyện gì đã xảy ra?
Hay quá!
Cậu trở lại rồi, Sakamoto!
Cậu Sakamoto này...
Làm Aina sợ chết khiếp à.
Thế cũng nói được.
Cơ mà...
Cô như thế tôi lại thấy chúng ta hợp nhau đấy.
Nào, cùng về thôi.
- Khoan...
- Đổi lại phải dạy bọn tôi mấy chiêu để nổi tiếng đó.
Vậy thôi mai gặp lại nha, Sakamoto.
Ra thế.
Nếu cùng hành động vì một mục đích
trong tình huống bức bách.
Thì khoảng cách tự nhiên sẽ được thu hẹp.
Kiểm chứng thành công... rồi nhỉ?
Nhân loại thật là thú vị.
Ôi trời...
Tuyệt chiêu, Position Reset.
Xin chào các bạn Nhật Bản, tôi là Chon Chorizo.
Tôi làm gì khi tình yêu không thành.
Chắc bạn cũng rõ nhỉ?
Vẫn đuổi theo dù biết không thể chạm tới.
Đây là câu chuyện tình buồn như vậy đấy.
"Chon Chorizo" là ai à?
Chuyện đó sao mà chẳng được.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Sakamoto theo chủ nghĩa hòa bình".
Và "Trò chơi trốn tìm tình yêu".