Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Sau nhiều năm, ngày hôm đó là lần đầu tiên
thị trấn bị tuyết phủ trắng.
Lạnh quá.
Muốn nhanh về nhà uống chén trà nóng quá.
Sakamoto có thấy vậy không?
Non, đây là lần đầu tiên tôi thấy tuyết phủ mà.
Thật vậy ư?
Sao vậy kìa? Cậu ấy sống tít xa về phía nam sao?
Nhắc mới nhớ, mình chẳng biết gì mấy về Sakamoto cả.
Xuất thân hay gia đình chẳng hạn.
Cả nhóm máu nữa...
Thôi kệ, từ giờ về sau còn nhiều cơ hội tìm hiểu mà.
Phải, mình có thể cùng bước đi
trên một con đường với Sakamoto.
Lúc này đây, mình vẫn cho là vậy...
Con thỏ dễ thương chết người này là gì đây?
Là ai làm ra nó vậy?
Nghe mà hết hồn này.
Là Atsushi này đó!
Tao sống trên núi ở Hokkaido cho đến năm lớp 4.
Là người địa phương đó nha!
Tao nghe nói mày chưa từng thấy
tuyết phủ dày phải không, Sakamoto?
Hôm nay tao sẽ tận tình dạy cho mày cách nghịch tuyết.
Nhờ cậu chỉ dạy.
Nghe đây, việc đầu tiên
phải làm trên lớp tuyết dày là...
Để lại dấu vết cơ thể của mày.
Mục đích của hành động này là?
Không đơn giản chỉ để lại dấu trên tuyết đâu.
Mục đích là khắc ghi vào ký ức của những ai thấy nó.
Tiếp theo tới mày, Sakamoto.
Vậy tôi bắt đầu đây.
Này, mày ngã ở đó sẽ lấp lên hình của Acchan mất.
Đây là...
Tao từng thấy ở đâu rồi...
Ở đâu cơ?
Thì trong sách lịch sử có in đó.
Do tay Leonardo DiCaprio gì đó vẽ thì phải...
Người ta nói rằng nó được liệt vào "Sự trao đổi chất",
biểu tượng mật thiết trong Y học.
Đúng vậy không?
Những cái đó là biểu đồ cơ thể.
Cái này có ích cho ôn tập thật.
Tao sẽ không bao giờ quên nữa.
Ừ... là tao dạy cho nó làm mà...
Rồi, Sakamoto...
Tiếp theo tao sẽ dạy mày cách đắp người tuyết.
Phải, lăn nó đi.
Thành một cục thật tròn nhé.
Đúng rồi, sau đó cẩn thận đặt nó lên đây.
Hiểu chưa? Quan trọng nhất là giữ thăng bằng.
Hoàn thành.
Lần đầu mà làm được như này là khá lắm.
Nó chưa được cân bằng lắm...
Thế này là được rồi... Sakamoto?
Này Sakamoto!
Này!
Mày đắp thêm cái gì vậy...
Quá dữ!
Cao bằng 9 cái đầu!?
Thân hình chuẩn quá!
Chỗ nào cần múp là có múp luôn.
Muốn dẫn nó đi chơi quá.
Này Sakamoto!
Giới thiệu em này cho bọn tao đi!
Chết tiệt, nó dám vượt mặt thầy.
Cứ tưởng mình dạy nó thứ mới lạ...
Là có thể đồng đẳng rồi cơ.
Muốn đồng đẳng với ai
thì phải làm một trận tay đôi chứ?
Anh Fukase!
Chào anh! Anh vất vả rồi!
Cậu muốn được Sakamoto công nhận phải không?
Vậy chỉ còn cách thắng trong một trận tay đôi thôi.
Trận cầu tuyết một chọi một à?
Ừ, đây là môn cao cấp nhất của nghịch tuyết.
Luật đơn giản thôi.
Nếu ném được một quả cầu tuyết
trúng người đối thủ thì thắng.
Mày mà thắng tao trò này nữa,
thì tao hết thứ để dạy luôn.
Acchan!
Lạnh quá, giải quyết lẹ trong 3 giây đi.
Biết rồi.
Mình tuyệt đối không thua.
Ready... Fight!
Nhanh thế!
Cái gì thế, cứ như pháo liên thanh ấy!
Giờ mà ló đầu ra là thua chắc...
Đành vậy.
Chỉ còn cách nhắm vào
khoảnh khắc nó hết cầu tuyết thôi.
Bế tắc được một lúc rồi...
Cả hai đều đang đợi đối phương hành động.
Acchan có ổn không đây?
Thời tiết sắp không cho phép kéo dài hơn nữa rồi.
Lạnh quá, đến mức đau bụng luôn.
Nhưng nếu mình ló đầu ra sẽ thua.
Chết tiệt, nó không những ngừng ném tuyết
mà còn không cử động chút nào luôn.
Nó không lạnh sao?
Gì đấy?
Nó ép gì đó vào tuyết?
Cái gì cơ?
Là cái gì? Nó đã nhồi vào trong cái gì?
Thuốc nổ ư?
Thằng khốn này, mày nhồi thuốc nổ vào
để làm một quả bom à!?
Còn đẩy qua đây nữa, thằng khủng bố này!
Không được, cứ ở lại đây
sẽ banh xác cùng với tấm lá chắn luôn.
Cứ thế này chịu chết?
Hay ra đó làm liều một phát?
Hiển nhiên là...
Tiến công rồi.
Vậy là hết.
Hơi ấm này là gì vậy?
Thật bó tay, nằm đó ngủ cậu sẽ chết đó.
Từ xa nhìn cũng thấy cậu đang bị lạnh.
Nên tôi đành phải chia cho cậu.
Vậy vừa rồi là...
Không phải thuốc nổ mà là túi giữ ấm?
Cuối cùng cũng kết thúc rồi à?
Về thôi Acchan.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay tao về một mình.
Acchan?
Chết tiệt, chết tiệt...
Chết tiệt mà!
Mình như thằng ngu vậy.
Đồng đẳng kiểu gì chứ?
Từ đầu nó đã không xem mình là đối thủ rồi.
Tội nghiệp thật.
Cậu sẽ không phải tổn thương đến vậy...
Nếu Sakamoto không tồn tại.
Biết rồi, đừng hối thúc tôi.
Tôi sắp tái cơ cấu xong rồi.
Thế là hết năm thứ nhất...
Phải ha...
Các bạn muốn tấm nào thì mình rửa ảnh cho.
Gì vậy?
Có vụ gì à?
Trong năm qua tớ đã chụp rất nhiều hình của cả lớp.
Tớ nghĩ tiện thể nên chia sẻ với mọi người.
Nhớ ghê!
Có cả những chuyện này nữa nhỉ?
Không ngờ tớ xém chút nữa bị giết bởi một con khỉ đó.
Sakamoto... Sakamoto...
Màu sắc tươi sáng...
Tính toán không gian để cảm nhận chiều sâu...
Đẹp như Hoa Điểu Phong Nguyệt,
đây chính là tinh hoa của Nhật Bản.
Fuuchan, tác phẩm này là?
Ừm, tấm đó ấy nhé...
Đó là một buổi sáng mùa mưa.
Thế này làm sao nhét vào được nữa.
Biết là mọi người ai cũng
khó chịu vì ngày nào cũng mưa.
Nhưng làm ơn nghĩ cho người đến sau với chứ.
Chào buổi sáng, Sakamoto.
Chờ chút nhé, tớ đang sắp xếp lại.
Ể? Sakamoto?
Khoan đã!
Nếu cậu cứ thế nhét dù vào...
Trái tim mình cũng bị dọn dẹp mất.
Nhờ kỹ thuật cắm dù của cậu ấy,
từ đó không còn ai ném dù một cách lộn xộn nữa.
Họ cũng đặt dù vào như cắm những đóa hoa vậy.
In cho tớ tấm này nha.
Tớ nữa!
Cái gì thế này? Dẻo dai quá, thật quyến rũ!
Fuuchan, tấm này cậu chụp ở đâu vậy? Las Vegas?
Tấm đó ấy nhé...
Là vào ngày hội Marathon.
Không được, mọi người tập trung đông quá,
khó mà chụp đẹp được.
Mà chưa kể, chụp người đang chạy cũng đủ khó rồi.
Phải rồi.
Chờ ở chốt vòng lại.
Hào nhoáng quá!
Cách cậu ấy vòng lại quanh thân cây đó,
cứ như là kỹ năng của một vũ công hạng nhất vậy.
Cho tớ tấm này luôn!
Tớ nữa!
Acchan!
Mày ở đây à?
Nhanh lên, có cuộc họp khẩn cấp!
Địa điểm là căn cứ bí mật như mọi lần.
Acchan?
Xin lỗi, nhưng bọn mày
để tao yên tĩnh một chút có được không?
Acchan...
Hình như năm nay Fukase cũng chưa ra trường nữa.
Thật vậy sao?
Ờ, nghe nói là do không đủ điểm chuyên cần.
Thế có nghĩa là từ mùa xuân,
chúng ta sẽ cùng khối với hắn...
Khó chịu thật đấy.
Anh 8823 này...
Nghe nói anh Fukase đã luân hồi chuyển sinh
cả triệu lần rồi, có thật không ạ?
Tao không biết.
Nhắc mới nhớ, tao có nghe tin đồn này nữa...
Fukase có IQ 180 đấy.
Hồi học cấp 2 được người ta gọi là thần đồng.
Cái đó thì hoàn toàn có thể.
Cho tới giờ tao chưa thắng Fukase
trong trò ca-rô lần nào hết.
Thế thì tại sao?
Một người thông minh như vậy lại không tốt nghiệp?
Hắn còn thiếu thứ gì đó chăng?
Tụi bây hiểu chưa?
Dù không vĩ đại hay đúng đắn cũng được...
Nhưng phải giữ điều gì đó
không thể bị lay chuyển trong tim.
Nếu không, rồi một ngày hắn sẽ gạt giò tụi bây đấy.
Sao thế, hôm nay không đi cùng Atsushi à?
Chuyện đó...
Dạo gần đây Acchan lạ lắm ạ.
Nè Fuuchan, hết ảnh của Sakamoto rồi sao?
Hình chụp riêng Sakamoto chỉ có thế này thôi.
Ở nhà mình còn nhiều lắm cơ.
Chẳng phải hình chuyến đi biển sao?
Tấm hình gì đây?
Bụng mình hồi đó trông chán thế!
Không, lúc nào chẳng vậy.
Không biết có hình của mình hồi đó không ta?
Có rồi, phút nổi tiếng đầu tiên trong đời!
Đây là Kubota à?
Cứ tưởng là mấy bà thợ lặn địa phương chứ?
Xấu hổ quá đi!
Tấm hình này là lúc nào vậy?
In cho mình tấm này đi!
Mình nữa!
Đây nữa!
Cho tại hạ nữa!
Bọn con trai này, ngốc quá mức.
Này lớp trưởng, thật ra cậu có chụp cơ thể mỹ miều
của Sakamoto mặc quần bơi có phải không?
Chuyện đó thì...
Tớ cũng muốn canh thời cơ lắm...
Nhưng hễ cậu ấy lặn xuống là không nổi lên nữa luôn.
Xin lỗi, lẽ ra tớ nên mua một cái máy chụp dưới nước...
Đúng là con cá bơi đi mới là con lớn nhất...
Bọn con gái...
Ờ.
Vậy nhờ cậu in tấm hình biển này cho tớ đi.
Tớ thì tấm này.
Cái gì thế này? Đẹp quá vậy?
Vỏ sò à?
Phải, có nhiều vỏ sò đẹp trên bãi cát lắm.
Nhưng tớ nghĩ không nên mang về,
thế là đành chụp hình.
Có chụp này!
Cái gì cơ?
Thần Venus!
Giáng trần rồi!
Không thể nào, không ngờ lại chụp được cậu ấy
bằng kỹ thuật phối cảnh.
Mình không nhận ra luôn.
In cái này cho tớ, khổ thật lớn nha!
Tớ nữa!
It's me!
Nhưng được nhìn lại hình của cả năm thế này.
Mới thấy lớp 10-2 vui thật đấy.
Đúng thế...
Dù cũng có nhiều chuyện xảy ra.
Chuyện gì cơ?
Như mày trần truồng chạy quanh trường chẳng hạn.
Cái đó cấm nhắc lại nha.
Đúng thật...
Tao được vào lớp này có khi là chuyện tốt...
Mình cũng thấy vậy.
Mình cũng vậy.
Được ở cùng lớp với Sakamoto là tốt rồi.
Mong là lên năm 2 vẫn thế.
Nguy hiểm lắm, Acchan!
Mày dân miền núi nên không biết bơi mà!
Bỏ ra, tao phải lặn sâu giống như Sakamoto!
Hoài niệm lại quá khứ
là một khuynh hướng rất nguy hiểm đấy.
Cậu Atsushi à.
Nó chỉ làm người ta lưu luyến thêm thôi.
Anh Fukase, em rốt cuộc vẫn không hiểu.
Có thật là sẽ tốt hơn, nếu không có Sakamoto không?
Ít nhất thì, khi tôi nhìn vào bức ảnh này...
Tôi thấy cậu như đã đánh mất bản thân mình vậy...
Cậu là loại người cần mẫn tham gia
các loại hoạt động của trường sao?
Không, chuyện đó...
Thuốc lá thì sao?
E-Em có hút chứ!
Em là giang hồ có tiếng mà.
Nếu phải so sánh thì, Sakamoto giống như
mặt trăng tỏa sáng trên bầu trời đêm vậy.
Còn những người xung quanh thì như côn trùng
bay lên vì ham muốn ánh sáng đó.
Dù có bay cao đến đâu
cũng không thể chạm tới được mà.
Những con bọ đáng thương,
cứ bay mà không nhận ra điều đó.
Để tôi cho cậu biết...
Cách để sống đúng với bản chất.
Và cách để tiêu diệt mặt trăng
đang làm mọi người phát cuồng đó nữa.
Nhờ anh giúp đỡ.
Sakamoto!
Mày biến mất đi!