Nhanh cái chân lên!
Chuông reo bây giờ!
Đừng lề mề nữa, hết tốc lực nào!
Rồi, đóng cổng đây.
Hôm nay, hôm nay sẽ là ngày mình không để nó lọt qua.
Tới rồi.
Gậy tre?
Cái thằng này, không lẽ hôm nay
nó định nhảy qua cổng trường sao?
Đừng hòng.
Mình sẽ đập rơi nó!
Em thấy cổng trường hơi vắng vẻ.
Nên quyết định cắm một cây tre ở đó.
Thật là một kỹ thuật cắm tuyệt vời.
Tô điểm bằng người giáo viên da đen
khiến cây tre trở nên nổi bật hơn.
Thấy đau đầu hả, thầy Kakuta?
Sáng nào cũng tới trường thật sát giờ.
Chỉ có thể là nó coi thường người thầy này quá thôi.
Tôi làm phiền chút được không, thầy Kakuta?
Gần đây có nhiều học sinh
phá phách và vi phạm nội quy quá.
Thấy la mắng chúng có được không?
Chính thế.
Trước giờ mình toàn bị nó làm bất ngờ
nên không kịp rầy la.
Nhưng nó cũng chỉ là học sinh thôi.
Chắc chắn phải có vi phạm một hai quy định gì đó.
Mình sẽ tìm ra sơ hở của nó.
Nhân danh dạy dỗ học sinh,
phải phạt đến khi nó không đứng nổi thì thôi!
Nó lảng vảng đi đâu rồi?
Nè, đi chung đi.
Lại nữa à, một lần này thôi đó.
Chuyện này là...
Bắt quả tang rồi, đó là khói thuốc lá!
Hay thế Sakamoto,
bọn này chỉ thổi được hình tròn thôi.
Làm sao hay vậy?
Này, dạy cho tao đi,
tao đã mất công bỏ thuốc để đổi qua cái này rồi!
Nè, đừng có bơ, dạy cho tao đi!
Giỏi lắm, quét cho tử tế nhé.
Đằng kia, không được nghịch phá!
Sakamoto, cả cậu cũng...
Khoan đã, thầy nhìn kỹ đi.
Bụi bẩn.
Phải ạ, chỉ có Sakamoto là có thể
quét bụi trần nhà mà không ai quét được.
Chưa kể, cậu ấy còn né được toàn bộ bụi bẩn rơi xuống.
Cứ như tuyết rơi trong phòng học...
Thầy đã bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thế này chưa?
Ô kìa, thầy bị ốm à?
Tiết tiếp theo là dạy cho lớp 10-2 của Sakamoto.
Nhất định phải soi được lỗi của nó để mắng.
Tội nghiệp quá.
Thôi đành chịu, bỏ đi.
Chuông reo rồi, mấy đứa còn làm gì đấy?
Thế nên, sự khác biệt giữa nam và nữ
trong giai đoạn dậy thì là...
Sao có mỗi tiết này là tụi nó yên lặng vậy.
Này Atsushi, kiểu ngồi nghiêm chỉnh đó là sao?
Chúng chỉ nghiêm túc học tiết này thôi à...
Chuông điện thoại ai vừa reo đấy!?
Reo thêm lần nào nữa là tôi tịch thu đấy.
Không thể mất cảnh giác với đám này được.
Nhắc mới nhớ, Sakamoto sao rồi...
Chết tiệt, nó vẫn nghiêm túc quá...
Cơ mà, Dinner Show á?
Tức là tiết học của mình
chỉ đáng để mua vui cho nó thôi sao?
Ức chế quá đi.
Nhưng dù thế nó vẫn nghe giảng
nên mình không có cớ gì để mắng hết.
Ể? Cơm trắng?
Phải bắt đầu với súp hoặc sa lát chứ.
Đột nhiên ăn cơm sẽ gây rối loạn tiêu hóa...
Cơ mà nó đang ăn trưa sớm trong giờ học!
Không cần biết thứ tự ăn thế nào, nó tiêu rồi!
Cứ thế mà bỏ vào mồm đi.
Chính khoảnh khắc đó cậu sẽ thua.
D-Dừng lại rồi...
Mà, chắc là do không có món ăn kèm...
Món ăn kèm?
Đùa, đùa thôi phải không?
Sakamoto, chẳng lẽ cậu...
Cậu xem giờ học giáo dục giới tính là món ăn kèm sao!?
Sự kết hợp món ăn gì thế này...
Vi phạm thuần phong mỹ tục!
Tội lớn đây.
Bỏ qua chương ba, mở sách trang 246.
Thật luôn hả, thầy Kaku?
Chúng ta chưa đủ trình để học cái này.
Về cơ chế sinh sản của con người...
Loài sinh sản hữu tính như chúng ta...
Sakamoto, thấy vị của giáo dục thể chất
có ngon không?
Tàm tạm, hơi thiếu gia vị ạ.
Sakamoto, ra hành lang đứng phạt!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngạc nhiên thật, cậu ấy chọn cơm thay vì bánh mì à?
Rồi, yên lặng nào, chúng ta tiếp tục.
Để sinh sản, cần thực hiện một số hành động...
Thành công rồi, sảng khoái quá!
Cho đáng đời, Sakamoto.
Tên biến thái đó.
Đó là hình phạt vì dám xem thường ta,
đứng ngoài đó mà tự kiểm điểm đi.
Mà nó có hối lỗi đàng hoàng không nhỉ?
Ngó thử phát.
Sự hoạt động của hóc môn...
Nó... đang làm gì vậy?
Chẳng lẽ để cho chú chim đang hấp hối ăn...
Nó cố tình chọc giận mình?
Ôi cậu học sinh này.
Thật không thể tưởng tượng nổi.
Vì chú chim mà chấp nhận
bị tôi xem là thằng biến thái.
Thầy ơi, nhanh tiếp tục đi.
Nhanh lên, đóng cổng bây giờ!
Thật hết cách, thỉnh thoảng chờ lâu một tí vậy.
Có thôi đi không hả!?
Các em hiểu chưa? Trước khi chiên thịt...
Phải nhồi thật kỹ để đẩy hết không khí ra ngoài.
Được vào cùng nhóm với đầu bếp Sakamoto...
Tớ biết mà, như trong mơ vậy nhỉ?
Món khai vị chuẩn bị thế nào rồi?
Thôi chết.
Rồi, mình sẽ làm món sa lát thật ngon.
Sao vậy?
Có con sên trần trong đó!
Đầu bếp Sakamoto?
Cậu ấy dùng muối tiêu...
Để nêm nếm cho nó?
Còn nữa...
Một nhúm đường.
Nó đâu mất rồi?
Tôi đi rửa lại rau đây.
Mày đúng là...
Không được chơi trốn tìm ở chỗ này đâu.
Lần sau là biến thành món khai vị thật đó.
Các em chia hai người một nhóm
rồi vẽ chân dung của nhau nhé.
Bắt đầu.
Sakamoto, mình vẽ nha?
Được thôi.
Sakamoto cũng có lúc nhìn
chằm chằm vào Aina thế này...
Không biết trong mắt cậu ấy,
mình đẹp đến cỡ nào đây?
Tôi vẽ xong rồi.
Cho mình xem nào.
Con Đười ươi?
Không thể nào...
Trong mắt Sakamoto,
mình là con Đười ươi cục súc sao?
Cho tớ xem với.
Dễ thương quá.
Sakamoto thích vẽ theo trường phái này à?
Thích rồi nhỉ, Aina?
Aina là con Đười ươi có lực nắm 300 ký đó...
Nói linh tinh cái gì vậy, xem nè.
Aina... là thiên thần?
Tưởng thế nào, quả nhiên Sakamoto đối với mình...
Nè, tiếp theo vẽ tớ đi.
Tôi vẽ khuôn mặt nào cũng giống nhau thôi,
vậy có được không?
Hiện tại, phòng khoa học có phát sinh hỏa hoạn.
Hãy theo chỉ thị của giáo viên,
nhanh chóng di tản xuống sân trường.
Rồi, lớp nào tập hợp đông đủ thì ngồi xuống!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám,...
Ủa? Không thấy Acchan?
Đúng thật!
Có khi nào lúc nãy nó đi toilet không?
Chán thật chứ.
Mình muốn được ngồi mà.
Sakamoto?
Bụng mình lần này căng dữ.
Đúng là lúc phải cố rặn thì toilet vắng vẻ
trước phòng khoa học là chỗ tốt nhất.
Sao bên ngoài ồn vậy?
Chuyện gì đây? Mắc gì tụi nó chạy ra ngoài hết vậy!?
Đang giờ học mà?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Mà hình như lúc nãy mình nghe có tiếng chuông.
Sakamoto!?
Cúi xuống.
Này, chẳng lẽ trong trường
bị ô nhiễm quang hóa hay gì à?
Không có thời gian giải thích đâu, phải thoát ra đã.
Này, đằng kia là gì vậy?
Mèo con à?
Không phải, là Acchan!
Chuyện gì vậy, Acchan?
Không biết, tao không hiểu gì hết.
Quan trọng hơn là Sakamoto... Sakamoto vẫn...
Còn trong trường!
Thật vậy sao!?
Không thể nào.
Thế thì tiêu rồi.
Sakamoto!
Khoan... đừng mà!
Không!
Tuyệt chiêu, Không trọng lực hiện trường hỏa hoạn.
Sakamoto thật tình...
Đừng làm người ta thót tim vậy chứ.
Này nhé Sakamoto...
Cậu nghĩ cái gì vậy hả, dọa tôi sợ gần chết!
Cả cảm giác lo sợ đó,
cũng nằm trong huấn luyện di tản ạ.
Đào xong cái bẫy sập rồi.
Giờ chỉ việc nấp và chờ ai đó té xuống thôi.
Tụi mình đúng là xấu tính thật.
Giờ đang nằm ở cấp nào rồi?
Chắc cấp S.
Suỵt, Acchan, có người tới kìa!
Là Sakamoto.
Sao giữa hè nó lại mặc đồng phục,
nó là loại dễ bị lạnh à?
Mà, Sakamoto thì chắc không bị lọt đâu-
Lọt hố rồi!
Thật hả trời.
Sakamoto!
Sakamoto biến mất rồi?
Bọn tao nghĩ chắc mày sẽ biết gì đó.
Tiếc là không.
Nghỉ hè rồi, Sakamoto làm cái gì tôi đâu có biết.
Gì thế này, tìm suốt ba ngày rồi
vẫn không thấy nó đâu.
Có khi nào bị ma giấu rồi không?
Hay là bị dịch chuyển thời gian rồi?
Còn ăn nữa!
Không... tại vì đây là Sakamoto mà...
Chắc là làm hết bài tập hè rồi nên rảnh quá thôi.
Nên các cậu mới là người bị cậu ấy chơi khăm đấy.
Nó xem thường tụi mình quá rồi.
Tìm ra là tao đập nó một trận ngay.
Hiểu chưa, tìm dấu chân của nó ấy.
Cỡ chân của nó là...
Thôi khỏi đi, ai mà soi kỹ như vậy.
Chạy quanh hỏi người ta thử.
Hỏi xem có thấy thằng nào
mặc đồng phục không là được nhỉ?
Chứ sao, giữa hè mà mặc đồng phục
chỉ có mỗi Sakamoto thôi.
Ừm, có thấy.
Thật không ạ? Chú thấy ở đâu?
Trên cây cầu vượt kia kìa.
Nó trượt lên mượt lắm.
Làm tôi tưởng người ta
lắp thang cuốn hồi nào không hay.
Cứ như mấy ông kịch câm vậy, hay thật.
Đó là chuyện hồi nào vậy chú?
Đâu đó tầm bốn ngày trước?
Một cậu mặc đồng phục hả?
Tôi có thấy.
Ở-Ở đâu ạ?
Thì ngay tại chỗ bán thực phẩm này.
Mới đầu thì tưởng mua hàng.
Tôi lại nghĩ mục đích có đúng vậy không.
Nhưng rốt cuộc lại ghé hết
các điểm cho ăn thử trong tầng này.
Điệu bộ chẳng khác gì cậu ấy
đang thưởng thức một bữa tiệc buffet vậy.
Chuyện đó xảy ra bao lâu rồi ạ?
Hôm có giảm giá đặc biệt,
hình như là năm ngày trước.
À, một cậu mặc đồng phục thì,
tôi có thấy cậu ấy ném đá để lùa bắt mấy con cá.
Một anh trai mặc toàn màu đen hả?
Anh ấy sửa cái bập bênh cho tụi em.
Phải, ở ngã tư kia kìa.
Cậu ấy nhường đường cho con mèo
đen mà không hề sợ xui xẻo hay gì hết.
Mày ở đâu, Sakamoto! Mau ra đây!
Ô, lại tới chơi cho bà à?
Gì chứ, không phải cậu nhóc áo cổ lọ à?
Bà lão, người đó...
Ít lâu về trước, ở cái máy mới kia...
Đau đau đau đau đau...
Bà còn tưởng là Bach đang chơi đàn ấy chứ.
Chết tiệt.
Nó biến đi đâu mất rồi.
Acchan cũng làm điếu đi.
À mà mày đổi qua chơi bóng xà phòng rồi nhỉ?
Thằng Sakamoto...
Có khi đã không còn ở trong thị trấn này rồi.
Vậy nó chuyển tới đâu?
Để xem...
Kishiwada?
Hừm...
Roppongi?
Không, xa hơn nữa...
Nơi xa xôi nào đó mà chúng ta không thể với tới.
Quái gì thế không biết.
Mất tiêu luôn!
Cái gì cơ?
Thì thằng nhóc vừa rồi.
Con chui xuống đó làm gì, bẩn hết cả người rồi.
Mama ơi, bên dưới này có cái lỗ nữa đấy.
Vớ va vớ vẩn, về nhà thôi.
Cái quái gì đây?
Chúng ta có đào cái gì như vậy đâu?
Đây là nút áo của Sakamoto.
Vậy cái lỗ đó...
Là do Sakamoto đào à?
Có nghĩa là nó đang ở đầu ra phía bên kia...
Cái hố gì thế này...
Sâu không thấy đáy luôn.
Cũng không nghe thấy tiếng rơi xuống đất.
Xa quá...
Thật sự xa vời quá.
Hiện giờ Sakamoto...
Đang ở bên kia thế giới rồi.
Cái hố này, nối tới Brazil đấy.
Là vậy sao?
Brazil đang là mùa đông,
nên Sakamoto mới mặc đồng phục để giữ ấm?
Khoan nào, Acchan!
Đừng đi, nguy hiểm lắm!
Đúng đấy, bị lõi trái đất thiêu chết mất!
Tụi bây không thấy tức à!?
Nó đang ngày càng đi xa chúng ta.
Cứ như việc là bạn cùng lớp chỉ là xạo vậy!
Tao không phải kiểu người
hay ngưỡng mộ người khác.
Tao chỉ muốn ở đủ gần
để nắm đấm chạm tới được nó thôi.
Thế cho nên...
Xin lỗi nhé...
Tao đi Brazil một chuyến.
Acchan!
Tên là Sakamoto phải không?
Đây là áo cổ lọ của cậu,
hoàn thành nhanh trong ba ngày theo đúng lịch nhé.
Ủa, cậu Sakamoto đây mà, tôi không nhận ra.
Nghỉ hè này có chơi gì vui không?
Vẫn như thường lệ, ngày nào cũng lêu lổng thôi ạ.
Diễn kịch câm trên cầu vượt này...
Hay là việc quảng cáo cho quầy thực phẩm, v.v.
Vẫn còn nhiều điểm cần cải thiện lắm.
Vậy việc áo cậu bẩn nhiều như vậy
cũng là do có vụ gì à?
Chuyện đó tôi không thể nói được.
Thật là, xấu tính quá!
Mà cậu mặc đồng phục hè cũng tuyệt lắm đấy,
sắp hết kỳ nghỉ rồi phải không?
Không, vẫn chưa thể thong thả được.
Vẫn còn một vụ cần phải giải quyết.
Acchan, lên giùm đi.
Không sao đâu, chuyện này cũng hay xảy ra mà.
Tưởng hố sâu nhưng lại cạn thôi chứ có gì đâu.
Việc đào suối nước nóng đến đâu rồi?
Hôm nọ tôi có hỗ trợ một chút,
dù chẳng giúp được gì nhiều.
Cái thằng này!
Sakamoto.
Tôi đây tên là 8823.
Chào, Sakamoto.
Cứ tưởng mày chỉ là thằng chạy vặt.
Nhưng rốt cuộc mày đã làm gì Maruyama?
Mà sao cũng được.
Nhưng với tư cách là trùm năm hai,
tao phải dạy dỗ mày thôi.
Tan học ra gặp tao dưới bãi bờ sông số 2.
Chúng ta giải quyết chuyện này bằng tay đôi.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Lưu manh có uy tín, anh 8823".
Tao nhất định sẽ đập chết mày!