Nghe tiếng cổ vũ này, chắc là tới lượt Sakamoto à?
Mà chắc nó không bay đến tận đây đâu.
Sakamoto?
Cậu làm gì thế?
Cậu đừng cử động.
Tôi đang giữ phần chảy máu
của cậu ở vị trí cao hơn tim...
Nhưng cứ thế này thì không hay rồi.
À, máu mũi sao?
Không sao đâu, dùng khăn giấy bịt lại thôi.
Tôi sẽ cầm máu.
Trước mắt, tôi đã thực hiện sơ cứu khẩn cấp.
Nhưng cậu cũng phải tịnh dưỡng.
Có hiểu không?
Suỵt, ảnh hưởng vết thương của cậu ấy bây giờ.
Bó tay.
Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Anh 8823, hôm nay tóc vẫn chất nhỉ?
Giờ đúng là thời đại của đuôi tóc mà.
Chắc em cũng buộc tóc lên.
Tóc mày có dài đâu.
Ồ, thức uống anh đang dùng mua ở đâu vậy ạ?
Đâu chả có.
Anh nói gì thế?
Mong anh chỉ đường dẫn lối.
Anh 8823 là thần tượng của đám bất hảo tụi em mà.
Vừa mạnh mẽ, vừa thông minh.
Sáng nay anh ăn gì vậy ạ?
Đồ ăn đóng gói, vị Lasagna.
Làm gì bu đông dữ, có nghệ sĩ hay ai đến à?
Tới kìa!
Sakamoto đi trên hành lang kiểu vừa xuống sân bay!
Cậu dùng phấn ký lên áo tớ đi.
Xin lỗi, tôi đang rất gấp.
À, thằng đó...
Là thằng từng chạy vặt cho Maruyama mà.
Phải không, Maruyama?
Chuyến xe lộc cộc, đôi giày nóng hổi,
giường ngủ ở phòng thể dục...
Maruyama?
Nói tao nghe, nó đã làm gì lúc dưới trướng mày?
Thôi đừng, thằng đó điên thật đó!
Điên thế nào mới được.
Sakamoto thì đúng là kinh thật đấy ạ.
Nó rất nổi trong đám năm nhất tụi em.
Điên khó tả lắm.
Thì tao hỏi là điên cỡ nào...
Thôi đủ rồi, đừng nói về nó nữa!
Đừng đào sâu thêm nữa, mày sẽ hối hận đó.
Sakamoto ở lớp nào?
Nè, tôi phân vân kiểu tóc tiếp theo quá,
cậu thấy thế nào thì hợp?
Để xem...
Hôm nọ đi ngang vườn hoa, tôi thấy có một
bộ dụng cụ trồng trọt giống y hệt cậu.
Không được đâu, tôi không muốn để lộ đường nét mặt.
Mẹ tôi chuộng đầu xoăn,
nhưng tôi thích kiểu thời thượng hơn.
Thời thượng mới dễ thương.
Tôi gợi ý kiểu cạo giấu kín này.
Bắn thẳng vào tim các nàng đấy.
Còn nếu không muốn cắt thì cứ vén hai bên lên.
Sợ thế...
Vụ gì, hắn muốn gì?
Anh này ngầu thật nhỉ?
Làm gì có ai đẹp trai ngoài Sakamoto...
Đấy, giống như người này.
Chào Sakamoto, mày chăm sóc Maruyama tốt thật nhỉ?
Anh 8823!?
Bạo lực học đường theo kiểu thời thượng.
Xách cái mặt mày ra đây.
Được thôi.
Tôi phải dùng cái này
cho giờ mỹ thuật vào tiết ba ngày mai.
Xong anh trả lại trước lúc đó nhé.
Cái mặt của nó à...
Ai bảo mày pha trò hả? Nhanh ra đây!
Mặt của Sakamoto...
Chỉ cần đổ thạch cao hay sáp vào là có bản sao...
Hoặc cứ thế mà đeo lên như mặt nạ...
Đưa cho tôi!
Mà có thể làm đám con gái yên ắng thay đổi hoàn toàn!
Nó đã thống trị được cái lớp này rồi sao?
Thú vị lắm.
Bản sao!
Thường thì tao không gây sự với năm nhất...
Nhưng tao công nhận mày là thành phần đặc biệt.
Ôi trời.
Đáng sợ quá.
Tính sao đây Sakamoto?
Thật không may,
hôm nay đến lượt tôi trực nhật sau giờ học.
Không tới hả!?
Cũng phải, đâu việc gì nó phải nhận kèo tay đôi này.
Lên nào.
Ô kìa?
Thật là...
Họ vừa cho ra loại dép mới à?
Chết tiệt!
Tiếp nữa.
Đúng là...
Nó cứ nghiêng kiểu gì đó.
Những lúc thế này thì...
Sakamoto, giúp bọn tớ treo lên với.
Đành vậy.
Thước kẻ Smith, tới lượt cậu rồi.
Gì đây, gì đây?
Sao tự nhiên muốn chụp hình tôi vậy?
Mái tóc của thầy đúng là
mang lại niềm cảm hứng vô hạn.
Hạ cằm xuống một chút, đúng rồi...
Thế này à?
Vậy ra đó là người mẫu
thước đo mùa thu trong lời đồn.
Cái thằng đó là sao vậy!?
Nó không hề tức giận, ngược lại còn chơi vui nữa!
Chắc phải lấy thứ gì đó quan trọng hơn
nữa mới có hiệu quả.
Cái gì quan trọng mới được chứ.
Kubota giữ cái hốt rác mang đi đâu rồi không biết.
Ô kìa, ở đây à? Tôi đang tìm cậu đấy.
Cậu thấy kiểu tóc mới này thế nào?
Trời nóng quá nên cạo luôn cũng không tệ...
Hợp với cậu lắm.
Thế à, vậy thì tốt rồi.
Ủa, lạ thật...
Sao chỗ đáng lẽ không có tóc lại đau thế này...
Tạm thời thế này đi.
Sakamoto.
Tôi sẽ đi lấy lại...
Danh dự cho cậu.
Tao thấy rồi... mày có cặp mắt bén đấy.
Đúng là không thả rông mày được rồi.
Trước khi mày phá vỡ trật tự của đám bất hảo tụi tao...
Tao sẽ đập chết mày.
Đứng yên đó.
Mấy cậu kia, lại đây một chút.
Nghe đây, một chọi một
cũng là hành hung, vi phạm luật đấy.
Phải bắt giữ thôi...
Cả đám tới cổ vũ hai cậu nữa.
Không phải đâu, Mr.Police.
Vừa nãy thật ra...
Là trò chơi thôi.
À, phải phải!
Dùng tay đẩy nhau như này nè.
Bên nào cử động chân trước thì thua.
Là trò chơi giữ thăng bằng đấy ạ!
Ồ, là sumo tay à?
Hoài niệm làm sao, vẫn còn người chơi trò này cơ đấy.
Tôi cũng là cao thủ đó nha.
Đã vậy thì...
Cho tôi chiêm ngưỡng trình độ của hai cậu nào.
Chuyện ngày càng phiền phức rồi.
Trước mắt cứ giải quyết êm đẹp ở đây.
Rồi thay đổi địa điểm mà chiến vậy.
Sao thế, cái thằng này...
Đây không phải vẻ mặt chỉ muốn làm cho có...
Nó nghiêm túc rồi kìa.
Xử đẹp nó đi, Senpai!
Làm sao có chuyện anh thua sức nó được.
Ờ, tao biết rồi.
Gì thế...
Vừa rồi là...
Là đòn nhử.
Giả vờ như muốn đẩy tới, nhưng sau đó sẽ kéo về.
Trò này không chỉ có lực tay thôi đâu.
Còn có thể lợi dụng sức mạnh của đối thủ
để chiến thắng nữa.
Đó chính là điểm đặc sắc của sumo tay.
Vớ vẩn.
Dù có vậy đi chăng nữa, thì tao đây vẫn sẽ tấn công.
Thế đó là...
Là thế cơ bản của môn quyền anh!
Anh ấy làm thật rồi!
Ra vậy, nó vào thế có trọng tâm vững vàng
rồi mới bắt đầu đẩy à?
Biết suy nghĩ đấy.
Một, hai, tiếp nữa...
Một, hai...
Thắng rồi.
Đ-Đây là...
Lực ly tâm!
Ô hay, cứ tưởng có con muỗi vo ve.
Câu đó tôi trả hết lại cho anh.
Nước với dầu...
Hai đứa này như nước với dầu vậy.
Không phân định được.
Đã bao nhiêu lượt rồi...
Anh 8823.
Này, giờ tụi mình...
Oi, mấy thằng kia làm gì đấy!?
Bọn em... chỉ là...
Đừng có nhúng tay vào.
Đây là trận sumo tay đôi của tao và Sakamoto.
Nếu phải thắng bằng thủ đoạn bẩn thỉu.
Tao thà chết đứng ở đây còn hơn.
Senpai.
Nhưng anh sắp hết sức rồi.
Đúng vậy nhỉ...
Kết thúc trận đấu này thôi.
Tuyệt chiêu, Standing Attention.
Gì vậy? Tự nhiên nó đứng thẳng như cây ăng-ten.
Ăng-ten á?
Chẳng lẽ là...
Thằng nhóc đó tính triệu hồi sấm sét hay sao!?
Senpai!
Mau tránh khỏi chỗ đó!
Tránh mà được à, vẫn chưa phân thắng bại mà.
Bắt đầu từ lúc này, là trận chiến tinh thần!
Dừng lại đi.
Xin anh dừng lại.
Không có lý do gì anh phải chịu đựng việc này cả!
Kẻ đã lấy đi thứ quan trọng của Sakamoto...
Là bọn em!
Ở giữa chừng tôi đã biết đối thủ của mình
không phải là anh rồi.
Cứ tiếp tục thế này, bị dính cảm thì rắc rối lắm.
Nên tôi đã gọi Taxi rồi.
Thứ cậu ta triệu hồi, không phải là sấm sét...
Mà là Taxi!
Chết tiệt, thế này là thua rồi còn gì.
Senpai.
Để bọn em tiễn anh!
Còn lại hai chỗ thôi.
Sumo đẩy tay mà mình yêu thích, đã đi xa rồi.
Thời đại thay đổi...
Nếu có thứ gì vẫn mãi trường tồn...
Thì đó là sự bình yên của thị trấn này.
Chuyện là...
Bọn này xin lỗi.
Tôi nghĩ nếu không chọc giận cậu...
Sakamoto sẽ không nhận lời thách đấu.
Trách nhiệm thuộc về tao.
Nếu mày muốn giải quyết thì tao sẽ...
Phải rồi nhỉ?
Mọi người cùng tôi đi chợ cho bữa tối nhé?
Yoshinobu, có khách này!
Giờ con không muốn gặp ai hết.
Có cậu đẹp trai lắm này!
Xin lỗi, đàn em của tôi đã gây phiền phức cho cậu rồi!
Đây là chút lòng thành...
Mong nó có thể giúp cậu hồi phục càng sớm càng tốt.
Đừng có đùa nữa...
Một người làm sao ăn hết chứ...
Mẹ à...
Tối nay mở tiệc rong biển đi!
Xin mời!
Xin phép ạ.
Ủa?
Vừa rồi...
Yoshinobu, con nhìn gì đằng đó vậy?
Không có gì hết.
Đây là hồ sơ sức khỏe của lớp 10-2 ạ.
Cảm ơn nhé, cậu ủy viên y tế dễ thương.
Lúc nào cũng nộp đầy đủ và nhanh chóng.
Ơ kìa Sakamoto, em bị sốt rồi à?
Chuyện đó làm sao có thể...
Xin phép mượn dùng ạ.
Thấy chưa, sốt cao rồi này.
Đành phải nghỉ ngơi trên giường y tế...
Này, em phải tịnh dưỡng chứ!
Hành kìa, cà-vạt hành kìa!
Là phương pháp trị cảm đó.
Không nên sao nhãng việc chăm sóc sức khỏe.
Sao thế, Acchan?
Anh 8823 bảnh thật nhỉ?
Giờ đến lượt anh 8823 à?
Đúng, phải là anh 8823.
Ờ, là anh 8823.
Phải là anh 8823 rồi.
Dù Sakamoto cũng bảnh.
Nhưng đương nhiên là anh 8823.
Trước mắt thì cái tên thôi đã hay rồi.
Hayabusa viết bằng số 8823, chất thật nhỉ?
Ể? Tên thật của anh ta đó hả?
Tên thật luôn à...
Chắc là... thật rồi?
Tao thấy có khi không thật...
Mà, chắc không phải tên thật đâu...
Biết đâu là tên thật đấy...
Làm sao mà thật được!
Tao chắc trăm phần trăm nó không thật.
Vậy là... không phải tên thật à...
Không phải tên thật...
Mày thôi đi!
Mình là Fujita Megumi, lớp trưởng lớp 10-2.
Mình có một sở thích mà không thể nói cho ai biết.
Đó là chụp lén Sakamoto.
Dù không thể truyền đạt được tình cảm
cũng không sao đâu!
Chỉ cần giữ được cậu ấy trong máy ảnh
là mình mãn nguyện rồi.
Nhưng trong bức hình lại có ma!
Mình phải nhanh nói cho Sakamoto biết.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Quy định giờ tan trường".
Và "Tình yêu thông qua máy ảnh".