M-Mày sao mà bình thản vậy hả!?
Có hiểu tình hình hiện tại không!? Cả bọn bị
nhốt trong đây rồi chết hết không biết chừng!
Bó tay.
Thật là một đám người ồn ào.
Né ra cho tôi.
Tuyệt chiêu!
Repetition Side Step!
Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng
ngoài hành lang cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh phong cách
và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Cảm ơn cậu, Sakamoto!
Tôi đã hiểu rồi.
Thứ thật sự cần được bảo vệ...
Không phải bản thân hay tiền bạc...
Mà là niềm kiêu hãnh.
Tôi vẫn còn ca làm mà.
Không rảnh ngồi nghe cậu ba hoa đâu.
Gì mà tàn nhẫn quá...
Cơ mà tuyệt chiêu tất sát lúc nãy của cậu.
Vẫn còn phải mài giũa nhiều, nhưng
tôi thấy có ánh sáng lóe lên trong đó.
Quá dữ! Sakamoto của chúng ta
cuối cùng cũng ra mắt trên màn bạc rồi à?
Sakamoto đúng là bảnh quá xá!
Có khi nào chúng ta cũng được ké không?
Phim này chừng nào chiếu vậy bây?
Tao mong được xem quá đi!
Đâu, chỉ là nếu được thế thì tốt thôi.
Tưởng thế nào, là phim đểu à!?
Dẹp mày đi, cái thằng này!
Mày dám lừa bọn tao hả?
Rốt cuộc mày tính làm gì hả, Kubota?
Chỉ là tôi muốn Sakamoto
vẫn ở lại đây theo cách nào đó thôi.
Sakamoto là ngôi sao hy vọng của lớp 10-2 tụi mình mà.
Nên tôi thử xem lên phim sẽ thế nào.
Ra thế...
Mày cũng biết ăn nói ghê đấy, Kubota.
Tao cứ tưởng kỳ trước
tụi mình dùng hết nguyên tác rồi...
Nên lần này làm cái gì đó như bản tóm tắt chứ?
Làm gì có chuyện đó nhỉ?
Phải ha!
Bọn mày luyên thuyên cái gì đấy?
Không...
Đâu có gì.
Nếu mấy cậu không thích phim
về Sakamoto do tôi làm...
Thì phim phải như nào mới được, nói thử xem.
Ch-Chuyện đó thì...
Nếu là phim về Sakamoto thì phải có mặt Aina rồi.
Rồi rồi, Aina lại bắt đầu kìa.
Phim phải như nào mới được?
Ví dụ như thế này...
Là Aina đây?
Chàng trai đó đã gặp cô gái.
Rồi họ rơi vào lưới tình.
Cậu ta vẽ lên... hình ảnh cô gái cậu yêu.
Tôi vẽ xong rồi.
Cho tớ xem, cho tớ xem!
Aina... là một thiên thần?
Cái quái gì thế!?
Sao chỉ có mình cô xuất hiện vậy?
Thì mình nghĩ, phim về Sakamoto
thì phải là phim tình cảm với Aina chứ sao?
Sakamoto là người rất quan trọng với Acchan đấy!
Đừng tưởng Idol của lớp là bọn này bỏ qua nha!
Sakamoto ấy nhé... còn tuyệt vời hơn thế nhiều!
Aina không biết đâu.
Vẫn mặt dày như mọi khi.
Thì trong đầu nhỏ chỉ toàn là Sakamoto thôi mà.
Sao nào, mấy bồ ghen với Aina à?
Ghen con khỉ ấy.
Đúng rồi, Yagi thì phải là thế này.
Này, mày không để ý đến con ong,
là do quá tập trung vào đề "bee" hả?
Thời thượng mới dễ thương.
Mình cứ nghĩ hắn chỉ đến thế thôi...
Sera đây?
Cậu ngầu hơn tôi tưởng đấy.
Cái quái gì thế kia!
Sao lại thành ra chuyện tình của tôi với Sera rồi?
Ủa, không phải hả?
Tôi đập bà bây giờ!
Thôi thôi.
Ai gọi đó?
Sao thế, bàn tán về tôi à?
Không có!
Đang bàn chuyện làm phim về Sakamoto.
Phim thì tôi im.
Mọi người đang làm gì vậy?
Mọi người đang góp ý cách làm phim về Sakamoto.
Phim về Sakamoto à?
Hay đấy.
Nice idea.
Phải rồi nhỉ... nếu là tớ thì sẽ thế này.
Mình là Fujita Megumi, lớp trưởng lớp 10-2.
Mình có một sở thích mà không thể nói cho ai biết.
Đó là... chụp lén Sakamoto.
Dù không thể truyền đạt được
tình cảm cũng không sao đâu!
Ngầu quá.
Cái... gì đây?
Nè nè, hôm qua có xem "Sợ hết hồn" không?
Xem rồi, chuyện con ma nữ đi giết người ghê thật.
Cái gì thế kia?
Tóc!
Chờ đã, cậu mang bộ tóc mờ ám đó chạy đi đâu!
Lần đầu tiên tôi nối tóc đó.
Nếu mà có chuyện gì xảy đến với Sakamoto thì...
Không thể nào, đây là...
Sakamoto!
Ghê quá!
Vậy sao kìa?
Các cậu không thấy nó là một câu chuyện ấm lòng sao?
Con khỉ ấy!
Này mọi người.
Đang làm gì đấy?
Là hai tên ngốc!
Bọn này có tên là Morita...
và Yasuda đàng hoàng đó nha.
Thế cơ à?
Có ai gọi tên hai người đâu,
nên bọn này tưởng tên là "Ngốc" đấy.
Làm sao có chuyện đó được.
Cũng phải.
Đang bàn chuyện làm phim đấy.
Nếu là bọn mình thì...
sẽ thế này...
Morita và Yasuda đây?
Là Morita.
Là Yasuda.
Morita đó nha.
Yasuda chứ ai.
Morita đây!
Tao là Yasuda!
Morita về rồi.
Đi theo có Yasuda.
Tao là Morita.
Còn tao là Yasuda.
Morita đây.
Yasuda đây.
Morita và Yasuda đây!!
Tao chẳng hiểu gì luôn.
Nhanh nhanh vào phần chính thôi.
Cứ thế này sẽ bị mắng đó... từ mấy sếp lớn.
Đã vài tháng trôi qua từ khi Sakamoto rời trường.
Đã lên năm hai rồi, cuộc sống thường ngày
của chúng tôi cũng dần trở lại bình thường.
Nhưng chúng hoàn toàn khác
với chuỗi ngày kịch tính có Sakamoto ở bên.
Hi, mọi người chú ý này, tôi đấy!
Cũng ghê đấy.
Sera rất thú vị mà.
Sau khi thấy cái này, một hãng tài năng
ở Tokyo đã mời tôi gia nhập đấy.
À, cái đó lừa đảo chắc luôn.
Kiểu như phải đóng phí gia nhập chứ gì.
Thì tại bọn chúng mời cả tụi tao nữa mà.
Tin nóng, tin nóng!
Mọi người đã đọc báo hôm nay chưa?
Gì thế, gì thế?
Ở đây này!
Sakamoto kìa!
Sakamoto tới Mỹ thật rồi.
Dù không phải bọn mình nghi ngờ gì.
Không hổ danh Sakamoto.
Nó vượt xa kỳ vọng của bọn mình rồi.
Đúng là một đứa làm chuyện lớn.
Một đứa như vậy từng ở lớp mình đấy.
Sakamoto.
Thôi đủ rồi...
Cái cách cậu bộc lộ hết ra như thế...
Tôi thấy rất cuốn hút đó.
Khi không thể tin vào bản thân... lúc ấy...
Vẫn hãy tin...
Vào bạn bè.
Không biết giờ Sakamoto đang làm gì nhỉ?
Sakamoto.
Lúc này Sakamoto...
Set completion, sắp đặt hoàn tất!
Tới kìa, tới kìa.
- What?
- Nè, mấy cậu kia!
Thôi làm mấy trò đó đi.
Đây là đùa kiểu Mỹ đó.
Nhưng...
Chỉ là màn chào đón nhỏ cho Japanese boy thôi.
Tới rồi!
Good morning, everyone.
Cậu ta bắt được luôn!
Very delicious.
Thằng Japanese boy chảnh chọe.
Ready... go!
Sao, mày sáng mắt ra chưa?
Ôi trời...
Big wave nhỉ?
Ô kìa?
Sao thế Japanese boy, không có bàn hả?
Mr.Sakamoto, nếu không phiền thì ngồi cạnh tôi...
Không, ghế của tôi...
Không, mọi người đừng bận tâm.
Tôi ở đây là được rồi.
Government of the people,
by the people, for the people.
Lincoln, là đài tưởng niệm Lincoln!
Nào, xin hãy bắt đầu lesson đi ạ.
Okay, Japanese boy...
Godd***!
F***you!
Son of a b*tch!
Japanese boy đó ngứa mắt quá!
Tao không chịu nổi nữa.
Vậy thì, lần này kick ass nó thật không?
Rồi, hôm nay sẽ huấn luyện
môi trường không trọng lực!
Theo thứ tự là...
Huấn luyện viên!
Cái gì?
Sao không để Mr.Sakamoto
đến từ Cool Japan làm mẫu thật cool?
Hiểu rồi, Japanese boy, không vấn đề gì chứ?
No problem.
Nó không biết bọn mình đã phá machine đó.
Chuẩn bị thất bại và phơi bày
bộ mặt đỏ như chili sauce ra đi!
Cho bọn tao xem mày xấu hổ nào.
Switch on!
Đúng thế, hay lắm...
Xoay vòng, xoay vòng...
Sắp rồi...
Rồi, đã tới giờ.
Nó không dừng lại!
Cứ thế này, Mr.Sakamoto sẽ...
Đáng đời.
Thôi chết, làm quá rồi!
Nó lăn sang đây kìa!
Đó là...
Sakamoto tự xoay mình để ngăn cản lực xoay!
Oh my God!
Tuyệt chiêu!
Newton's Law Motion!
Buddha...
Điều bí ẩn Phương Đông...
Là phép màu...
Miracle!
Cool Japan!
Great Samurai boy!
Super cool lắm, Sakamoto...
Sakamoto!
May quá.
Có thể có chuyện như thế lắm.
Cậu tưởng tượng lâu quá đó.
Còn tự cho mình vào vai người đẹp nữa.
Khá lắm.
Có sao đâu, tưởng tượng thôi mà.
Mà tại sao tụi này lại thành người Mỹ?
Tại bọn mình là yankee, nên trở thành Yankees?
Ra là thế!
Không biết mấy nhỏ tóc vàng ở Mỹ...
Có bị Sakamoto hớp hồn không nhỉ?
Aina lo quá.
Có khi nào Sakamoto sẽ ra mắt toàn nước Mỹ
trước khi tao có tên tuổi không?
Tao chắc chắn sẽ nổi tiếng trước nó cho xem.
Mẹ tôi nói muốn đi du lịch nước ngoài.
Chẳng lẽ... chẳng lẽ là...
Thằng Sakamoto, thật sự sẽ lên sao Hỏa sao?
Sao Hỏa à...
Sao Hỏa nhỉ?
Sao Hỏa luôn nhỉ?
It's Mars!
Sao Hỏa...
Là nơi như thế nào nhỉ?
Đã lắp đặt đá nguyên khối.
Thằng học sinh chuyển trường
láo xược từ Địa Cầu chết với chúng ta.
Này, thôi đi!
Đừng làm mấy việc đó.
Lắm chuyện quá, giỡn tí thôi mà.
Hay muốn vào thay nó hả?
Tới rồi!
Chào buổi sáng.
Cậu ấy bắt được luôn!
Thằng khốn Địa Cầu boy này.
Làm gì có chuyện đó!
Sao lại...
Làm gì có người trên sao Hỏa chứ!?
Không có hả?
Không có đâu.
Thế à...
Không có sao?
Nhưng tao có thể thấy, Sakamoto làm những việc
tầm vóc sao Hỏa trên sao Hỏa!
Sakamoto...
Sakamoto.
Thật sự thì Sakamoto... đang làm gì không biết...
Captain Sakamoto, đã sẵn sàng chưa?
Okay.
Mười, chín,...
Tám, bảy, sáu,...
Năm, bốn,...
Ba, hai, một...
Không!
Có chuyện gì!?
Nhiên liệu rò rỉ từ khoang chứa!
Cái gì cơ!?
Phóng thất bại rồi.
Chuyển sang chế độ điều khiển bằng tay.
Đừng làm liều, thoát khỏi đó nhanh!
Tuyệt chiêu!
Cursive Style!
Tên lửa trở lại quỹ đạo rồi!
Mau tháo bỏ khoang nhiên liệu!