Chính là lúc này!
Acchan!
Không sao chứ!
Ờ, không sao...
Đúng là theo cách thông thường thì vô vọng.
Để đi qua cổng vào thế giới người lớn!
Đúng là nó khác với lối vào nhà tắm công cộng.
Nhưng hôm nay sẽ là ngày chúng ta thăng cấp!
Ờ, chắc chắn là thế.
Tình cờ gặp Sakamoto ở đây, đúng là ý trời rồi.
Chắc là Sakamoto cũng lo cho bài tập hôm nay.
Tìm đề tài cho bài về bộ phim yêu thích?
Sakamoto.
Phải, tôi đến đây để thuê bộ "Mùa hè có Chunsuke".
Đừng có phí thời gian vào mấy thứ như bài tập chứ!
Đúng rồi, hay mình xem cùng nhau đi.
Non, vậy thì...
Xin lỗi nhé, Sakamoto.
Úi trời, làm gì mà lườm ghê vậy.
Bọn này muốn trao đổi chút thôi.
Bọn tao muốn loại đĩa bị cấm,
giấu kín trong tầng này.
Đương nhiên bọn tao sẽ yểm trợ cho mày.
Dùng cái này, an tâm nghe theo chỉ thị thôi.
Còn đây là thẻ thuê đứng tên người anh lớn của tao.
Tóm lại là, các người muốn tôi thay mặt
thuê porn video có phải không?
Nếu Chunsuke thật sự quan trọng với mày thì...
Được thôi.
Xem như là khởi động trước khi làm bài tập.
Cửa ải thứ nhất là tấm rèm.
Chỗ này phải dùng trí đấy.
Đừng để ai bắt gặp mày đi vào.
Cũng đừng va chạm mạnh vào rèm.
Lách vào ngay khoảnh khắc tấm rèm có chỗ hở.
Rõ.
Cẩn trọng thật.
Nó cứ đi vòng quanh kệ hàng.
Cũng phải thôi,
cần nắm bắt thời cơ để chui lọt vào mà.
Không, nhầm rồi Acchan!
Đây là...
Bằng cách đi vòng quanh, nó tại tạo ra
một luồng gió mới mới trong không gian này.
Là sao cơ?
Cứ xem đi rồi biết.
Có khe hở kìa!
Này!
Xâm nhập thành công.
Phải.
Ghê thật, tao còn không thấy
khoảnh khắc lúc nó đi vào nữa.
Không hổ danh Sakamoto.
Nhưng từ giờ mới khó đây.
Phải chọn lựa cho đúng... hàng tốt.
Lâu thế nhỉ?
Cái rèm cũng không động đậy gì.
Hay là nó không có cách thoát ra?
Trong đó không đủ rộng
để nó di chuyển tạo gió chẳng hạn?
Ý mày là Sakamoto sẽ bị kẹt mãi
trong nhà giam người lớn đó?
Pha múa quạt mượt thế không biết!
Sakamoto, có nghe thấy không?
Từ giờ bọn tao sẽ chỉ thị cho mày bằng giọng nói.
Cứ theo đó mà hành động.
Hiện giờ trong tầng này
có 3 bạn gái cùng lớp phục kích.
Một người ở kệ phim trong nước.
Một người ở kệ phim tây.
Một người ở kệ đĩa nhạc.
Theo đó, hãy rẽ trái
ở cuối kệ phim trinh thám và khoa học viễn tưởng.
Đi dọc kệ phim Hàn để ra bàn thu ngân.
Tuyệt đối đừng để bị bắt đấy.
Rõ.
Được lắm, ngon rồi.
Rẽ ở đó để vào kệ phim Hàn.
Chon Chorizo.
Ủa? Sao nó chưa qua kệ phim Hàn nữa?
Không hay rồi, hướng đó là...
Sakamoto!
Sakamoto.
Nè, cậu thuê phim gì vậy?
Nhiều dữ vậy.
Cho tớ xem với, tựa phim là gì vậy?
Tuyệt chiêu!
Gạt chuyện đó sang một bên.
Hôm nay thời tiết đẹp thật nhỉ?
Ừm, thời tiết hôm nay tốt thật.
Ủa, tụi mình đang nói chuyện gì ấy nhỉ?
À, là mấy cái đĩa Sakamoto đang mang...
Mà cậu ấy đâu có cầm cái đĩa nào đâu?
Hay lắm, nó dùng điệu nhảy rô bốt
để tiễn cuộc nói chuyện xuống đường băng luôn rồi!
Đúng rồi, tớ tìm thấy một Album
hợp với hình tượng của Sakamoto lắm nè.
Lại đây xem.
Sakamoto, thời cơ đến!
Nấp vào quầy thu ngân đi!
Rồi, nghe rõ đây, tiếp theo là cửa ải cuối cùng.
Đóng vai người trưởng thành.
Đây là phần khó nhất, tuyệt đối không được lay động.
Đã rõ.
Nhìn kìa, nó làm gì trên tay đó...
Dốt quá, nó viết chữ Nhân.
Là nó thì cũng phải hồi hộp thôi.
Hay quá, Baby! Tên thu ngân đó là lính mới!
Ngon rồi, thành công là cái chắc, tiến lên!
Mời khách hàng tiếp theo,
à xin lỗi đã để quý khách đợi lâu.
Đổi cho tôi.
Ch-Chủ tiệm!?
Người khách này, nãy giờ hành tung rất khả nghi.
Hô, phim người lớn à?
Tên này trắng hay đen?
Mình phải giũ cho ra mới được nhỉ?
Thưa quý khách,
có chắc là cậu không lấy nhầm phim chứ?
Không.
Thêm cả đây nữa.
C-Cái gì?
Hắn tự tin đến mức cho thêm vào sao?
Không, chỉ là cố tỏ ra cứng rắn thôi.
Quý khách, xin mời xuất trình thẻ.
Quý khách hiện đã 27 tuổi rồi nhỉ?
Nhưng trông vẫn còn trẻ quá.
Cứ như sinh viên... không, cứ như học sinh cấp 3 vậy.
Nhiều người nói tôi như thế lắm.
Để xem nhà ngươi giữ mặt lạnh được đến bao giờ.
Dồn ép hắn nữa nào...
Thưa quý khách, thời hạn thuê là một tuần-
Trong ngày.
Nhiều thế này mà trong một ngày sao?
Là học sinh cấp 3 nên dư dả thế à?
Mình không thể nhìn ra được tuổi của hắn!
Cái đó... là hàng đắt tiền.
Tình hình này...
Anh nhanh tay giúp tôi có được không?
Tôi sắp phải đi gặp khách hàng rồi.
Sao... sao đây?
Cậu học sinh cấp 3 lắm tiền,
hay một tay doanh nhân mặt búng ra sữa?
Nào.
Time is money.
Cảm ơn quý khách.
Hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Ai mà ngờ được,
lúc đó mày vẽ lên tay cả một con đồng hồ Alex.
Đúng là thằng được tao công nhận có khác.
Sự nhanh trí và cả bình tĩnh...
Hẳn là mày có nhiều kinh nghiệm lắm rồi.
Ai biết...
Này, sẵn tiện tới nhà tao thưởng thức đi.
Nhờ mày mổ xẻ từng phim nhé, Paisen.
Ôi đã trễ thế này rồi, tôi về đây.
Ể? Này!
Cái đồng hồ đó là...
Sao tự nhiên mày nhát vậy chứ?
Đừng bảo là, thằng Sakamoto vẫn chưa...
Nặng... nặng quá...
Thôi luyện cấp
bằng giờ giáo dục giới tính trước đã nhỉ?
Dù là một điểm...
Cũng đừng hòng!
Là đánh lạc hướng!
Sera!
Dù chỉ là một điểm, nhưng vẫn là một điểm.
Nè, người kia là ai vậy?
Sakamoto bên lớp 2 đó.
Muốn bắt về lớp 4 quá!
Hội thể thao sắp đến rồi.
Lớp 2 thắng dễ rồi.
Vì tụi mình có Sakamoto mà.
Tao mừng vì nó là đồng đội đấy.
Mừng á?
Tụi mày không có nhị hoa à?
Sao cơ?
Mày biến thành con ong rồi à?
Muốn pha trò thì làm sao cho dễ hiểu ấy-
Vụ diễn hài...
Phong ấn lại rồi.
Này nhé, hội thể thao ấy...
Chính là cơ hội tuyệt vời để thể hiện
bộ mặt bảnh bao cho tụi con gái thấy.
Gái lớp khác, gái lớp trên,
người nhà học sinh, rồi còn khách mời nữ nữa...
Nhiều cơ hội thể hiện như vậy
mà lại bị Sakamoto cướp mất...
Cúi đầu, an phận mà sống sao?
Nhưng mà...
làm gì có môn nào tụi mình thắng được Sakamoto.
Đúng là với sức một người thì không thể.
Nhưng dù là dân đen, hợp sức lại chúng ta vẫn có thể
làm lung lay vị trí của Sakamoto.
Đây là cách mạng!
Các tuyển thủ tham gia chạy đua ăn bánh,
hãy tập trung tại khu B.
Xin lỗi nhé, Sakamoto.
Tao đã chỉnh sửa bánh trên đường chạy
của mày sẽ không thể nào lấy xuống được.
Hãy phơi bày cho đám đông thấy
bộ dạng thảm hại của mày đi.
Vào vị trí, chuẩn bị...
Nhanh quá, lớp 2 đang dẫn trước!
Cậu ta sẽ lấy được ổ bánh dễ dàng như vậy sao?
Ôi trời, lớp 2 bị treo lủng lẳng rồi!
Không thể nào...
Sakamoto mà bị treo lên sao?
Toàn bộ các lớp cũng đã đến được chỗ lấy bánh rồi!
Không, mình không muốn thấy cảnh này!
Cảnh Sakamoto đu đưa dưới ổ bánh!
Y hệt!
Thầy?
Giống hệt cảnh tượng lúc đó.
Ngày mình tham gia du khảo ở Amazon.
Con cá sấu thể hiện kỹ thuật xé xác con mồi.
Death Roll!
Ồ, lớp 2 đã vượt qua.
Cậu ấy sẽ cứ thế tiến thẳng đến vạch đích ư?
Sao cơ?
Tuyển thủ của lớp 2 đang chia bánh cho các bạn!
Thầy ơi, tên của học sinh tốt bụng đó là gì?
Tôi muốn nhận làm con nuôi.
Chuyện đó không được đâu.
Vậy cho xin cái khăn tắm.
Tiếp theo là thể dục đồng đội
của nam sinh khối năm nhất.
Lui lại! Lui lại không ta bắn!
Xem đám người cổ vũ lớp 2 kìa.
Có cả mấy thím năm 2, năm 3 nữa.
Không, vậy càng tốt.
Sakamoto sẽ ở trên đỉnh trong màn tiếp theo.
Có nghĩa đây là cơ hội xử tử công khai nó.
Nhất định phải thành công!
Lên rồi.
Một, hai...
Nè, cái tháp của lớp 2 sao mà bấp bênh quá.
Ráng chịu, ráng chịu đi...
Tới lúc Sakamoto rơi xuống...
Hay quá, là tháp nghiêng Pisa!
Có nghĩa cậu ấy đã trở thành kỳ quan thế giới sống!
Này, đám con gái bu lại nó kìa...
Còn sót lại cho tụi mình chỉ có mấy bà cô thôi.
Đúng là, làm gì cách mạng được chứ.
Dân đen thì ra dáng dân đen.
Vẫn còn quá sớm để đầu hàng!
Tiếp theo là nam nữ phối hợp.
Thành trì cuối cùng của chúng ta.
Sera.
Sướng ghê, cậu được nhận gậy của Sakamoto.
Phải nhỉ.
Nhưng nhớ đừng có ăn hại cậu ấy đấy.
Biết rồi mà.
Yagi này.
Đừng lo, mũi neo là tôi đây mà...
Phải, vẫn còn quá sớm để từ bỏ.
Người giương cao ngọn cờ, là Sera này!
Lớp 3 dẫn đầu, theo sau đó là lớp 2.
Sakamoto.
Ôi không, có vẻ như
dây giày của tuyển thủ lớp 2 bị rối rồi!
Sakamoto, dây giày bị tuột kìa.
Để tôi buộc lại cho nha.
Buộc thật mạnh, thật chắc luôn.
Giống y hệt!
Lúc mình tham gia chuyến du lịch đồng cỏ Châu Phi!
Một con mãnh thú rình rập
con linh dương Gaze đang ăn cỏ trong đám cỏ-
Ông ơi ông.
Bọn em biết rồi...
Là báo gê-pa.
Tiến lên!
Còn có chiêu đó nữa à?
Tuyển thủ của lớp 2 đang bắt kịp!
Đuổi theo quyết liệt trong một tư thế rất độc đáo!
Cuối cùng cũng vượt lên dẫn đầu rồi!
Mình phải bình tĩnh.
Đây không giống như nhận gậy bình thường,
nhưng mình sẽ thật chú ý.
Đúng rồi, cây gậy này
dính đầy nước dãi của Sakamoto.
Đồ hậu đậu.
Sakamoto đã tốn công...
Dẫn đầu cho rồi mà còn.
Chắc nó hồi hộp vì nhận gậy từ tay Sakamoto chứ gì?
Thật tình... đúng là con bé cẩu thả.
Đến nước này rồi thì cố đến mấy
cũng không lật kèo được.
Thôi thế là cách mạng đổ bể.
Sera.
Đây sẽ trở thành ký ức về hội thể thao của bạn Yagi.
OK, để tôi thể hiện cho xem.
Dân đen mà nghiêm túc thì sẽ thế nào.
Tiếp theo là thời gian nghỉ trưa.
Xin lỗi nhé, tại tớ làm vướng chân.
À, đâu có, cậu dễ thương chết được.
Phải nói thằng Sera kìa.
Toàn bộ hội trường hết cả hồn luôn.
Nhìn mà phát bệnh, đúng là nỗi nhục của lớp 2 mà.
Sakamoto à?
Gì đây? La ó thì tôi ăn no rồi.
Thế à, vậy để tôi nói điều này.
Trên đời có cả những anh hùng bụng phệ nữa nhỉ?
Ô kìa? Đây là nhà mới của bạn chim à?
Thất lễ rồi, chào nhé.
Tôi chỉ đi vệ sinh thôi.
Cậu ấy nhé...
Ngầu hơn tôi tưởng đấy.
Tôi là Fukase.
Phải, tôi rất buồn chán.
Nè, Sakamoto là thằng nào vậy?
Khối nào, lớp nào?
Tôi sẽ làm gì nó à?
Thì chơi game, lễ hội văn hóa mà.
Cứ tận hưởng thôi.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Lễ hội văn hóa u ám".
Vậy đó.