Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Hả? Đi ăn giỗ?
Cái quái gì thế?
Chết tiệt, nó có bồ rồi chắc luôn.
Hủy phút cuối hả? Giờ tính sao đây?
Phía bên kia tập hợp được 3 mỹ nhân rồi phải không?
Mày có rủ được thằng nào ngay không?
Chịu.
Chân còn lại thử tìm trong đám này xem.
Đang mùa giáng sinh đó.
Có thằng con trai nào
đi một mình tới chỗ thế này sao?
Đó, thằng kia trông được kìa.
Đẹp trai cũng cỡ tụi mình.
Nhưng nó còn đi học mà.
Tầm này bỏ qua chuyện đó đi.
Chào cậu.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang điều phối để mật độ dân số trong
5 mét vuông này không vượt quá ngưỡng cho phép.
Hể, là tình nguyện viên à?
Mùa giáng sinh mà, tận hưởng chút đi.
Cùng với các anh nè.
Đi hẹn nhóm không, anh mời?
Hẹn nhóm là...
Tiệc xã giao của người lớn.
Người từ rất nhiều ngành nghề
gặp và trao đổi với nhau.
Ở đó cậu phải hành xử
theo chuẩn mực và ăn nói lưu loát.
Là bài học tốt cho sau này ra đời.
Đi một lần cũng không mất mát gì đâu.
Mật độ người cũng đông nữa.
Cạn ly.
Vậy trước tiên giới thiệu bản thân nhé.
Mình là Miki, sinh viên năm hai của đại học nữ Take.
Mình chơi Tennis.
Mình cùng câu lạc bộ với cô ấy, tên là Yuka.
Còn mình là Yui, từng cùng Miki tham gia hội thảo.
Mình là Ryou, năm hai đại học Tateishi.
Giống Ryou luôn, mình ở trong đội futsal.
Và cậu này...
Xin được giới thiệu.
Tôi là Slope Book, Slope Book Sakamoto.
Nãy giờ mình cứ thắc mắc,
sao cậu này lại mặc đồng phục học sinh?
Cosplay, là cosplay thôi.
Tiệm này có cho thuê đồ tiệc tùng nữa đấy.
Do đang giáng sinh nên cậu ấy cao hứng quá.
Đừng trách nha.
Ôi, Kouhei đúng kiểu mình thích.
Mình theo hẳn phe Ryou.
Còn cậu mắt kính?
Làm sao được.
Đúng rồi, Miki và Ryou
đã quen nhau từ trước phải không?
Miki và mình cùng làm thêm tại một quán ăn.
Phải, Ryou nấu ăn ngon lắm đó!
Đến mức ông chủ muốn giao lại tiệm luôn ấy chứ!
Mà, cũng phải thôi, mình học quản trị kinh doanh mà.
Trước sau gì mình cũng muốn
mở một quán có phát nhạc Jazz và R&B.
Ryou giỏi thật, tự chọn ước mơ cho mình.
Còn mình phải kế thừa
phòng khám nha khoa của ông già.
Ghê thật.
Hai người đã có tầm nhìn xa như vậy rồi.
Còn cậu Sakamoto thì có định hướng gì không?
Chắc là NASA rồi.
Có giả thuyết cho rằng...
Nhân loại chỉ còn tồn tại được trên hành tinh này khoảng 1000 năm nữa thôi.
Trước đó, chúng ta phải tìm được một
hành tinh phù hợp để con người sinh sống.
Tôi muốn trực tiếp tham gia vào dự án di tản đó.
Ngạc nhiên thật.
Không ngờ có người lo xa đến vậy.
Lo xa quá rồi!
Mày tính sống tới bao nhiêu tuổi hả?
Mơ ước chuyện nội trong quãng đời này thôi.
Nè, cậu nghĩ người ngoài hành tinh có thật không?
Chúng ta, theo nghĩa rộng hơn
cũng là người ngoài hành tinh đó.
Đủ rồi, đừng có bôi dài chuyện đó nữa!
Con gái đúng là thích mấy chuyện viễn tưởng mà...
Mình thì muốn nhanh chuyển qua chuyện chăn gối cơ...
Nhưng mình không thể để
họ nghĩ mình là thằng cuồng dâm được.
Phải rồi!
Đã hào hứng rồi, cả bọn cùng chơi game đi.
Game gì vậy?
Cái đó mình cũng có, hoài niệm thật.
Từng người thay phiên nhau ấn,
ai bị cắn thì chịu phạt nhé?
Ể? Chịu phạt à?
Mình không làm mấy trò bắt chước người khác đâu.
Vậy thì tự thú xem bản thân là S hay M.
Xin lỗi, chuyện này là phương pháp
rèn luyện xã giao gì?
Luyện phương pháp để mở rộng trái tim
của người đang cảnh giác đó.
Ra vậy?
Sợ quá à.
An toàn.
Rồi, tiếp theo.
Sakamoto dính rồi.
Là mày dính à?
Đừng sợ, đừng sợ...
Mày chinh phục con hà mã để làm gì?
Ôi, thật là rộng lượng.
Mình biết rồi, Sakamoto là M đó!
M là M trong Maria!
Vớ vẩn!
Căng rồi.
Thằng Sakamoto này, hết chinh phục trái tim
con hà mã, giờ tới hội con gái luôn rồi.
Phải dùng tới cái đó thôi.
- Nhìn kỹ thì dễ thương thật.
- Đưa đây nào, mình cũng muốn chơi.
Mình thích bài này lắm!
Biểu diễn văn nghệ sao?
Ờ, để tạo không khí đấy.
Thằng Ryou này, mới đó đã dùng đến tuyệt chiêu rồi.
Tức thật, nhưng không có nhỏ nào
chống đỡ được khi nó hát đâu.
Đã vậy thì...
Xin lỗi nha.
Tớ ấn nhầm nút.
Nó cố tình...
Xin lỗi mà, để bật lại cho.
Thôi được rồi.
Sao vậy? Hát tiếp đi chứ.
Nhạc vẫn còn kìa.
Không phải tiếng máy karaoke...
Tiếng kèn Sax này từ đâu phát ra vậy?
Đùa à? Không lẽ là...
Sax bằng tay!
Không thể nào!
Nào, vẫn chưa kết thúc đâu.
Có vẻ như...
Đối thủ của chúng ta...
Vậy tiếp theo để mình hát.
Xem nào... "Hết mình đêm nay" của Glamorous girl.
4379 12543 6695.
Là con ngựa ô...
Sakamoto.
Tìm bài nhanh quá!
Chỉ cần mọi người yêu cầu,
tôi sẽ nhập bài hát ngay lập tức.
Vâng!
Alô.
Để quý khách chờ lâu.
Đây là Shandygaff.
Mimosa.
Và Sangria.
Mình đâu có gọi đâu.
Bọn này mời đó.
Cocktail hợp với hình ảnh của mọi người.
Hình ảnh...
Của bọn mình.
Còn đây là...
Cocktail không cồn hợp với Sakamoto.
Tôi cảm ơn từ tận đáy lòng.
Chúc mừng giáng sinh.
Khoan đã nào, Sakamoto.
Theo phép tắc giới thượng lưu,
loại thức uống này phải uống hết trong một hơi đó.
Rồi, tiếp theo Sakamoto hát đi.
Cả bọn vẫn chưa nghe được giọng hát của cậu.
Mình muốn nghe!
Muốn nghe Sakamoto hát.
Phải hát cho rõ đấy.
Tôi xin chấp nhận.
Ngon.
Cắn câu rồi.
Ly cocktail mày vừa uống.
Là cola nguyên chất đó.
Sẽ ra sao đây?
Hồi hộp quá.
Tiếng nước nào vậy?
Tiếng Pháp?
Là tiếng Đức chứ?
Opera à...
Mình không hiểu thể loại này.
Thằng ngu, mày sai từ bước chọn bài rồi.
Nhạc cổ điển không những không hợp với phái nữ
mà còn khiến tiếng ợ nổi bật hơn.
Cũng khá dữ dội nhỉ?
Sao mà...
Ừ, lôi cuốn hơn tớ nghĩ...
Nhanh ra đi...
Nhanh ợ ra đi!
Câu được gái thật luôn!?
Ra đi.
Tới đi!
Vừa rồi là...
Phát âm bản xứ!
Tiếng ợ...
Có tác dụng?
Ngài ma vương!
Hãy bắt cóc em đi!
Em này!
Là em!
It's me!
Mật độ dân số vượt quá ngưỡng cho phép rồi.
Cảm ơn đã mời tôi đến buổi xã giao lộng lẫy này.
Nhờ các anh mà tôi đã debut thành công.
Hẹn gặp lại ở nơi nào đó.
Và đó là truyền thuyết về...
Ma vương buổi hẹn nhóm.
Ryuu, Sora!
Đừng có chạy giỡn nữa, sập sàn nhà bây giờ!
Mấy đứa ăn hết bữa sáng chưa?
Nhà không có mẹ đúng là cực thật nhỉ?
Cũng bình thường, có phải mới ngày đầu đâu.
Shou, tối ăn đi ăn món Pháp với bố đi.
Hả?
Bố muốn giới thiệu với con một người.
Người đó có thể sẽ trở thành mẹ của mấy đứa đấy.
Nói cái gì thế ông già? Ông bị điên à?
Shou, các em con còn nhỏ mà, chúng cần một người mẹ.
Gặp mặt ăn uống thôi cũng được.
Thật sao? Tốt lắm!
Quyết định vậy đi, để bố thuê hai bộ áo.
Rồi còn nấu cơm cho hai thằng nhóc ở nhà nữa.
Mà khoan đã...
Món Pháp à, nhưng mà con...
Xin mày đấy con, ra vẻ gia giáo đi.
Vậy anh cúi đầu trước
đứa đàn em như tôi, để yêu cầu
tôi dạy cho cách hành xử của tầng lớp tư bản à?
Trước giờ tao sống trong một thế giới
không bao giờ có sự xuất hiện của món Pháp.
Chỉ mày là có thể giúp tao việc này thôi!
Nói vậy chứ, phẩm cách không phải là thứ
có thể đạt được trong một sớm một chiều đâu.
Xin mày đấy, gấp lắm rồi.
Anh hãy chuẩn bị một cái áo khoác cỡ LL.
Tôi có cách rồi.
Đây là món Terrine
àm từ các loại rau củ mùa đông và tôm hùm.
Ôi Shou, cháu ăn đúng điệu quá.
Nó được nuôi lớn bằng món Pháp mà.
Kế hay lắm, Sakamoto.
Tao tuyệt vọng rồi mới làm theo mày...
Nhưng xem ra cũng có lý đó.
Sakamoto am hiểu lễ phép sẽ cử động tay.
Còn tao thì mày đút gì nhai nấy thôi.
Chỉ cần có vậy.
Cháu lực lưỡng thật nhỉ, Shou?
Cháu có chơi môn thể thao gì dùng đến tay à?
Không...
Thể thao gì đâu, thằng này nó hay đánh nhau...
Đánh nhau? Thật nguy hiểm quá.
Lão già này!
À, không phải thế.
Ông tính giải thích kiểu gì đây?
Này Sakamoto, lúc nào rồi mà mày còn nghịch khăn ăn.
Nói là đánh nhau vậy thôi,
chứ không phải chuyện gì lớn đâu...
Phải, không phải chuyện gì lớn.
Chỉ là dâng lên đóa hoa hòa bình thôi.
Phải rồi, nó đã làm ngàn đóa hoa
dâng lên bia tưởng niệm hòa bình đấy!
À, vì thế mà cơ bắp cháu mới phát triển.
Cả cơ thể và tâm hồn đều tuyệt vời nhỉ?
Thoát nạn.
Phải phải, mà gần đây anh rất thích
đi tham quan bảo tàng nghệ thuật.
Em có biết Dalí không?
Tranh của ông ấy thật độc đáo.
Đây là món Escargot của vùng Bourgogne.
Rất hợp với rượu trắng đấy ạ.
Trông ngon quá.
Cháu Shou có thường ăn Escargot không?
Ể? À vâng...
Escargot là cái quái gì?
Chẳng phải là ốc sên sao!?
Này tên đầu bếp, muốn ăn đòn phải không?
Đây không phải là thức ăn cho người!
Khoan, chờ đã...
Mày bắt tao ăn thứ gớm ghiếc này sao?
Cháu sao vậy, Shou?
Phải, mình làm tất cả những chuyện này là vì chúng.
Không được rồi...
Chỉ có đứa nào bị điên mới ăn cái thứ này!
Chúng mày nhìn cái gì hả!?
Chỉ là mấy con ốc sên mà dám lườm tao?
Cũng có gan đấy!
Thích thì chiều!
Đúng là phải có món ngọt
sau khi trị mấy con chó điên.
Xin cảm ơn đã dùng bữa ở đây.
Tôi là đầu bếp Jean Paul Philip.
Quý thực khách
có hài lòng về thực đơn hôm nay không?
Shou này, trong tiếng Pháp,
khen ngon nói thế nào nhỉ?
Chết tiệt, thế này thì đoán đại thôi...
B-Bonjour...
Sai rồi à?
B-Beaujolais Nouveau...
Trúng rồi?
Xin cảm ơn, tôi rất mừng.
Bất ngờ thật,
không ngờ anh có người con trai tuyệt vời thế này.
DNA của anh truyền cho nó mà.
Giờ chúng ta làm gì tiếp đây?
Ông bố này, chúng ta nói chuyện riêng
một chút có được không?
Bố à, con về trước đây.
Ờ, thế à...
Đi đường cẩn thận nhé.
Đúng là không nên làm việc mình không quen.
Anh thấy cô ta thế nào?
Cũng không tệ.
Có thể là người tốt.
Đủ tiêu chuẩn làm một người mẹ.
Nhưng...
Con người cứ thiếu sót cũng không sao...
Tao nghĩ vậy đấy, trẻ con quá hả?
Cơ mà đây là đâu? Không phải hướng đến nhà ga.
Đây không phải địa bàn
nên tao không rành đường lắm.
Ông già!
Này!
Bây giờ anh manh động sẽ lộ ra mình là lưu manh đấy.
Xin lỗi, tôi xin lỗi mà.
Sakamoto, mày có biết đánh nhau không?
Không.
Vậy thì đổi vai đi.
Dừng tay lại.
Mày là thằng nào?
Một tên tư sản đi ngang qua thôi.
Này này, mấy thằng nhóc thì đừng có nhúng mũi vào.
Cái gì thế?
Vừa rồi...
Thằng khốn!
Đừng có láo toét!
Thằng khốn này!
Chết tiệt!
Nó có còn là người không?
Kinh dị quá...
Đầu với thân nó không khớp kìa!
Hai người không bị thương chứ?
Sao chú lại run rẩy như chú chuột con thế?
Cô ta... cô ta...
Mỹ nhân kế.
Thật... thật ra tôi không giàu có gì đâu.
Đừng có láo nữa!
Ông có đứa con trai nhìn như vua thế mà!
Không phải đâu...
Shou vì tôi và mấy đứa em nhỏ của nó mà cố diễn...
Món ăn Pháp này nọ chỉ là để thể hiện thôi...
Chết đi!
Ngày xửa ngày xưa,
có một cậu trai trẻ rất thương yêu gia đình mình.
Tự nhiên mày nói linh tinh gì vậy?
Vì gia đình, cậu ấy đã cố làm quen với
món ăn Pháp mà bản thân không quen.
Thế nhưng, những món ăn cao cấp lần đầu
được tiếp xúc ấy, món nào món nấy đều thật kỳ lạ.
Do không có kháng thể với món ăn Pháp, nên tối hôm đó...
Cơ thể cậu ấy đột nhiên biến chuyển lạ lùng...
Đúng, khó coi đến mức...
Như thế này.
Quái vật kìa!
Ô kìa, chú ấy ngất rồi.
Đúng là ông già ngốc nghếch, nông cạn, không ra gì mà!
Thôi ngán tôm hùm lắm rồi...
Xem ra thiếu điều gì thì chỉ
cần bù đắp vào điều đó thôi nhỉ?
Phải, giống như 2 người mặc một áo vậy.
Tao nghe nói đây là lần đầu tiên
mày thấy tuyết đóng dày phải không, Sakamoto?
Thật ra Atsushi này là dân gốc, sống trên
mấy ngọn núi ở Hokkaido cho đến năm lớp 4 đó.
Hôm nay tao sẽ tận tình dạy mày
nghịch tuyết là như thế nào!
Vì mày chưa quen với tuyết
nên tao chắc chắn sẽ thắng.
Trong một trận chiến cầu tuyết một chọi một.
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Không cần hơi ấm".
Và "Kỷ niệm lớp 10-2".