Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài
hành lang cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh phong cách
và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Này năm nhất...
Tao bảo mày mua về cái gì?
Thì đồ ăn trưa ạ...
Nếu phải ăn bánh quy giòn sau Baumkuchen...
Thì miệng tao sẽ khô hết không phải sao!?
Em sẽ đi mua thứ khác mềm hơn ạ!
Thằng ngu này, thôi đi lau cửa sổ đi!
Này Maruyama, đừng có bắt nạt đàn em quá.
Mày sai rồi 8823.
Tao đang uốn nắn tụi nó.
Tao đây chịu trách nhiệm giáo dục...
Và mài giũa bản lĩnh cũng như sự biết điều
của mấy đàn em dễ thương thôi.
Được vậy thì tốt.
Nhưng đừng có thực hiện sai cách đấy.
Mày nhiễu sự thế.
Đừng lắm điều chỉ vì mày nắm trùm năm hai.
À phải rồi, hôm qua tao nhặt ngoài
hành lang được một thằng được lắm.
Đáng đồng tiền bát gạo nuôi đấy.
Tao nhờ nó chạy vặt ngay.
Về rồi kìa.
Sakamoto.
Đã để mọi người phải chờ.
Đây là các gói đồ ăn trưa đầy đủ chủng loại.
Quá dữ!
Bữa trưa mà bảnh thế này à!
Không muốn rời mắt luôn!
Ngon quá.
Cái này bày bán được luôn đó.
Mọi người quá khen rồi.
Đó là chân chạy vặt rồi còn gì?
Không, đây là một cách để rèn giũa
tính nhẫn nại và tầm nhìn của thế hệ tiếp theo.
Sakamoto, cậu bị lừa rồi.
Bọn chúng không xem chân chạy vặt là con người đâu.
Nói là công cụ thôi cũng không quá.
Vậy ư?
Vấn đề là tuổi tác và địa vị thôi, Kubota.
Dù chỉ hơn một tuổi, nhưng chúng ta nên
tôn trọng và vâng lời họ, chẳng phải sao?
Dù có như vậy...
Nghe thấy rồi.
Giai điệu kêu gọi tôi.
Xin phép nhé.
Sakamoto.
Sakamoto ơi, tao khát nước quá, cho gì đó uống coi.
Theo ý anh, anh có hứng thú với mùi vị nào không?
Cái gì hợp là được.
Đã rõ.
Đây là Automatic.
Cái gì đây, ngon quá vậy!
Là thức uống độc quyền
chỉ có trong trường này thôi ạ.
Vậy cho tao loại mùi đào!
Tao muốn mùi nhiệt đới!
Mời mọi người xếp hàng ở quầy.
Thằng này dùng tốt đây.
Này, cho tao mượn đồ thể dục đi,
tao quên mang theo rồi.
Nếu chuyện là vậy thì...
Gì thế?
Tôi sẽ chuẩn bị một thứ còn tốt hơn.
Mời anh mặc bộ được may riêng này.
Bộ đồ thể dục này sử dụng chất liệu tự nhiên.
Nó hơn hẳn các loại khác trong khâu thấm hút mồ hôi.
Tôi còn mạn phép thêu tên của anh
lên áo bằng kiểu chữ uốn lượn.
Bảnh quá!
Đồ thể dục của hãng xịn nào vậy?
Chuyện đó còn lâu tao mới nói.
Sakamoto.
Đánh giày cho tao.
Học giùm tao đi.
Mát xa vai cho tao.
Đừng có cạo râu tao.
Làm móng cho tao.
Maruyama, gần đây mày lười như heo ấy.
Mày phụ thuộc thằng năm nhất đó quá rồi.
Có chủ đích, có chủ đích cả.
Tao đang giáo dục nó mà.
Anh có việc gì ạ?
Ra lệnh cho nó từng cái một cũng phiền thật.
Phải rồi.
Sakamoto, mày đúng là đã vượt qua
rất nhiều thử thách tao đề ra.
Nhưng mà nhé.
Chỉ biết răm rắp làm theo lệnh tao
thì không khá lên được đâu.
Từ giờ mày phải...
Làm tao vui lòng theo ý của bản thân.
Phải làm thế nào để tao thấy thoải mái nhất.
Tự nghĩ ra và hành động đi.
Vâng, tôi sẽ hướng theo cách đó.
Mình thông minh quá.
Bây giờ mình đảm bảo có cuộc sống dễ dàng rồi.
Lên năm hai rồi thì đương nhiên
phải sử dụng mấy đứa năm nhất được việc chứ.
Thôi chết, hết giấy.
Xin anh cứ thoải mái "chăm sóc" bản thân.
Cảm ơn nhé.
Nó đúng là chu đáo.
Hôm nay bụng cũng no rồi.
Chắc về nhà ngủ trưa thôi.
Giày mình đâu rồi?
Anh ra về ạ?
Nếu là giày của anh Maruyama thì...
Tôi đã hâm nóng để chân anh được ấm rồi.
Mày làm cái gì vậy thằng này!
Úi nóng!
Tôi đã nướng kiểu chín vừa
để giữ được nhiệt bên trong.
Nên bề mặt có thể hơi nóng đấy ạ.
Rồi, mời anh.
Đừng có giỡn mặt tao!
Ai mà mang thứ đó vào hả?
Ngay cả mang giày cũng khó khăn sao ạ? Tôi hiểu rồi.
Xin cứ tin tưởng ở tôi.
Này thằng kia, giày của tao!
Đúng là có gì đó không ổn.
Tôi đã sắp xếp xong để đưa anh đi.
Mời anh lên xe.
Thằng này điên rồi!
8823, là tao đây, cứu tao cái!
Gì mà thở dốc ghê vậy.
Kinh khủng lắm, thằng chạy v-
thằng Sakamoto đó...
Thôi chết, từ cửa sổ...
Này, Maruyama, chuyện gì...
Mày ở đó hả...?
Không, hiểu lầm thôi!
Đây...
Không phải kiểu phục vụ mà tao muốn!
Phòng một đêm dành cho anh Maruyama.
Tuyệt chiêu. Ngủ tại phòng thể dục.
Trông anh có vẻ mệt mỏi,
nên tôi đã chuẩn bị một phòng để ở lại đây.
Xin anh cứ tự nhiên nghỉ ngơi.
Tôi xin mạn phép
kiêm luôn trách nhiệm làm phục vụ phòng.
Tôi còn có thể độc tấu một bản nhạc ru anh ngủ.
Th-Thôi...
Tha cho tao đi!
Bà ơi, cho tô mì Tàu.
Cơm thịt đi.
Có ngay.
Lâu lâu xuống nhà ăn cũng thích nhỉ?
Đúng đó.
Này, xem kìa.
Đùa tao à?
Anh Maruyama tự mua bánh mì...
Nhắc mới nhớ, vụ chạy vặt gần đây sao rồi?
Tôi bị sa thải rồi.
Ôi trời, sao lại thế?
Kubota, tôi...
Không biết có bị mù nhạc không...
Có dịp cùng đi Karaoke nhé.
Chú ý nhé, Takashi bắt đầu từ điểm P,
hạy quanh bờ hồ với vận tốc 120km/h.
Con cá trời với vận tốc 280km/h...
Bay từ bên kia hồ sau X phút.
Hãy tính địa điểm gặp nhau
giữa Takashi và con cá trời...
Yoshinobu, bạn Sakamoto tới chơi à?
Thôi chết, cậu trốn đi, nhanh lên!
Lạ nha, rõ ràng mẹ nghe thấy tiếng mà.
Mẹ nói gì vậy, nãy giờ con ở có một mình mà.
Chắc mẹ nghe con lẩm bẩm rồi nhầm đó.
Vậy hả... mẹ nghe thấy giọng hay lắm cơ.
Con lại mời bạn tới nhà đi chứ.
Ừm... cảm ơn mẹ.
Mẹ của mình đã yêu Sakamoto.
Mọi chuyện bắt đầu từ hai tuần trước.
Trả kết quả thi giữa kì đây.
Giỏi quá!
Phải học thế nào mới được điểm cao vậy?
Môn giáo dục thể chất tới 120 điểm kìa.
Căng, thế này căng lắm rồi...
Chắc mình ở lại lớp quá.
Xin cậu đó Sakamoto, làm gia sư cho tôi đi!
Vì thế nên mình mời cậu ta về nhà.
Con về rồi.
Ồ, mừng con về...
Lần đầu tiên gặp mặt, thưa quý bà.
Cháu đây là Sakamoto, bạn cùng lớp của cậu nhà.
Tuy chỉ là chút quà mọn.
Đây là bộ sưu tập vỏ sò ạ.
Nơi tình yêu bắt đầu.
Sakamoto trông giống sao Hàn Quốc
Chon Chorizo thật nhỉ?
Nào, học đi!
Mẹ quay phim cái gì đấy!
Cháu ở lại ăn tối nhé.
Gà tây luôn á!?
Nào, "Aa" đi.
Mẹ ơi!
Dụng cụ thẩm mỹ giá 100 ngàn!?
Mẹ phải tút lại nhan sắc!
Không xong rồi, cứ thế này gia đình tan vỡ mất.
Tôi không biết mẹ sẽ làm gì cậu nữa...
Nhưng tôi không muốn bị lưu ban.
Nên tôi xin cậu.
Hãy tránh mặt mẹ tôi!
Thật là...
Chuyện là thế...
Tiếp theo đến hóa học nhé.
Là môn tôi rất kém.
Thôi chết, để quên sách giáo khoa ở trường rồi.
Xin lỗi nhé Sakamoto, tôi đến trường lấy về đây.
Nếu có chuyện gì thì gọi di động cho tôi...
Mà cậu không có di động nhỉ...
Vậy dùng cái này đi.
Tôi đi đây.
Yoshinobu.
Con quên đồ ở trường.
Thế à... đi cẩn thận.
Đúng là...
Sakamoto đang ở trong căn nhà này.
Sakamoto ơi.
Kì lạ thật.
Sakamoto.
Cháu ra đây đi.
Cô không làm gì đâu.
Cháu nhút nhát hơn cô nghĩ đấy.
Sakamoto.
Ch-Chói quá!
Tia UV, tia UV...
Thật là, Sakamoto này...
Cô biết cháu đang ở đây rồi, Sakamoto ơi.
Cùng uống trà với cô đi.
Không việc gì phải ngại đâu.
Bồn tắm.
Sakamoto.
Đâu rồi nhỉ?
Alô, Sakamoto?
Tớ ghé tiệm tạp hóa trên đường về...
Cậu thích Pudding hay Daifuku?
Alô?
Cái sau...
Trang điểm, lớp trang điểm...
Chờ đã, Sakamoto!
Cháu đâu rồi, Sakamoto?
Dấu chân dễ thương quá.
Chỉ cần đi theo chúng sẽ đến được chỗ của Sakamoto.
Đùa à...
Về mất rồi.
Xuân này anh sẽ về.
Từ giờ đến lúc đó, hãy giữ gìn sức khỏe.
Đúng là giống Chorizo thật.
Đúng là cảm giác khó tả mà.
Nếu là người trên truyền hình
thì mình đã có thể dễ dàng từ bỏ rồi.
Nhưng ở khoảng cách gần đến mức
có thể chạm vào thế này...
Sao lại khó kiềm chế cảm xúc đến thế chứ.
Mình nghe thấy giọng điệu đà trong điện thoại!
Lẽ ra mình phải dẫn cậu ấy đến trường luôn mới đúng!
Làm ơn đừng xảy ra chuyện gì!
Mẹ ơi!
Phim hay quá.
Thôi đi nấu cơm tối vậy.
Thưa quý bà.
Cháu có điều nhất định phải nói cho cô biết.
Sakamoto!
Sakamoto, cháu làm gì vậy? Mau ra đây đi!
- Xin thứ lỗi.
- Ra đây đi, Sakamoto!
- Cháu là người ở thế giới bên này.
- Nhanh ra đây, Sakamoto...
Cháu không thể chạm đến cô được.
Đừng lừa cô.
Không thể nào như vậy...
Con về rồi!
Mẹ ơi...
Sakamoto.
Nhờ cô chăm sóc tốt cho Yoshinobu.
Dù đã xem hàng chục, hàng trăm
bộ phim tình cảm rồi, mẹ vẫn không biết...
Có thứ tình yêu đau khổ thế này...
Mẹ à...
Cùng ăn Daifuku đi.
Từ hôm đó, tôi bắt đầu nhờ cậu ấy dạy kèm tại thư viện.
Đương nhiên là không cho mẹ biết.
Đây là...
Câu chuyện tình buồn mà ngọt ngào của mẹ tôi.
Tôi là Kakuta, giáo viên thể dục.
Sakamoto của lớp 10-2.
Sáng nào cũng tới trường thật sát giờ.
Chỉ có thể là nó coi thường người thầy này quá thôi.
Nhưng cũng chỉ là đứa học trò.
Tôi sẽ tìm ra sơ hở của nó.
Nhân danh dạy dỗ học sinh,
phải phạt đến khi nó không đứng nổi thì thôi!
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
"Sakamoto là biến thái à?".
"Phong cảnh lớp học".
Và "Mùa hè không có Sakamoto".