Trong lớp 10-2, trường cấp ba Gakubun.
Có một học sinh chỉ vừa nhập học
đã nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý.
Rất phong cách khi trực nhật.
Phong cách khi ăn trưa.
Ngay cả bị phạt đứng ngoài hành lang
cũng phong cách nốt.
Nhất cử nhất động đều...
Cool!
Cooler!
Coolest!
Sống cuộc đời học sinh
phong cách và ngầu một cách áp đảo.
Tên của học sinh đó...
Sakamoto đây?
Chuẩn bị đá chưa?
Xong rồi, thủ lĩnh.
Okay!
Chúng ta sẽ đá chúng trên đường về nhà.
Ai làm mất hay làm rơi xuống cống là thua nhé.
Go!
Tránh đường, tránh đường!
Này, mấy cậu con trai!
Đây là nghi lễ trưởng thành của đàn ông đấy!
Cái anh học sinh cấp 3 đó cũng...
Hay quá!
Anh ấy rê bóng qua hết bọn họ.
Có gì đâu, do chân dài chút thôi.
Cỡ đó thì mình cũng...
Thủ lĩnh, phía trước là...
Thôi chết!
Vào khu vực nguy hiểm rồi...
Thủ lĩnh, con đường này dân gà không chơi được đâu.
Xem kìa, ngay cả anh đó còn gặp khó khăn.
Hay lắm, rơi đi!
Ơ kìa?
Đâu mới là đường đi ấy nhỉ?
Học sinh cấp 3 hay thật.
Không ngờ chinh phục được cả
thử thách cao cấp như vậy.
Này, thủ lĩnh.
Đừng buồn mà,
tụi mình lớn lên thì cũng làm được thôi.
Tuyệt đối không được bước ra khỏi vạch trắng đó!
Đồ yếu đuối này.
Tên hôm qua...
Hay quá.
Cứ bình thản như không...
Học sinh cấp 3 đúng là người lớn mà.
Này các cậu, đừng đi lệch đấy.
Chúng ta đuổi theo hắn.
Sao mà được chứ.
Cứ thế này thì tụi mình sẽ mãi là con nít thôi.
Thôi chết, tông trúng mất...
Xin lỗi, giày của chú bị tuột dây kìa.
Nè, trời thì sắp tối.
Chúng ta cũng đi xa nhà quá rồi.
Đừng có tự nhiên dừng lại chứ!
Hết vạch vôi rồi.
Thế kết thúc ở đây nhỉ?
Không, vẫn chưa.
Nếu nhảy tới chữ "Dừng" đó thì...
Thế nhưng...
Với chúng ta hiện giờ thì không thể...
Đây là quà chia tay.
Không có khóc đâu nha, đừng nghĩ tôi ngốc.
Nghe đây, tôi sẽ mau lớn
để có thể nhảy tới chữ "Dừng" đó!
Thật là... đúng là một cậu bé nhiệt huyết.
Nhờ cậu mà con đường...
Đã nối dài ra rồi.
Cuộn giấy vệ sinh...
Mà thủ lĩnh ném đi...
Đây chính là Toi"Red Carpet".
Chúng ta tới nơi rồi.
Đây là...
Siêu thị địa phương?
Một bữa tiệc buffet
đang được tổ chức tại khu thực phẩm tầng 1.
Thật hả?
Thôi chết, mẹ tớ kìa!
Nhanh về nhà thôi.
Mà khoan đã.
Cho em chữ ký!
Mình là Fujita Megumi, lớp trưởng lớp 10-2.
Mình có một sở thích mà không thể nói cho ai biết.
Đó là...
Chụp lén Sakamoto.
Dù không thể truyền đạt được tình cảm
cũng không sao đâu!
Một người tẻ nhạt như mình,
sống trong thế giới khác hẳn Sakamoto mà.
Chỉ cần giữ được cậu ấy trong máy ảnh
là mình mãn nguyện rồi.
Ngầu quá.
Cái...
Gì đây?
Nè nè, hôm qua có xem "Sợ hết hồn" không?
Xem rồi.
Chuyện con ma nữ đi giết người ghê thật.
Nhất là lúc nó treo lủng lẳng ấy.
Thôi đi, đang ăn mà.
Fuuchan, cậu sợ mấy thứ kinh dị hả?
Không...
Bùa may dành cho những lúc như thế...
Chính là nhìn Sakamoto.
Nào, hít vào, thở ra...
Ủa, không mở được...
Đưa cho tôi nào.
Không cần cậu nói tớ cũng...
Nếu mà có chuyện gì xảy đến với Sakamoto thì...
Mình...
Mở được rồi này.
Phải nói cho cậu ấy biết.
Giờ chuyển phòng nào nhỉ?
Phòng nghe nhìn.
Xa thế...
Sakamoto.
Thật ra... chuyện là...
Khoan đã, nếu nói cho Sakamoto biết
cậu ấy đang gặp nguy hiểm...
Thì mình phải phơi bày hết những thứ đó.
Khác nào tự nhận mình là đứa thích chụp lén...
Cậu ấy sẽ ghê tởm mình mất.
Xin lỗi nhé, tôi phải đi trước đây.
Cái gì thế kia?
Sakamoto!
Đó là...
Xe Segway!
Chuyển phòng học thôi
mà cũng trượt Segway thật mượt.
Không thể nào, cậu ấy cưỡi lên luôn.
Đó chắc chắn là quỷ ám...
Rõ ràng nó có sát khí.
Mình nhất định,
bằng cách nào đó phải thông báo cho cậu ấy.
Gần đây có chuyện gì lạ
xảy ra xung quanh tôi không ấy hả?
Tớ xin lỗi vì đã hỏi chuyện không đâu nhé.
Đây là bảng khảo sát các học sinh trong khối...
Xem nào, tóc của Kubota mọc ra kha khá.
Ra vậy.
Bản thân cậu ấy không nhận ra.
Phải làm sao để cho cậu ấy biết
mà không làm lộ những bức hình đây?
Thật là... ai đó quên khóa vòi nước sao?
Ô kìa?
Tóc!
Sakamoto, cậu đi đâu thế!
Chờ đã, cậu mang bộ tóc mờ ám đó chạy đi đâu!
Lần đầu tiên tôi...
Nối tóc đó.
Mà cậu lấy cái này ở đâu vậy?
Được nuôi thủy canh đấy.
Thời đại này
người ta nuôi được cả tóc thủy canh sao.
Ngồi yên nào Kubota.
Thích thế.
Tiếp theo làm cho tớ nhé.
Làm sao đây, nguy hiểm cận kề đến thế
mà cậu ấy còn không nhận ra.
Phải rồi.
Có chuyện muốn nói với tôi hả?
Được thôi.
Ra là thế...
Đúng là cậu biết được chuyện gì phải không?
Không...
Tôi chỉ nghĩ là Sakamoto đọc sách
nhanh đến mức không cần dùng tay luôn rồi... thôi.
Ra đó là lý do.
Bản thân Sakamoto không thấy lạ sao?
Chắc Sakamoto là loại người chấp nhận
dù chuyện tệ đến mức nào cũng đều là do ý trời.
Chẳng biết tôi có dùng lời nói
giải thích cho cậu ta hiểu được không.
Đúng là cậu phải mang những tấm ảnh đó ra
rồi nói chuyện tử tế...
Chuyện đó...
Không được đâu, tớ không muốn bị ghét...
Không sao đâu, Fujita.
Tôi nghĩ chắc phải có lý do gì đó máy ảnh của cậu
mới chụp được những tấm hình như thế.
Hãy nghe theo con tim mình đi.
Lúc này đây, cậu và hồn ma đó...
Không phải khá giống nhau sao?
Cuối cùng mình lại được tư vấn tâm lý.
Mình và con ma ghê tởm đó giống nhau à?
Làm sao có thể.
Thật luôn.
Chân Sakamoto không hề lay chuyển chút nào.
Sakamoto đang chơi đẩy mông?
Khoảnh khắc vàng đây.
Bật chế độ chụp liên tục!
Được lắm.
Nữa đi.
Đúng rồi.
Sakamoto!
Kuronuma?
Cậu thi đấu mệt rồi.
Ăn cái này đi.
À, ra vậy... là điểm này...
Mình chỉ có thể nhìn lén từ trong bóng tối...
Cứ như con ma gớm ghiếc vậy.
Giống nhau à...
Mà có khi nào mấy bức ảnh vừa rồi...
Quả nhiên.
Bức này nữa.
Cả bức này.
Và bức này!
Ơ, cơ mà mình dạng miệng của nó hình như có thay đổi.
Không thể nào, chẳng lẽ...
Fuuchan, thầy bảo mang bản in tới kìa.
Xin lỗi, tính sau đi!
Fuuchan khác mọi ngày quá.
Sakamoto.
Cứ nghĩ cậu ấy sẽ ghét mình sau khi xem chúng,
nên mãi mình không nói được...
Nhưng còn con ma đó, nó đã luôn cố gắng để truyền đạt...
Dù cậu ấy còn chẳng biết nó tồn tại.
Vậy mà... vẫn mãi...
Đã thế thì mình... mình...
Sakamoto!
Cậu xem cái này đi!
E・m・y・ê・u・a・n・h.
"Em yêu anh" đấy!
Ủa mà khoan, thế này...
Cứ như mình đang bày ra một cách tỏ tình vớ vẩn vậy.
K-Không phải đâu, đây là...
Con ma đang ám Sakamoto đấy.
Nhưng không có gì nguy hiểm đâu,
nó chỉ muốn truyền đạt cảm xúc thôi!
Nên...
Lớp trưởng, nhờ cậu giúp tôi mấy bản copy này.
Thế là hết...
Phải rồi, phải làm bản copy nữa...
Cậu ấy ghét mình thật rồi.
Sakamoto, mấy cái đó...
Xin lỗi nhé, là việc của tớ mà...
X・i・n・c・ả・m・ơ・n.
Từ đó trở đi...
Máy ảnh của mình không còn chụp được con ma nào nữa.
Còn phần mình,
sau khi thẳng thắn bày tỏ cảm xúc với cậu ấy...
Hay quá, cậu ấy làm thế để phủi cát khỏi đế giày à?
Sakamoto, cậu nhìn qua đây đi.
Mình đã có thể chụp được những bức hình trực diện.
Chef, cho một Napolitan.
Sakamoto, cậu là người đầu tiên gọi món này đó.
Chẳng hiểu sao tự nhiên tôi muốn làm mì,
rồi thêm vào menu luôn.
Nhưng nó không được ăn khách lắm.
Tôi tưởng bọn trẻ sẽ thích pasta chứ.
Cứ thế này chắc bỏ khỏi thực đơn thôi.
Đây, Napolitan của cậu.
Rồi, giờ dịch ví dụ này sang tiếng Anh.
Yes, Sakamoto?
Wow, excellent, chữ uốn lượn nữa nhỉ?
Nào, chầm chậm vẽ đường cong đi.
Sakamoto giỏi quá, đang tưới nước cho khóm hoa à?
Cô ơi, cho một Napolitan.
Cháu cũng vậy.
Hay quá, món Napolitan được yêu thích rồi.
Đúng là trực giác của tôi đã chính xác mà.
Tự nhiên muốn làm mì,
có khi là do thần linh mách bảo chăng?
Xin lỗi Sakamoto,
làm phiền cậu thêm đũa cho tôi có được không?
Vâng.
Tuyệt chiêu, Subliminal Effect.
Sera đây.
Nói đến hội thể thao tức là nói đến cơ hội
để lấy le với con gái chứ còn gì nữa.
Cơ hội như vậy mà có thể cúi mình...
Để cho Sakamoto cướp mất được sao?
Đúng là với sức một người thì không thể kháng cự.
Nhưng nếu chúng ta hợp lực
thì có thể đánh đổ vị trí của cậu ta!
Cách mạng, đây là một cuộc nổi dậy!
Tập tiếp theo trên "Tôi là Sakamoto".
Là "Cuộc cách mạng Pháp của Sera" đó.