1
00:00:48,000 --> 00:01:00,000
<font size=25><font color=#33ffff>ArcHiEncode Presents

2
00:01:06,078 --> 00:01:08,078
<font color=#FF9900><i> NĂM 245 
Trước Công Nguyên

3
00:01:12,102 --> 00:01:14,102
<font color=#FF9900><b>
Trong Cung Nhà Tần

4
00:02:32,802 --> 00:02:33,927
Lính canh!

5
00:02:47,859 --> 00:02:48,942
Đây là phòng chính điện?

6
00:02:51,154 --> 00:02:52,321
Ai nói đó
Tên?

7
00:02:53,281 --> 00:02:56,116
Không cần xưng tên
với kẻ sắp chết

8
00:03:12,842 --> 00:03:14,843
Chúng ở trong chính điện, lính canh!

9
00:03:15,136 --> 00:03:16,178
Lính canh!

10
00:03:18,014 --> 00:03:19,431
Bảo vệ bệ hạ!

11
00:03:20,725 --> 00:03:22,643
Chúng đến từ đâu?

12
00:03:23,937 --> 00:03:26,248
Bệ hạ
là do sơ suất của thần

13
00:03:26,272 --> 00:03:27,481
Bệ hạ 
xin đứng sau lính canh

14
00:03:52,340 --> 00:03:53,525
Âm Chính!

15
00:03:53,549 --> 00:03:54,549
Đỡ đòn!

16
00:04:06,479 --> 00:04:07,604
Thần có hơi muộn?

17
00:04:10,024 --> 00:04:11,108
Hinh

18
00:04:11,734 --> 00:04:13,560
Ngươi vẫn khỏe...

19
00:04:14,028 --> 00:04:15,896
Tôi đã gọi anh ta

20
00:04:16,572 --> 00:04:17,739
Giới Thạch!

21
00:04:19,951 --> 00:04:22,869
Nếu có đủ sát thủ 
đột nhập vào nơi này

22
00:04:22,912 --> 00:04:26,206
Thì thống nhất còn xa lắm

23
00:04:54,777 --> 00:04:57,506
Mi đã từng phò tá phiến quân làm loạn

24
00:04:57,530 --> 00:04:58,697
Tại sao mi lại gọi Hinh đến?

25
00:04:59,907 --> 00:05:01,950
Lúc nội chiến nửa năm trước

26
00:05:01,993 --> 00:05:04,786
Kẻ chủ mưu bị bại 
và Mộc Tháp chỉ còn một mình

27
00:05:04,829 --> 00:05:07,372
Một cựu nô lệ 
cuối cùng sẽ đổi phe

28
00:05:16,257 --> 00:05:18,917
Thành thật mà nói, tôi tốt hơn 
so với thuộc hạ của ngài

29
00:05:19,260 --> 00:05:21,887
Anh ấy sẽ không 
giúp được gì nhiều hơn sao?

30
00:05:37,111 --> 00:05:38,111
Hinh!

30
00:05:48,111 --> 00:06:00,111
SUBTEAM_ARC

31
00:06:16,692 --> 00:06:18,735
Thằng nhóc này!

32
00:06:33,835 --> 00:06:35,043
Cảm ơn Tính

33
00:06:40,383 --> 00:06:41,925
Kỹ năng của anh đã được cải thiện?

34
00:06:44,429 --> 00:06:47,347
Đại nhân điện hạ
thần xin lỗi

35
00:06:48,057 --> 00:06:50,767
Mọi chuyện này là do 
thần cẩu thả ngu ngốc

36
00:06:51,310 --> 00:06:53,145
Nếu ngài không thích 
tên hầu này

37
00:06:53,688 --> 00:06:55,564
Thần sẽ xin lỗi bằng cái chết!

38
00:06:57,483 --> 00:07:00,610
Ông vẫn hay ồn ào như vậy 
hả ông chú?

40
00:07:08,494 --> 00:07:10,370
Ngạt Ngư...

41
00:07:13,040 --> 00:07:16,001
Giá như Ngạt Ngư đến đây

42
00:07:18,087 --> 00:07:21,673
tất cả chúng mày sẽ chết

43
00:07:31,893 --> 00:07:33,101
Ngạt Ngư?

44
00:07:34,395 --> 00:07:38,231
Một gia tộc sát thủ huyền thoại 
nghe nói có sức mạnh siêu phàm

45
00:07:39,192 --> 00:07:43,737
Có giai thoại là y đã từng một mình 
địch cả một nước nhỏ

46
00:07:44,697 --> 00:07:45,906
Y là quái vật à?

47
00:07:46,407 --> 00:07:49,451
Còn được biết là 
'Bi thương đích thị Tộc'

48
00:07:50,411 --> 00:07:52,412
'Bi thương đích thị Tộc'?

49
00:07:53,581 --> 00:07:56,625
Chết tiệt 
nó chỉ là một tin đồn, nhỉ?

50
00:07:57,126 --> 00:08:00,647
Cho dù đó là ai
ta cũng coi thường nó

51
00:08:00,671 --> 00:08:04,318
Sát thủ vào lâu đài

52
00:08:04,342 --> 00:08:05,903
Đó là một vấn đề rất lớn 
nếu bên ngoài biết được

53
00:08:05,927 --> 00:08:07,696
Không nói gì về việc này

54
00:08:07,720 --> 00:08:08,803
Bệ hạ!

55
00:08:11,265 --> 00:08:13,350
- Thần nghĩ ngài nên hồi cung
- Chuyện gì vậy?

56
00:08:13,768 --> 00:08:16,997
Nước Ngụy vượt qua biên giới
và bắt đầu tấn công ta

57
00:08:18,689 --> 00:08:19,773
Cái gì?

58
00:08:36,749 --> 00:08:39,561
<i>Thế giới xa xôi đó
chìm trong chiến tranh

59
00:08:39,585 --> 00:08:41,897
<i>Tần, Triệu, Hàn, Yên, Ngụy, Tề, Sở</i>
Đây là thời Xuân Thu Chiến Quốc

60
00:08:41,921 --> 00:08:45,734
<i>Chiến tranh khốc liệt 
giữa 7 nước lớn nhất Trung Nguyên

61
00:08:45,758 --> 00:08:47,759
<i>nó đã kéo dài hơn 500 năm

62
00:08:52,431 --> 00:08:56,870
<i>Hinh, lớn lên từ trẻ mồ côi 
do chiến tranh tại Cân
một nước phía tây Hoa Hạ(Trung Hoa)

63
00:08:56,894 --> 00:09:00,981
<i>Anh ấy có ước mơ làm tướng 
cùng Hiếu, bạn của mình

64
00:09:04,151 --> 00:09:06,421
<i>Nhưng vì ngoại hình 
giống y nhà vua

65
00:09:06,445 --> 00:09:08,674
<i>Hiếu được chọn 
làm thế thân của nhà vua

66
00:09:08,698 --> 00:09:12,450
<i>Anh ấy hy sinh 
trong cuộc nội chiến trong cung

67
00:09:15,538 --> 00:09:20,143
<i>Hinh gặp Vĩnh Thành, vị vua trẻ của Tần
có ước mơ thống nhất Trung Nguyên

68
00:09:20,167 --> 00:09:24,254
<i>Cùng với Dương Đoan Hà 
vua tộc Núi, tiến về Hàm Dương

69
00:09:27,800 --> 00:09:30,112
<i>Liên quân mới đó
chiếm lại được ngai vàng

70
00:09:30,136 --> 00:09:33,972
<i>Sau khi vượt qua được
nhiều sóng gió

71
00:09:37,977 --> 00:09:40,622
<i>Và giờ là nước Ngụy láng giềng

72
00:09:40,646 --> 00:09:42,814
<i>Bắt đầu xâm lược qua biên giới

73
00:09:44,317 --> 00:09:49,112
<i>2 nước sắp đụng độ 1 trận chiến quyết định
trên đồng bằng Dakan

74
00:10:06,130 --> 00:10:14,130
<font size=30><font color=#99ff00><b>
Vương Quốc 2 
Nơi Xa Xôi</b>

75
00:10:27,540 --> 00:10:33,579
<i>Hàm Dương, Cung Điện Hoàng Gia 
Kinh Đô Nhà Tần</i>

76
00:10:35,660 --> 00:10:36,910
Chuẩn bị!

77
00:10:39,038 --> 00:10:40,538
Đó là một cuộc xâm lăng của nước Ngụy

78
00:10:46,295 --> 00:10:48,129
Một cuộc đại chiến sắp bắt đầu

79
00:10:56,013 --> 00:10:58,933
<i>Một khi cậu là nô lệ
cậu sẽ vẫn là nô lệ cả đời!

80
00:11:00,101 --> 00:11:02,018
<i>Lối thoát duy nhất là thanh kiếm

81
00:11:02,937 --> 00:11:03,937
Đúng

82
00:11:05,523 --> 00:11:08,108
Ta sẽ sớm trở thành 
đại tướng giỏi nhất thế gian

83
00:11:11,112 --> 00:11:12,112
Hiếu

84
00:11:13,155 --> 00:11:14,322
Nó cuối cùng cũng bắt đầu

85
00:11:16,867 --> 00:11:20,995
Đây là bước đầu tiên hướng tới 
để trở thành đại tướng giỏi nhất thế gian

86
00:11:25,376 --> 00:11:26,835
Chúc may mắn

87
00:11:29,213 --> 00:11:30,213
Đúng

88
00:11:32,049 --> 00:11:34,384
Tính, cậu đợi ở đây

89
00:11:35,553 --> 00:11:37,637
- Nhưng...
- Không sao đâu

90
00:11:42,226 --> 00:11:43,476
Được!

91
00:11:44,228 --> 00:11:46,855
Tôi nên đi đâu 
trong trận chiến này?

92
00:12:17,428 --> 00:12:18,970
Cố lên!

93
00:12:19,764 --> 00:12:21,765
Tiến lên!

94
00:12:22,099 --> 00:12:25,370
Nhanh lên
chiến tranh sẽ sớm hết!

95
00:12:25,394 --> 00:12:26,663
Ồn quá, nhóc!

96
00:12:26,687 --> 00:12:28,957
Ngươi là ai? 
Đi nhanh!

97
00:12:28,981 --> 00:12:30,857
Đừng chậm chạp nữa!

98
00:12:32,234 --> 00:12:32,901
Cái gì?

99
00:12:33,152 --> 00:12:35,005
Không, cậu là Hinh mà?

100
00:12:35,029 --> 00:12:37,197
Cậu là em trai 
của trùm bang Tiểu Thư!

101
00:12:38,449 --> 00:12:40,116
Đừng gọi tôi như vậy

102
00:12:41,452 --> 00:12:43,138
Cậu vẫn còn sống

103
00:12:43,162 --> 00:12:46,224
Từ khi Hiếu chết
cậu bỏ đi mất tích

104
00:12:46,248 --> 00:12:48,625
Tất nhiên 
tôi cũng nghĩ cậu đã chết

105
00:12:50,961 --> 00:12:52,253
Ừ, tại đám tang...

106
00:12:55,090 --> 00:12:58,153
Có nhiều người đã đến đưa tang

107
00:12:58,177 --> 00:13:02,388
Ừ, vì mọi người đều quý Hiếu

108
00:13:02,932 --> 00:13:05,517
Khi một người trở về từ cuộc chiến
phải cầu nguyện để được lên thiên đường

109
00:13:07,686 --> 00:13:08,812
Đúng

110
00:13:09,814 --> 00:13:10,814
Cảm ơn cậu

111
00:13:11,857 --> 00:13:16,027
Nhưng chúng ta có thể lên thiên đường
sau khi giấc mơ của ta thành sự thật

112
00:13:19,031 --> 00:13:22,158
Hinh 
tôi nghĩ cậu đã thay đổi

113
00:13:22,493 --> 00:13:23,785
Chuyện gì với cậu vậy?

114
00:13:27,081 --> 00:13:30,268
Chính tay tôi 
đã cứu vị vua vĩ đại của nước này

115
00:13:30,292 --> 00:13:31,770
Nhưng chỉ nhận được một ngôi nhà nhỏ
như một món quà

116
00:13:31,794 --> 00:13:33,294
Đó là lâu đài của riêng tôi giờ!

117
00:13:40,928 --> 00:13:43,073
Vẫn nói ngu vãi...

118
00:13:43,097 --> 00:13:45,951
Từ lâu cậu và Hiếu đã muốn thành 
đại tướng giỏi nhất thế gian

119
00:13:45,975 --> 00:13:47,202
Bọn tôi luôn nói anh ấy bịp bợm

120
00:13:47,226 --> 00:13:48,078
Điếc lỗ nhĩ!

121
00:13:48,102 --> 00:13:50,603
Con đường cho tôi và Hiếu 
giờ mới bắt đầu

122
00:13:51,730 --> 00:13:54,232
- Này, đợi đã
- Chờ đã!

123
00:13:57,278 --> 00:13:58,611
Đó là lãnh chúa à?

124
00:13:59,572 --> 00:14:01,406
Một kẻ thù khó chịu

125
00:14:01,991 --> 00:14:06,221
Vì bị các nước thù địch vây quanh và
đã có chiến tranh trong một thời gian dài

126
00:14:06,245 --> 00:14:08,513
Quân Ngụy quen với chiến trận

127
00:14:09,290 --> 00:14:12,300
Ngoài ra
quân ta chỉ mới được tập hợp

128
00:14:12,877 --> 00:14:14,160
Cậu có thể thua trận...

129
00:14:15,254 --> 00:14:16,731
...dường như là lựa chọn duy nhất

130
00:14:16,755 --> 00:14:18,965
Họ nói có một vị tướng 
tên Hoa Long, nhỉ?

131
00:14:19,925 --> 00:14:20,925
Đúng vậy

132
00:14:21,260 --> 00:14:24,095
Giống như 6 vị tướng
nhà Tần của chúng ta...

133
00:14:24,388 --> 00:14:26,533
Thời nhà Ngụy 
có một "Hoa Long Thất Xã"

134
00:14:26,557 --> 00:14:29,017
Họ nói đây là 
những người sống sót còn lại

135
00:14:30,853 --> 00:14:34,480
Nếu ông ấy chịu xuất quân...

136
00:14:35,190 --> 00:14:37,567
Sẽ rất khó để đánh bại họ

137
00:14:47,661 --> 00:14:49,454
Mọi người đang tập hợp thành nhóm

138
00:14:50,998 --> 00:14:54,208
Tạo thành 1 "Ngũ"
Vậy ta hãy cùng nhau làm nhóm!

139
00:14:55,461 --> 00:14:56,461
"Ngũ"?

140
00:14:56,920 --> 00:14:58,440
Cậu không biết "Ngũ" à?

141
00:14:58,464 --> 00:15:02,527
Cậu đến từ đâu và đã làm gì? 
Chúng tôi vừa mới biết, vì là lần đầu đi lính

142
00:15:02,551 --> 00:15:03,718
Nó có nghĩa là gì?

143
00:15:04,136 --> 00:15:08,909
"Ngũ" là nhóm 5 người lính bộ binh
tập trung như ngũ tạng của cơ thể

145
00:15:08,933 --> 00:15:12,852
5 lính chiến 
như một cộng đồng định mệnh

146
00:15:13,896 --> 00:15:16,875
Bộ binh của ta
nhóm thành từng "Ngũ"

147
00:15:16,899 --> 00:15:20,818
Nó sẽ quyết định một người có thể trở về 
trong danh dự hay chết như một xác chết

148
00:15:26,700 --> 00:15:29,804
Này, là Tuệ Liên 
và Thượng Liệt sao?

149
00:15:29,828 --> 00:15:31,806
- Hãy cùng nhau chiến đấu!
- Cái gì?

150
00:15:31,830 --> 00:15:35,208
Tôi sẽ làm mối cho cậu với em gái mình 
khi về nhà, vậy nhập với bọn tôi

151
00:15:35,250 --> 00:15:37,027
Xin lỗi 
tôi đã cưới vợ rồi

152
00:15:37,072 --> 00:15:40,732
Này các cậu
nhập vào "Ngũ" của tôi

153
00:15:40,756 --> 00:15:41,795
cậu là ai...?

154
00:15:41,799 --> 00:15:43,443
Đó là Pháo Binh!

155
00:15:43,467 --> 00:15:44,976
Tránh sang một bên!

156
00:15:46,595 --> 00:15:48,281
Họ lấy tay Pháo Binh

157
00:15:48,305 --> 00:15:50,331
"Ngũ" của họ 
phải là người tốt nhất

158
00:15:50,975 --> 00:15:51,975
Tiếp!

159
00:15:54,061 --> 00:15:55,622
Có

160
00:15:55,646 --> 00:15:57,730
Chọn người to khỏe...

161
00:15:58,857 --> 00:16:00,877
Mọi người nghe này!

162
00:16:00,901 --> 00:16:03,672
Tôi là Hinh 
đến từ làng Thành Hồ!

163
00:16:03,696 --> 00:16:06,030
Trong số này
tôi là người mạnh nhất!

164
00:16:09,368 --> 00:16:12,453
- Ngươi đùa tôi à? 
- Tôi sẽ làm đại tướng giỏi nhất thế gian...

165
00:16:12,496 --> 00:16:14,455
Dừng lại đi!

166
00:16:14,748 --> 00:16:15,999
Cậu đang tự làm mình xấu hổ

167
00:16:27,261 --> 00:16:28,803
Cậu chắc cũng ngán lương khô?

168
00:16:29,847 --> 00:16:31,305
Như một đứa trẻ trâu

169
00:16:32,307 --> 00:16:34,744
Cậu không đến đúng nơi rồi
tốt hơn là về đi

170
00:16:34,768 --> 00:16:37,061
Hòa thuận với phần còn lại của ta

171
00:16:40,607 --> 00:16:41,607
Này!

172
00:16:42,192 --> 00:16:44,235
Khi mọi người nói chuyện với cậu 
cậu phải trả lời chứ?

173
00:16:50,075 --> 00:16:51,075
Này!

174
00:16:53,829 --> 00:16:55,955
Cậu là người cuối còn lại

175
00:16:56,373 --> 00:16:57,373
Sao?

176
00:16:58,083 --> 00:17:00,752
Tên tôi là Thác Khánh 
thợ thủ công

177
00:17:00,794 --> 00:17:04,756
Tôi luôn lọt lại sau 
vì tôi làm "Ngũ" vô dụng

178
00:17:06,842 --> 00:17:08,468
Gã nhìn yếu đuối này là ai?

179
00:17:10,345 --> 00:17:13,283
Ồ 
vậy là đủ 5 người chúng ta rồi

180
00:17:13,307 --> 00:17:14,432
Chúng tôi cam chịu thôi!

181
00:17:14,725 --> 00:17:16,725
Nếu nó như vầy
sẽ mau đoàn tụ ông bà thôi

182
00:17:17,728 --> 00:17:19,720
Chúng ta có nên 
giới thiệu bản thân với nhau không?

183
00:17:19,938 --> 00:17:21,064
Tôi là Hinh

184
00:17:21,106 --> 00:17:22,273
Tôi là Mỹ Bình

185
00:17:22,608 --> 00:17:24,942
Đây là em trai của tôi, Mỹ Độ
Chiếu cố bọn tôi

186
00:17:28,947 --> 00:17:29,989
Còn cậu đó thì sao?

187
00:17:36,955 --> 00:17:39,142
Ta sẽ là đồng đội 
những người bạn sống chết cùng nhau

188
00:17:39,166 --> 00:17:40,333
Vậy tên cậu là gì?

189
00:17:46,673 --> 00:17:47,840
Khí Nhi

190
00:17:49,760 --> 00:17:52,655
Tôi không thích nói chuyện

191
00:17:52,679 --> 00:17:55,098
- Thái độ gì vậy?
- Tốt thôi

192
00:17:57,559 --> 00:17:59,477
Tất cả tập trung!

193
00:17:59,520 --> 00:18:00,937
Sẽ có hàng ngàn kỵ binh 
đang tới đây

194
00:18:01,688 --> 00:18:02,957
Kỵ binh của thiên binh hả?

195
00:18:02,981 --> 00:18:04,125
Nhanh lên!

196
00:18:04,149 --> 00:18:06,044
Chỉ huy của thiên binh 
sẽ sớm đi ngang qua ta

197
00:18:06,068 --> 00:18:08,027
Kẻ vụng về đôi khi bị chém

198
00:18:08,070 --> 00:18:09,112
Nào!

199
00:18:22,543 --> 00:18:24,168
Người đó là "Thiên Niên Chủ" sao?

200
00:18:35,347 --> 00:18:36,347
Này!

201
00:18:36,557 --> 00:18:39,934
Tên ngốc đó 
chạy trốn đấy

202
00:18:39,977 --> 00:18:41,644
Này, anh Tường!

203
00:18:42,980 --> 00:18:43,980
Lâu rồi không gặp hỉ

204
00:18:45,440 --> 00:18:47,191
Ai đây, Hinh à!

205
00:18:48,026 --> 00:18:49,766
Cậu nhìn còn khá lắm
cũng gọi là...

206
00:18:49,776 --> 00:18:51,887
<b>Trần Tường, nhà Tần</b>

207
00:18:53,031 --> 00:18:54,031
Gì?

208
00:18:59,913 --> 00:19:02,039
- Họ thảm sát?
- Đúng

209
00:19:02,916 --> 00:19:06,836
Ngụy tấn công biên giới 
ở Hoán Thành

210
00:19:07,606 --> 00:19:09,005
<B>Nước Tần, Hoán Thành, Nước Ngụy</b>

210
00:19:09,006 --> 00:19:11,581
Quân Ngụy có khoảng 90 vạn

211
00:19:12,301 --> 00:19:13,945
Quân lính của chúng ta 
đã đánh nhau với họ

212
00:19:13,969 --> 00:19:17,889
Mặc dù được tăng cường 
bởi 5.000 lính biên ải, gần Hoán Thành

213
00:19:18,140 --> 00:19:19,891
Nhưng họ đã bị đánh bại
trong chớp mắt

214
00:19:21,435 --> 00:19:24,706
Bệ hạ đã hạ lệnh 
cho Bưu Công tướng quân điều quân..

215
00:19:24,730 --> 00:19:26,230
...bắt đầu cuộc chinh phạt chúng

216
00:19:26,648 --> 00:19:29,483
Khi nhận ra điều này, quân Ngụy 
tập hợp toàn binh của chúng

217
00:19:29,526 --> 00:19:31,694
và triển khai quân 
đến đồng bằng Dakan để ứng phó

218
00:19:33,363 --> 00:19:36,616
Khi đó, quân Ngụy phóng hỏa đốt phá làng xóm
<b>Đồng Bằng Dakan</b>

219
00:19:37,034 --> 00:19:42,121
Người ta nói chúng tàn sát phụ nữ 
người già và cả trẻ em

220
00:19:49,796 --> 00:19:54,050
Loại người nào 
đã làm chuyện tàn nhẫn như vậy?

221
00:19:54,593 --> 00:19:57,620
Tên ông ấy là Tướng quân Ngô Kinh 
tổng chỉ huy quân Ngụy

222
00:19:58,055 --> 00:20:00,348
- Tướng quân Ngô Kinh?
- Đúng

223
00:20:01,141 --> 00:20:04,769
Ông ấy là 1 trong 7 vị tướng 
vĩ đại nhất nước Ngụy

224
00:20:08,148 --> 00:20:10,691
Bản thân ông ta 
cũng không phải người nước Ngụy

225
00:20:11,109 --> 00:20:14,887
Anh ấy khoe rằng, ông ấy được thăng chức
với tư cách là "Thần chiến tranh"

226
00:20:17,032 --> 00:20:19,177
Lần này Tướng Ngô Kinh...

227
00:20:19,201 --> 00:20:22,745
Tình nguyện làm Tổng tư lệnh
tấn công nhà Tần

227
00:20:34,201 --> 00:20:38,745
<b>TRẬN CHIẾN 
Đồng Bằng Dakan

228
00:21:06,540 --> 00:21:09,792
Chỉ huy Cung Nguyên đã hoàn thành 
việc đóng trại trên Đồi số 1

229
00:21:11,670 --> 00:21:14,857
Tướng quân
Hãy bảo vệ 2 ngọn đồi đó trước

230
00:21:14,881 --> 00:21:18,134
Mang lại cho quân ta
một ưu thế áp đảo

231
00:21:19,783 --> 00:21:25,470
<b>Ngô Kinh Kiện
Tổng tư lệnh quân Ngụy</b>

232
00:21:31,565 --> 00:21:33,441
Ngươi bị mất ngọn đồi?

233
00:21:34,276 --> 00:21:37,630
Tại sao ngươi lập 1 tuyến phòng thủ yếu 
khi muốn tấn công?

234
00:21:37,654 --> 00:21:40,633
Những ngọn đồi như thành quách 
trong các trận chiến ở đồng bằng

235
00:21:40,657 --> 00:21:43,242
Phòng thủ mạnh và dễ tấn công

236
00:21:44,786 --> 00:21:47,705
- Tướng quân!
- Tướng quân!

237
00:21:52,044 --> 00:21:53,627
Tướng quân Bưu Công

238
00:21:53,670 --> 00:21:56,005
Tất cả bộ binh chưa được triển khai

239
00:21:56,673 --> 00:22:00,403
Kẻ thù có ý định chiếm 2 ngọn đồi 
và lập tuyến phòng thủ

240
00:22:00,427 --> 00:22:02,261
Tốt hơn là ta khoan tấn công...

241
00:22:04,906 --> 00:22:06,550
<font color=#FF9900>
<b>﻿Tổng tư lệnh quân Tần
Đại tướng quân Bưu Công</b>

242
00:22:06,550 --> 00:22:09,477
Nếu ngọn đồi bị mất
ngươi phải lấy lại ngay

243
00:22:13,982 --> 00:22:15,024
Đi ra!

244
00:22:18,528 --> 00:22:19,820
Ngươi nghĩ sao?

245
00:22:21,573 --> 00:22:23,426
Một quyết định vội vàng

246
00:22:23,450 --> 00:22:25,960
Có phải là quá vội chuyển quân 
trong tình thế này?

247
00:22:25,960 --> 00:22:27,078
<b>Thường Xanh Thiên Nhẫn Trường
Quân Tần</b>

248
00:22:27,079 --> 00:22:29,747
Nó sẽ là một cuộc tắm máu

249
00:22:30,123 --> 00:22:32,833
Ý của Tổng thống lĩnh của ta là gì?

250
00:22:43,220 --> 00:22:44,280
Nhanh lên!

251
00:22:44,304 --> 00:22:46,639
Kẻ thù đã tụ quân

252
00:22:48,225 --> 00:22:50,328
Còn bao lâu nữa đây?

253
00:22:50,352 --> 00:22:52,520
Có nghĩa là ta 
bị tụt lại phía sau

254
00:22:53,480 --> 00:22:55,458
Sẵn sàng đi...

255
00:22:55,482 --> 00:22:57,942
,,,rất nhiều người sẽ chết

256
00:23:03,115 --> 00:23:04,592
Có gì đó lay động không khí

257
00:23:04,616 --> 00:23:05,866
Có chuyện gì vậy?

258
00:23:06,660 --> 00:23:08,369
Có gì đó ở phía trước chỗ này

259
00:23:08,829 --> 00:23:10,579
Này, Hinh!

260
00:23:12,124 --> 00:23:13,249
Đợi tí...

261
00:23:13,708 --> 00:23:15,626
Toàn quân, dừng lại!

262
00:23:29,516 --> 00:23:32,017
Đây là chiến trường thật ư

263
00:23:56,877 --> 00:23:59,336
Bộ binh Quân đoàn 4, tập hợp!

264
00:24:03,008 --> 00:24:05,676
- Quân đoàn 4?
- Đó là quân ta

265
00:24:06,428 --> 00:24:07,428
Đi nào

266
00:24:08,930 --> 00:24:11,098
Ta là Phác Hạo Tín
chỉ huy của đội quân này!

267
00:24:11,892 --> 00:24:13,826
Chúng ta sẽ sớm tấn công

268
00:24:13,827 --> 00:24:14,833
<font color=#FF9900><b>Phác Hạo Tín 
chỉ huy của quân Tần</b>

269
00:24:14,834 --> 00:24:16,812
Dàn quân theo hàng!

270
00:24:17,272 --> 00:24:18,606
Đi thôi!

271
00:24:22,652 --> 00:24:24,153
Chỉ huy, xin chờ đã

272
00:24:24,571 --> 00:24:28,365
Bọn tôi đã chạy 2 ngày nay 
thẳng đến Đồng bằng Dakan này

273
00:24:28,408 --> 00:24:30,595
Ít nhất cho chúng tôi 
nghỉ 1 chút đã

274
00:24:30,596 --> 00:24:31,782
Chúng ta không thể ở lại đây

275
00:24:31,786 --> 00:24:35,623
Nhưng ngài định tấn công 
mà không biết địch tình?

276
00:24:35,665 --> 00:24:37,583
Đừng cãi lại chỉ huy của ngươi!

277
00:24:39,711 --> 00:24:40,563
Dừng lại!

278
00:24:40,587 --> 00:24:42,171
Đừng dẫn dắt binh lính 
một cách mù quáng

279
00:24:47,802 --> 00:24:49,739
Từ giờ trở đi, ta sẽ chiến đấu 
đến hơi thở cuối cùng...

280
00:24:49,763 --> 00:24:51,171
...với đội quân danh dự này

281
00:24:51,681 --> 00:24:53,933
- Người lúc nãy...
- Tường

282
00:24:54,851 --> 00:24:57,019
Ý anh là gì, Tường?

283
00:24:58,021 --> 00:24:59,897
Đừng tham gia tranh cãi
cùng lính mới

284
00:25:01,358 --> 00:25:03,692
Để tâm vào khu vực của ngươi đi!

285
00:25:06,154 --> 00:25:07,947
Theo quân của Phác Hạo Tín!

286
00:25:08,615 --> 00:25:10,491
Tiếp tục đi, lũ sên!

287
00:25:15,664 --> 00:25:16,872
Chuẩn bị!

288
00:25:17,707 --> 00:25:20,626
Tiền quân của ta 
ở thế bất lợi về quân số

289
00:25:21,127 --> 00:25:24,964
Về mặt địa lý, quân Ngụy kém hơn 
và sẽ dễ dàng mất 2 ngọn đồi

290
00:25:26,341 --> 00:25:28,551
Các ngươi chỉ có một mục đích!

291
00:25:29,177 --> 00:25:31,995
Xông lên đồi đó, ngay cả khi 
phải trả giá bằng mạng sống của mình!

292
00:25:32,514 --> 00:25:36,202
Từ giờ bộ binh của ta là chủ lực

293
00:25:36,226 --> 00:25:39,979
Đột phá thuyến phòng ngự của họ
dưới chân đồi!

294
00:25:40,981 --> 00:25:43,709
Lệnh kiểu gì vậy!

295
00:25:43,733 --> 00:25:44,900
Vô lý

296
00:25:45,986 --> 00:25:47,570
Chuẩn bị đi

297
00:25:48,238 --> 00:25:51,407
Vì Phác Hạo Tín nổi tiếng là điên
khi tấn công

298
00:25:51,825 --> 00:25:55,703
Ông ta sẽ không lùi bước
ngay cả với sức đề kháng mạnh

299
00:26:37,787 --> 00:26:40,456
Chúng ta thực sự sẽ chiến 
cùng với những người này?

300
00:26:43,043 --> 00:26:45,210
Anh ổn chứ, anh?

301
00:26:46,129 --> 00:26:48,213
Nôn ra như thằng ngốc

302
00:27:01,394 --> 00:27:02,436
Chỉ huy Công Nguyên

303
00:27:03,146 --> 00:27:06,732
Bộ binh Tần vừa đến
đang thiết lập đội hình chiến đấu của họ

304
00:27:06,798 --> 00:27:08,353
<font color=#FF9900><b>Ngô Kính Kiện
Đại tướng nhà Ngụy</b>

305
00:27:08,377 --> 00:27:10,920
Nên tấn công 
ngay khi họ vừa đến?

306
00:27:11,404 --> 00:27:12,738
Ngài quá vội vàng

307
00:27:13,531 --> 00:27:14,820
Giờ ngọn đồi đã bị chiếm

308
00:27:14,824 --> 00:27:17,618
Chờ binh sĩ của ta hoàn sức

309
00:27:25,668 --> 00:27:27,753
Phát tín hiệu tấn công!

310
00:27:28,380 --> 00:27:30,733
Quân đoàn 3 Bộ binh 
vẫn còn đó!

311
00:27:30,757 --> 00:27:31,757
Nó không quan trọng

312
00:27:34,678 --> 00:27:35,696
Cái gì?

313
00:27:35,720 --> 00:27:37,513
Lệnh tấn công đã ban ra

314
00:27:38,139 --> 00:27:41,183
Nghe này, cậu đừng bao giờ 
tụt lại một mình

315
00:27:41,768 --> 00:27:42,810
Cậu có hiểu?

316
00:27:44,729 --> 00:27:45,729
Hiểu rồi

317
00:27:47,315 --> 00:27:49,149
Cuối cùng cũng bắt đầu

318
00:27:50,276 --> 00:27:54,071
Cậu có xem nó không, Hiếu?

319
00:27:56,032 --> 00:27:57,408
Cùng với anh hùng của chúng ta

320
00:27:58,326 --> 00:28:00,828
Ta phải về làng Thành Hồ còn sống

321
00:28:04,749 --> 00:28:06,458
Bộ binh, sẵn sàng!

322
00:28:11,423 --> 00:28:12,878
Hậu quân dàn trận

323
00:28:12,882 --> 00:28:13,882
Chuẩn bị!

324
00:28:34,487 --> 00:28:36,697
Hãy sẵn sàng đi Hiếu

325
00:28:49,502 --> 00:28:51,128
Tấn công!

326
00:29:11,983 --> 00:29:13,233
Đội hình phòng thủ!

327
00:29:17,614 --> 00:29:19,239
Còn anh ấy thì sao?

328
00:29:22,660 --> 00:29:24,536
Chậm lại!

329
00:29:24,954 --> 00:29:26,955
Cậu không thể tiến lên một mình!

330
00:29:27,582 --> 00:29:28,707
Chậm lại!

331
00:29:35,340 --> 00:29:37,508
Hạ tên ngốc đó trước đi!

332
00:29:41,679 --> 00:29:42,763
Hinh!

333
00:29:50,647 --> 00:29:51,647
Hinh?

334
00:30:10,458 --> 00:30:11,958
Bao vây hắn đi!

335
00:30:37,318 --> 00:30:39,403
Bên kia! 
Tấn công!

336
00:30:46,619 --> 00:30:47,744
Sẵn sàng!

337
00:31:03,970 --> 00:31:05,846
Nhanh chóng bắt lấy hắn!

338
00:31:33,875 --> 00:31:35,000
Điều đó là không thể

339
00:31:35,710 --> 00:31:37,336
Tôi không thể di chuyển...

340
00:31:39,505 --> 00:31:40,547
Anh trai!

341
00:31:40,882 --> 00:31:42,257
Anh trai!

342
00:31:42,550 --> 00:31:44,384
Giúp tôi!

343
00:31:44,886 --> 00:31:46,511
Thằng nhóc này!

344
00:31:47,972 --> 00:31:49,056
Không sao đâu?

345
00:31:53,311 --> 00:31:55,331
Đau quá, đồ khốn!

346
00:31:55,355 --> 00:31:57,856
Chạy đi, anh ơi 
ta không địch nổi đâu

347
00:32:00,193 --> 00:32:01,193
Anh Thác Khánh!

348
00:32:01,402 --> 00:32:02,861
2 thằng chiến đi

349
00:32:05,406 --> 00:32:06,531
Đồ ngu!

350
00:32:07,033 --> 00:32:09,473
Nói như đám chó con 
không được tự mình làm được gì!

351
00:32:10,036 --> 00:32:11,370
Câm mồm!

352
00:32:24,217 --> 00:32:26,126
Tôi không quan tâm ai nói gì

353
00:32:26,135 --> 00:32:28,303
Đây là cách ""Ngũ"" cùng chiến đấu

354
00:32:50,159 --> 00:32:51,868
Chính là nó!

355
00:32:52,912 --> 00:32:55,099
"5 đánh 1"

356
00:32:55,123 --> 00:32:57,165
Chúng...
Không chột cũng què

357
00:32:59,419 --> 00:33:00,419
Chết tiệt

358
00:33:00,753 --> 00:33:02,587
Nhưng chúng tôi đã thiếu người
do Hinh nhảy lên trước

359
00:33:03,005 --> 00:33:05,515
Còn một đứa nhóc chả làm gì
vì vậy chỉ còn 3 chúng ta

360
00:33:06,050 --> 00:33:08,135
Hinh đi đâu?

361
00:33:34,662 --> 00:33:35,746
Mi bị lạc à

362
00:33:35,997 --> 00:33:36,997
Chết tiệt!

363
00:33:47,300 --> 00:33:48,300
Chỉ huy!

364
00:34:01,481 --> 00:34:02,481
Hinh

365
00:34:16,204 --> 00:34:17,389
Chỉ huy Công Nguyên

366
00:34:17,413 --> 00:34:19,372
Ranh giới quân của chúng ta 
đã thay đổi bất ngờ

367
00:34:19,624 --> 00:34:21,374
Chúng ta có nên 
triển khai thêm Tiểu đoàn 3 không?

368
00:34:23,920 --> 00:34:24,920
Được

369
00:34:26,089 --> 00:34:27,089
Triển khai chúng

370
00:34:31,552 --> 00:34:33,345
Lại mà xem!

371
00:34:44,698 --> 00:34:45,698
Cái gì vậy?

372
00:34:50,613 --> 00:34:51,613
Chà, thật là kinh khủng

373
00:35:00,039 --> 00:35:01,289
Họ đang chạy trốn?!

374
00:35:02,750 --> 00:35:04,042
Quân thù đang rút lui

375
00:35:05,211 --> 00:35:06,211
Ta đã thắng ư?

376
00:35:10,508 --> 00:35:14,404
Này Hinh! 
Cậu thật tuyệt vời!

377
00:35:14,428 --> 00:35:15,781
Thằng nhóc ngốc nghếch!

378
00:35:15,805 --> 00:35:17,180
Chạy đi!

379
00:35:18,307 --> 00:35:19,641
Chạy đi!

380
00:36:04,145 --> 00:36:05,664
Đây không phải là lúc đứng yên!

381
00:36:05,688 --> 00:36:08,083
Hinh, tôi đã sống, nhờ có cậu

382
00:36:08,107 --> 00:36:09,357
Đó là gì?

383
00:36:09,984 --> 00:36:11,318
Đó là đoàn chiến xa giặc

384
00:36:11,944 --> 00:36:15,504
Đó là đoàn chiến xa thép 
tự cho là mạnh nhất quân tiên phong

385
00:36:16,699 --> 00:36:17,866
Đoàn chiến xa thép là gì?

386
00:36:18,576 --> 00:36:20,869
Không có cửa nào 
để ta có thể thắng được chúng

387
00:36:21,245 --> 00:36:22,913
Giờ cuộc chiến 
mới thực sự bắt đầu đây

388
00:36:25,541 --> 00:36:28,710
Đây chỉ là 1 lớp quân đầu tiên

389
00:36:29,378 --> 00:36:31,418
Sau đoàn chiến xa này 
thì quân chủ lực sẽ tới

390
00:36:31,923 --> 00:36:34,799
Khi bọn chủ lực tới
ta không còn cơ hội trốn thoát

391
00:36:43,726 --> 00:36:46,811
Xe địch đang đè bẹp 
bộ binh của Quân đoàn 4

392
00:36:47,146 --> 00:36:48,897
Kỵ binh cần hỗ trợ họ ngay!

393
00:36:50,066 --> 00:36:51,233
Tướng quân Bưu Công

394
00:36:55,404 --> 00:36:57,605
Báo với kỵ binh sẵn sàng...

395
00:36:58,366 --> 00:36:59,866
Rõ!

396
00:37:03,537 --> 00:37:05,088
Chỉ sẵn sàng...

397
00:37:06,040 --> 00:37:07,015
Rõ!

399
00:37:14,632 --> 00:37:15,940
Chết tiệt!

400
00:37:16,217 --> 00:37:18,093
Không có quân tiếp viện sao?

401
00:37:18,135 --> 00:37:19,863
Ta chết chắc sau vụ này!

402
00:37:19,887 --> 00:37:21,698
Mọi người 
theo sát ngay sau tôi

403
00:37:21,722 --> 00:37:23,325
Tôi sẽ cố chặn 
bọn xe ngựa tiên phong này

404
00:37:23,349 --> 00:37:24,368
Liều quá

405
00:37:24,392 --> 00:37:25,517
Vậy, còn ta phải làm sao?

406
00:37:25,893 --> 00:37:26,935
Chỉ có một cách...

407
00:37:29,355 --> 00:37:31,500
- Anh...
- Cậu vẫn còn sống à

408
00:37:31,524 --> 00:37:32,459
Thật là nhẹ nhõm

409
00:37:32,483 --> 00:37:33,933
Cách gì?

410
00:37:34,193 --> 00:37:36,778
- Ta có thể dựng rào cản
- Rào cản?

411
00:37:37,196 --> 00:37:39,189
Làm sao cậu có thể làm rào?

412
00:37:41,117 --> 00:37:42,967
Chất xác chồng lên nhau

413
00:37:46,872 --> 00:37:48,665
Ý tưởng ngu ngốc gì vậy chứ?

414
00:37:48,708 --> 00:37:49,791
Cứ thử đi

415
00:37:50,001 --> 00:37:52,961
Các cậu 
gom các xác chết và xếp chúng lên!

416
00:37:53,754 --> 00:37:55,088
Anh Thác Khánh!

417
00:37:55,673 --> 00:37:56,673
Nào!

418
00:38:05,881 --> 00:38:06,998
Gớm...

418
00:38:11,981 --> 00:38:13,898
Không phải đã có lệnh 
cho kỵ binh tấn công sao?

419
00:38:16,652 --> 00:38:18,653
Hình như cờ hiệu đã được kéo lên

420
00:38:25,953 --> 00:38:27,370
Nào...!

421
00:38:30,374 --> 00:38:31,474
Giờ đã xong hết rồi!

422
00:38:31,500 --> 00:38:32,992
Nấp sau hàng rào đi!

423
00:39:03,991 --> 00:39:05,408
Hinh, nhanh lên!

424
00:39:10,247 --> 00:39:13,775
Bọn chuột đang bỏ trốn
Bắt và giết hết chúng!

425
00:39:33,938 --> 00:39:35,188
Coi chừng!

426
00:39:55,167 --> 00:39:56,960
Ngon...
Ta làm được rồi!

427
00:39:57,336 --> 00:39:59,087
Ý tưởng tốt lắm, Khí Nhi!

428
00:40:03,134 --> 00:40:04,217
Nghe này!

429
00:40:04,802 --> 00:40:06,803
Chúng ta vẫn chưa thua!

430
00:40:07,513 --> 00:40:09,431
Một trận chiến mới 
bắt đầu ngay bây giờ!

431
00:40:18,774 --> 00:40:19,793
Quân ta...

432
00:40:19,817 --> 00:40:23,338
...tấn công các tiểu đoàn 4, 2, 1 bộ binh địch 
và bị đánh bại gần như hoàn toàn

433
00:40:23,362 --> 00:40:26,481
Chỉ còn lại ít tàn quân 
Bộ binh số 4 còn kháng cự

434
00:40:26,699 --> 00:40:30,410
Có vẻ Bưu Công 
đã mất hết lính bộ binh

435
00:40:30,828 --> 00:40:33,705
Chúng ta đã chia cắt và cô lập
tiểu đoàn 4, khỏi quân trung tâm

436
00:40:34,623 --> 00:40:36,791
Quân ta đang có lợi thế áp đảo!

437
00:40:39,587 --> 00:40:43,173
Tướng Bưu Công này
không hiểu chiến thuật trong chiến tranh

438
00:40:44,675 --> 00:40:47,126
Quân của ông ta chỉ còn 
một đội đồn trú để bảo vệ căn cứ

439
00:40:47,678 --> 00:40:50,563
Lệnh cho toàn quân, xuống đồi 
bao vây và tấn công

440
00:40:50,973 --> 00:40:52,974
Tiêu diệt 
phần bộ binh còn lại bên dưới

441
00:40:53,517 --> 00:40:56,594
- Mang đầu Bưu Công lại cho ta!
- Sẵn sàng

442
00:40:57,980 --> 00:40:59,230
Cấp báo!

443
00:40:59,648 --> 00:41:03,234
Quân chủ lực của tướng địch La Nguyên
bắt đầu xuống đồi

444
00:41:03,694 --> 00:41:05,380
Có chuyện gì với bộ binh của ta?

445
00:41:05,404 --> 00:41:07,466
Quân đoàn 1, bị tiêu diệt

446
00:41:07,490 --> 00:41:08,773
Cấp báo!

447
00:41:10,534 --> 00:41:12,118
Quân đoàn 4
gần như không còn gì

448
00:41:12,161 --> 00:41:15,056
Có báo cáo là một nhóm nhỏ bộ binh
đánh bại quân xa của địch!

449
00:41:15,080 --> 00:41:16,839
Kéo dài thêm chút nữa 
là chết hết

450
00:41:18,667 --> 00:41:20,168
Quân đoàn 2 
gần như bị tiêu diệt

451
00:41:21,420 --> 00:41:23,254
Quân đoàn 3 còn chiến
đang gặp khó khăn

452
00:41:24,590 --> 00:41:26,925
Xin cho họ rút lui
thưa ngài

453
00:41:27,384 --> 00:41:32,032
Thế chỉ còn lại vài người 
của quân đoàn 4 sao?

454
00:41:32,056 --> 00:41:33,356
Dạ đúng

455
00:41:34,767 --> 00:41:36,017
Tướng quân

456
00:41:36,519 --> 00:41:39,247
Tạm thời
cho họ rút lui trước!

457
00:41:39,271 --> 00:41:42,065
Không...
ta hãy đợi

458
00:41:43,317 --> 00:41:44,776
Tướng quân!

459
00:41:46,862 --> 00:41:48,154
Ta nói là cứ đợi đi!

460
00:41:51,242 --> 00:41:52,592
Rõ!

461
00:42:01,669 --> 00:42:04,022
Kẻ thù đang xuống đồi kìa các chú

462
00:42:04,046 --> 00:42:06,773
Tại sao quân tiếp viện 
chưa đến chứ?

463
00:42:10,427 --> 00:42:11,970
Đừng mong đợi 1 chuyện như thế!

464
00:42:29,697 --> 00:42:33,176
Thưa Bệ hạ
báo cáo về cuộc chiến đã về đến

465
00:42:33,200 --> 00:42:34,725
Tình hình tiền tuyến sao rồi?

466
00:42:37,830 --> 00:42:38,955
Báo cáo...

467
00:42:40,457 --> 00:42:43,935
...bộ binh của ta đã bị 
đoàn quân xa của Ngụy nghiền nát!

468
00:42:45,129 --> 00:42:46,129
Gần như tất cả bộ binh

469
00:42:47,214 --> 00:42:48,548
Tin báo 
hầu hết trong số họ đã chết

470
00:42:55,472 --> 00:42:56,772
Có thật không?

471
00:43:01,604 --> 00:43:04,564
Bộ binh ta bị tiêu diệt...

472
00:43:41,769 --> 00:43:43,936
Quân Ngụy 
đang kết liễu số quân ta còn lại

473
00:43:45,022 --> 00:43:47,857
Chết tiệt 
ta không còn nơi nào để đi cả

474
00:43:48,317 --> 00:43:49,317
Chết tiệt

475
00:43:49,777 --> 00:43:51,736
Họ giết không chừa một ai

476
00:43:52,529 --> 00:43:54,280
Chúng ta nên di chuyển 
đến nơi ít quân địch hơn

477
00:44:02,414 --> 00:44:03,831
Chúng kia!

478
00:44:06,418 --> 00:44:07,418
Mỹ Bình!

479
00:44:17,429 --> 00:44:19,722
Khí Nhi
cậu...

480
00:44:20,432 --> 00:44:21,641
Tuyệt vời...

481
00:44:23,060 --> 00:44:25,830
Nếu cậu đủ khả năng
cậu nên trợ giúp bọn tôi

482
00:44:25,854 --> 00:44:29,501
Tôi tự bảo vệ mình
và không có nghĩa vụ phải bảo vệ các anh

483
00:44:29,525 --> 00:44:31,753
Nhưng chúng ta ở cùng một đội mừ

484
00:44:31,777 --> 00:44:33,695
Vậy, cậu ra chiến trường để làm gì?

485
00:44:38,992 --> 00:44:40,159
Tôi đã thấy bọn nó!

486
00:44:41,245 --> 00:44:42,347
Bọn nó đang ở kia!

487
00:44:42,371 --> 00:44:43,598
- Chúng đang đến
- Chúng bao vây chúng ta

488
00:44:43,622 --> 00:44:46,059
Tôi sẽ chặn chúng cho các cậu 
các cậu đi trước

489
00:44:46,083 --> 00:44:48,209
- Quá nguy hiểm
- Im và đi đi!

490
00:44:48,460 --> 00:44:49,460
Đằng kia!

491
00:44:49,920 --> 00:44:50,920
Lối này!

492
00:44:54,591 --> 00:44:55,591
Nhanh lên, đi đi!

493
00:44:58,137 --> 00:44:58,947
Anh trai

494
00:44:58,971 --> 00:45:00,138
<i>Bao vây hắn ta!

495
00:45:01,723 --> 00:45:02,724
Kèo thơm!

496
00:45:03,517 --> 00:45:06,185
Tôi chắc chắn 
sẽ tham gia cùng cậu, Hinh!

497
00:45:07,104 --> 00:45:08,479
Đi! Nhanh!

498
00:45:24,413 --> 00:45:27,206
Nhóc, bỏ cái này đi!

499
00:45:36,425 --> 00:45:39,154
Nhóc Khỉ ngu, tôi biểu cậu đi? 
Tại sao cậu còn ở lại?

500
00:45:39,178 --> 00:45:40,196
Cậu cũng nên chạy đi

501
00:45:40,220 --> 00:45:43,366
Quay lại đánh kẻ thù 
dễ hơn là bỏ chạy

502
00:45:43,390 --> 00:45:44,909
Đi qua đó!

503
00:45:44,933 --> 00:45:47,746
Tùy cậu muốn, có chết 
tôi không thèm quan tâm

504
00:45:47,770 --> 00:45:48,978
Tôi sẽ không chết

505
00:45:50,856 --> 00:45:53,107
Tôi không thể chết 
ở một nơi như thế này

506
00:45:54,818 --> 00:45:56,611
Tôi cũng vậy 
nhóc ngu à!

507
00:45:58,614 --> 00:46:01,157
Mi là con nít? 
Mau tháo mặt nạ ra thở đi

508
00:46:05,412 --> 00:46:07,246
Chết tiệt

509
00:46:10,083 --> 00:46:11,793
Toong, Tangtang

510
00:46:12,878 --> 00:46:14,629
Toong, Tangtang

511
00:46:15,756 --> 00:46:16,689
Cái gì vậy?

512
00:46:16,715 --> 00:46:18,382
Toong, Tangtang

513
00:46:23,096 --> 00:46:24,764
Toong, Tangtang

514
00:46:42,908 --> 00:46:44,668
Mi muốn nhảy 
vì mi đang sợ sao?

515
00:47:23,574 --> 00:47:25,499
Chẳng lẽ tên này là quái vật hả?

516
00:48:24,343 --> 00:48:26,552
- Cái gì?
- Bây giờ, kết liễu chúng đi!

517
00:48:30,349 --> 00:48:31,242
Có chuyện gì vậy?

518
00:48:31,266 --> 00:48:32,975
- Đang thở...
- Thở?

519
00:48:47,282 --> 00:48:48,324
Mi là con gái?

520
00:48:49,242 --> 00:48:51,035
Chắc muốn giỡn mặt bọn ta!

521
00:48:51,078 --> 00:48:52,889
Chạy đi! 
Tôi sẽ cản hậu

522
00:48:52,913 --> 00:48:53,913
Đứng dậy!

523
00:49:05,384 --> 00:49:06,384
Anh...

524
00:49:09,638 --> 00:49:10,680
Nào!

525
00:49:23,902 --> 00:49:25,152
Tránh xa dòng sông, chạy đi

526
00:49:25,654 --> 00:49:28,114
Ừ, anh cũng vậy!

527
00:49:29,366 --> 00:49:30,658
Nhóc ngu!

528
00:49:39,710 --> 00:49:40,710
Thật là bọn ngu

529
00:49:41,294 --> 00:49:43,145
Tự tử chi uổng...

530
00:50:11,950 --> 00:50:13,284
Đừng cử động mạnh

531
00:50:13,994 --> 00:50:15,327
Anh bị thương ở ngay đầu

532
00:50:22,669 --> 00:50:24,170
Anh hầu như gần chết

533
00:50:25,797 --> 00:50:26,922
Chưa chết được

534
00:50:42,147 --> 00:50:43,731
Em băng bó cho anh à?

535
00:50:46,818 --> 00:50:47,902
Vậy, nó mới ổn

536
00:50:53,283 --> 00:50:56,243
Em đang làm quái gì vậy?

537
00:50:58,789 --> 00:51:00,873
Tại sao em, nữ nhân
lại muốn ra chiến trường?

538
00:51:01,333 --> 00:51:02,541
Làm sao mà em 
trở nên mạnh mẽ như vậy?

539
00:51:08,131 --> 00:51:09,215
Đừng nói nhiều

540
00:51:09,716 --> 00:51:10,716
Cái gì?

541
00:51:11,551 --> 00:51:14,011
Em đến và kéo anh xuống sông!

542
00:51:14,471 --> 00:51:16,055
Ôi, trời!

543
00:51:16,139 --> 00:51:17,556
Đau quá!

544
00:51:17,849 --> 00:51:19,577
Bên xương sườn còn đau ghê

545
00:51:19,601 --> 00:51:21,204
Giúp anh với!

546
00:51:21,228 --> 00:51:22,228
Ồn ào quá!

547
00:51:23,271 --> 00:51:25,397
Em sẽ trả lời cho anh một câu
chọn đi

548
00:51:26,233 --> 00:51:27,233
Câu tốt nhất

549
00:51:29,694 --> 00:51:31,153
Sao em lại...

550
00:51:32,447 --> 00:51:33,447
Thôi...

551
00:51:34,241 --> 00:51:37,743
Tại sao em, 1 nữ nhân 
lại ra chốn xa trường?

552
00:51:42,499 --> 00:51:44,250
Chỉ để trả thù...

553
00:51:45,210 --> 00:51:46,335
Trả thù?

554
00:51:47,337 --> 00:51:48,337
Trả thù ai?

555
00:51:58,390 --> 00:52:01,183
Ai...
hay cho ai?

556
00:52:06,606 --> 00:52:08,340
Chị gái em

557
00:52:16,950 --> 00:52:18,576
Kẻ thù của chị Khang Sinh

558
00:52:22,247 --> 00:52:24,999
Chị gái của em, người em quý 
hơn cả mạng sống của mình, đã bị giết

559
00:52:33,550 --> 00:52:35,384
Kẻ đã giết chị gái của em

560
00:52:36,386 --> 00:52:38,270
Hắn có tham gia 
vào cuộc chiến này à?

561
00:52:38,555 --> 00:52:39,555
Không

562
00:52:41,683 --> 00:52:43,058
Nhưng
hắn ở nước Ngụy...

563
00:52:45,061 --> 00:52:47,062
nhưng em không biết 
...làm sao để đến đó

564
00:52:48,356 --> 00:52:51,168
Em đã ra trận 
chỉ vì lý do đó?

565
00:52:51,192 --> 00:52:52,610
Như vậy không được sao?

566
00:52:53,361 --> 00:52:55,029
Để trả thù

567
00:53:00,952 --> 00:53:02,077
Đó là lý do tại sao...

568
00:53:02,537 --> 00:53:04,455
...em nói 
là em không thể chết?

569
00:53:05,207 --> 00:53:07,791
Bởi vì em cần phải giết 
kẻ thù của chị gái em

570
00:53:09,669 --> 00:53:10,836
Không phải là đàn ông

571
00:53:11,546 --> 00:53:12,546
Sao?

572
00:53:13,131 --> 00:53:15,132
Kẻ thù của em là 1 phụ nữ

573
00:53:16,760 --> 00:53:18,469
Chỉ là một cô gái thôi

574
00:53:20,221 --> 00:53:21,221
Chỉ là một cô gái à?

575
00:53:24,059 --> 00:53:27,061
Không sao đâu 
đừng lo cho em

576
00:53:27,646 --> 00:53:28,979
Em là ai chứ?

577
00:53:29,856 --> 00:53:31,256
Đôi mắt của em...

578
00:53:33,318 --> 00:53:34,944
Em có đôi mắt buồn như vậy

579
00:53:39,282 --> 00:53:43,160
Chỉ có thể là 
"Bi thương Đích thị tộc"

580
00:53:44,704 --> 00:53:49,333
Có truyền thuyết là họ đã từng một mình 
hủy hoại cả một nước nhỏ

581
00:53:51,628 --> 00:53:55,506
Một gia tộc sát thủ huyền thoại 
nghe nói có sức mạnh siêu phàm

582
00:53:56,591 --> 00:53:57,841
"Trí Vũ"

583
00:54:00,637 --> 00:54:01,887
Làm sao anh biết tên đó?

584
00:54:03,598 --> 00:54:04,974
Anh còn biết gì khác nữa?

585
00:54:12,565 --> 00:54:13,816
Anh là Hinh...

586
00:54:16,569 --> 00:54:18,937
...chỉ là một đồng đội
vào sinh ra tử cùng em

587
00:54:20,699 --> 00:54:21,991
Đồng đội ư?

588
00:54:23,618 --> 00:54:25,244
Anh biết nỗi đau của em...

589
00:54:26,196 --> 00:54:27,997
...anh cũng có người bạn
một người giống như anh em...

590
00:54:27,831 --> 00:54:29,172
Anh em cùng gia tộc?

591
00:54:30,000 --> 00:54:32,126
Em nghe anh nói về người anh em đó
với Mỹ Bình

592
00:54:34,087 --> 00:54:37,047
Vì anh cũng đã mất một ai đó
nên nghĩ, là cùng hoàn cảnh với em hả?

593
00:54:40,844 --> 00:54:41,944
Đúng vậy

594
00:54:44,347 --> 00:54:45,989
Chúng ta hoàn toàn khác nhau

595
00:54:46,683 --> 00:54:48,600
Anh biết gì về Ngạt Ngư chứ?

596
00:54:50,520 --> 00:54:52,438
Vậy cho anh biết 
nó khác nhau thế nào?

597
00:54:54,566 --> 00:54:56,358
Em là ai, nói đi?

598
00:55:01,364 --> 00:55:03,574
Ngạt Ngư là một gia tộc 
bị lời nguyền...

599
00:55:05,035 --> 00:55:06,977
...không được ra khỏi núi

600
00:55:07,370 --> 00:55:10,831
Từ nhỏ, em đã được đào tạo
để trở thành một sát thủ

601
00:55:15,670 --> 00:55:18,297
Để được tuyển chọn 
làm người kế vị "Trí Vũ"

602
00:55:18,965 --> 00:55:22,885
Các ứng cử viên "Trí Vũ"
từ các bang hội, sẽ được tập trung lại

603
00:55:23,470 --> 00:55:26,847
Mỗi người sẽ giết người kia
cho đến khi còn lại một người

604
00:55:29,809 --> 00:55:33,270
Người cuối cùng sống sót 
sẽ trở thành "Trí Vũ"

605
00:55:33,897 --> 00:55:36,106
Không để lại ai còn sống

606
00:55:43,365 --> 00:55:44,923
Các gia đình sẽ khóc

607
00:55:45,617 --> 00:55:47,242
Chỉ có thể 
có một người chiến thắng

608
00:55:48,328 --> 00:55:50,462
Tất cả bọn họ 
đều là những cao thủ mạnh

609
00:55:53,333 --> 00:55:54,966
Với thanh kiếm Lục Thuỷ

610
00:55:56,503 --> 00:55:59,171
Ngày mai
chị sẽ bảo vệ em, Khí Nhi

611
00:56:05,178 --> 00:56:06,178
Chị Khang Sinh!

612
00:56:10,016 --> 00:56:11,016
Khí Nhi

613
00:56:15,021 --> 00:56:19,691
Chị luôn nghĩ 
em là em gái ruột của chị

614
00:56:21,694 --> 00:56:23,403
Em cũng vậy, chị gái

615
00:56:28,201 --> 00:56:33,080
Nhưng mai
chúng ta phải chiến đấu với nhau

616
00:56:33,998 --> 00:56:38,919
Ngay cả khi kẻ thù 
đang ở trước mặt chúng ta

617
00:56:43,800 --> 00:56:45,551
Đừng lo lắng về điều đó

618
00:56:46,636 --> 00:56:48,595
Người sẽ sống sót vào ngày mai 
là chị gái của em

619
00:56:51,307 --> 00:56:54,852
Thế có nghĩa là 
ngày mai em chết à

620
00:56:57,355 --> 00:56:58,597
Chị đừng quan tâm mà

621
00:57:07,657 --> 00:57:11,535
Chị hy vọng 
em không chết vào ngày mai

622
00:57:13,705 --> 00:57:14,872
Không thể như vậy được

623
00:57:15,915 --> 00:57:17,875
Chỉ có thể 
còn lại một người duy nhất sống

624
00:57:18,126 --> 00:57:20,169
- Đó là luật rồi
- Chị biết

625
00:57:24,215 --> 00:57:25,215
Chị biết chứ

626
00:57:33,850 --> 00:57:35,058
Em cũng vậy...

627
00:57:36,060 --> 00:57:37,269
...phải sống sót

628
00:57:38,354 --> 00:57:41,023
Có rất nhiều điều 
chị muốn làm

629
00:57:42,942 --> 00:57:44,276
Chị muốn làm gì?

630
00:57:49,324 --> 00:57:51,282
Chị muốn niếm mùi của đàn ông
<i>(Có chồng)

631
00:57:51,868 --> 00:57:52,868
Mùi đàn ông?

632
00:57:55,205 --> 00:57:56,622
Đó không phải là điều 
em cũng muốn chứ?

633
00:58:01,127 --> 00:58:05,923
Chị muốn xuống núi 
và đến thăm một nơi gọi là "Nara"

634
00:58:07,258 --> 00:58:09,760
Chị cũng muốn gặp 
những người sống ở đó nữa

635
00:58:13,014 --> 00:58:14,806
Và trên tất cả...

636
00:58:30,114 --> 00:58:32,241
<i>...chị sẽ cố hết sức
trong cuộc chiến sáng mai

637
00:58:33,451 --> 00:58:35,744
Chị ấy muốn đánh bại 
đối thủ mạnh nhất đầu tiên

638
00:58:37,330 --> 00:58:39,331
Rồi chị ấy sẽ chiến
phần còn lại sau

639
00:58:40,833 --> 00:58:41,917
Khang Sinh 
chị gái của em 

640
00:58:42,460 --> 00:58:45,128
Chị ấy sẽ là "Trí Vũ" 
và chị ấy sẽ bước ra thế giới

641
00:58:55,265 --> 00:58:56,682
Không sao đâu 
Lục Thủy kiếm

642
00:58:58,059 --> 00:58:59,643
Vì em đã quyết vậy rồi

643
00:59:01,688 --> 00:59:02,813
Đi ngủ nào

644
00:59:04,695 --> 00:59:14,987
arc_sub

644
00:59:50,695 --> 00:59:51,987
Nó có mùi như thuốc ngủ!

645
00:59:53,865 --> 00:59:55,115
Chị gái!

646
01:00:02,915 --> 01:00:03,957
Chị ơi!

647
01:00:18,973 --> 01:00:20,223
Tạ ơn trời!

648
01:00:21,809 --> 01:00:23,644
Có vẻ như chị em đã thắng

649
01:00:37,408 --> 01:00:38,408
Ôi... không

650
01:01:33,131 --> 01:01:34,631
Chị ơi!

651
01:02:08,541 --> 01:02:11,126
Không phải vì chị ấy sức yếu

652
01:02:12,211 --> 01:02:15,547
Vì chị ấy khá mạnh, nên ngay từ đầu 
mọi người đều nhắm vào chị ấy

653
01:02:17,049 --> 01:02:19,968
Tất cả đều do 
tên Hữu Nhuận xúi giục

654
01:02:23,097 --> 01:02:26,016
Người đó là kẻ thù của chị em à?

655
01:02:26,642 --> 01:02:27,942
Đúng

656
01:02:28,936 --> 01:02:30,353
Cô ta cũng rất mạnh

657
01:02:31,397 --> 01:02:33,715
Mục tiêu chính của ả ta
là giết chị em

658
01:02:37,069 --> 01:02:38,945
Khi nào sự trả thù của em
sẽ kết thúc?

659
01:02:42,783 --> 01:02:45,160
Khi em chết
em sẽ đến nơi, chị em đang ở

660
01:02:46,913 --> 01:02:48,390
Đừng nói nhảm

661
01:02:48,414 --> 01:02:50,081
Anh sẽ không cho phép vậy!

662
01:02:50,625 --> 01:02:52,584
- Em sai rồi
- Vậy thì sao?

663
01:02:53,085 --> 01:02:55,280
Anh thực sự không biết 
chuyện gì sẽ xảy ra

664
01:02:55,280 --> 01:02:58,692
Nếu tiếp tục truy đuổi kẻ thù 
của chị gái em

665
01:02:58,716 --> 01:03:00,800
Vì sau khi báo thù xong
em cũng sẽ chết?

666
01:03:00,927 --> 01:03:02,863
Vâng, vậy thì có gì sai?

667
01:03:02,887 --> 01:03:04,346
Có chứ!

668
01:03:06,140 --> 01:03:09,351
Đây cũng là lý do duy nhất 
anh không thể chết ở đây?

669
01:03:12,104 --> 01:03:13,104
Đồ ngu ngốc

670
01:03:23,533 --> 01:03:25,867
Anh sẽ trở thành 
đại tướng giỏi nhất thế gian

671
01:03:26,786 --> 01:03:28,453
Đó cũng là ước mơ của Hiếu

672
01:03:31,624 --> 01:03:33,333
Anh đã hứa với Hiếu...

673
01:03:34,544 --> 01:03:36,169
do vậy anh cũng không thể chết

674
01:03:36,921 --> 01:03:38,171
Anh sẽ là người giỏi nhất

675
01:03:39,882 --> 01:03:43,635
Nếu anh ta có thể thấy điều đó
Hiếu chắc chắn sẽ mỉm cười!

676
01:03:47,765 --> 01:03:49,724
Đó là lý do tại sao 
anh không thể chết

677
01:03:54,605 --> 01:03:55,605
Khí Nhi

678
01:03:57,108 --> 01:03:58,775
Còn chị gái của em thì sao?

679
01:04:01,654 --> 01:04:04,698
Em muốn trả thù và hy sinh luôn

680
01:04:06,409 --> 01:04:08,285
Chị gái của em sẽ vui chứ?

681
01:04:10,872 --> 01:04:11,872
Nhưng...

682
01:04:13,374 --> 01:04:14,874
Em không còn mục đích sống nào nữa

683
01:04:16,627 --> 01:04:18,188
Vậy còn ước mơ 
của chị gái em thì sao?

684
01:04:18,212 --> 01:04:19,788
Em không nhớ nữa

685
01:04:19,839 --> 01:04:21,599
Chị ấy hẳn cũng có ước mơ 
của riêng mình

686
01:04:24,385 --> 01:04:25,969
Khi em nhớ lại giấc mơ đó...

687
01:04:27,597 --> 01:04:30,098
có lẽ em sẽ giảm bớt 
nỗi buồn của mình

688
01:05:09,972 --> 01:05:11,723
Mặt trời đã mọc

689
01:05:13,142 --> 01:05:15,018
Ta sẽ bị kẻ thù phát hiện mất

690
01:05:15,770 --> 01:05:16,811
Vậy là hết chuyện

691
01:05:20,608 --> 01:05:21,941
Này!

692
01:05:25,363 --> 01:05:27,364
- Này!
- Ai đó?

693
01:05:35,957 --> 01:05:38,041
- Các cậu ở đây à
- Hinh

694
01:05:38,751 --> 01:05:39,751
Cậu đây rồi!

695
01:05:40,378 --> 01:05:41,795
Cậu vẫn còn sống!

696
01:05:43,297 --> 01:05:44,631
Cậu sẽ ổn thôi

697
01:05:46,759 --> 01:05:48,301
Tôi rất vui

698
01:05:49,053 --> 01:05:50,656
Cậu vui chuyện gì?

699
01:05:50,680 --> 01:05:52,514
Chúng ta vẫn còn một việc phải làm

700
01:05:56,477 --> 01:05:58,311
- Khí Nhi!
- Giang Đại

701
01:05:59,063 --> 01:06:01,981
- Cả hai đều còn sống
- Tốt

702
01:06:02,900 --> 01:06:03,900
Cậu là...

703
01:06:04,360 --> 01:06:06,111
...một nữ nhân?

704
01:06:10,157 --> 01:06:11,866
Thắng hay bại 
sẽ được quyết định hôm nay

705
01:06:13,035 --> 01:06:15,223
Do sự thất bại của những chiến xa
ngày hôm qua...

706
01:06:15,246 --> 01:06:17,906
...gần như toàn bộ 
quân tiên phong của ta đã bị giết

707
01:06:18,124 --> 01:06:21,876
Chúng ta không còn nhiều quân 
để tổng tấn công

708
01:06:24,380 --> 01:06:27,109
Cử Tiểu đoàn 3 
xuống đồng bằng!

709
01:06:27,133 --> 01:06:28,133
Rõ!

710
01:06:46,068 --> 01:06:48,403
Toàn quân
đó là 1 tín hiệu tấn công

711
01:06:49,530 --> 01:06:54,075
Tiểu đoàn của Công Nguyên 
bắt đầu tiến về sở chỉ huy địch!

712
01:07:13,512 --> 01:07:15,764
Đại quân chủ lực của Ngụy sắp tới

713
01:07:17,391 --> 01:07:21,936
Ai còn đi được, cầm lấy vũ khí 
và quay lại hàng ngũ của mình

714
01:07:27,610 --> 01:07:28,610
Chết tiệt!

715
01:07:28,903 --> 01:07:31,404
Đây là cơ hội để bộ chỉ huy 
của tướng Bưu Công tổng tấn công

716
01:07:31,530 --> 01:07:32,989
Đã có lệnh chưa?

717
01:07:34,116 --> 01:07:35,241
Vẫn đang đợi

718
01:07:37,953 --> 01:07:39,662
Quân đoàn 4 kỵ binh

719
01:07:39,705 --> 01:07:41,881
Tạo thành một đội hình phòng thủ!

720
01:08:19,578 --> 01:08:23,373
Có vẻ như quân đội của chúng ta sắp giao chiến 
với lực lượng chính của kẻ thù bên dưới

721
01:08:24,166 --> 01:08:26,269
Chúng ta đang ở đâu?

722
01:08:26,277 --> 01:08:30,672
Ở giữa đội quân chủ lực và ngọn đồi 
nơi đặt căn cứ của kẻ thù

723
01:08:31,298 --> 01:08:35,093
Chúng ta hoàn toàn bị cô lập 
với quân đội của chúng ta

724
01:08:36,554 --> 01:08:38,763
Ta còn bao nhiêu người ở đây?

725
01:08:39,139 --> 01:08:41,741
Khoảng 30 lính bộ binh là cùng

726
01:08:41,725 --> 01:08:42,851
Ta chạy trốn thôi

727
01:08:43,769 --> 01:08:45,144
Xuống ngay đồng bằng kia

728
01:08:46,272 --> 01:08:47,272
Không

729
01:08:47,690 --> 01:08:49,774
Chúng ta nên tấn công
thay vì chạy trốn?

730
01:08:50,192 --> 01:08:51,192
Cái gì?

731
01:08:51,402 --> 01:08:54,279
Nhóc! 
Ta sẽ tấn công vào đâu?

732
01:08:56,407 --> 01:08:57,490
Đằng đó

733
01:09:12,339 --> 01:09:13,931
Nơi kẻ thù đóng quân...

734
01:09:14,258 --> 01:09:15,569
...và bị kẹt giữa ta

735
01:09:15,593 --> 01:09:18,238
Sẽ ổn thôi, Hinh!

736
01:09:18,262 --> 01:09:19,804
Tiến lên!

737
01:09:27,771 --> 01:09:28,832
Cấp báo

738
01:09:28,856 --> 01:09:31,126
Có vài chục địch quân tàn dư 
dưới chân đồi...

739
01:09:31,150 --> 01:09:32,667
...tấn công lên theo lối này

740
01:09:32,735 --> 01:09:34,068
Vài chục?

741
01:09:34,820 --> 01:09:36,404
Tới ngọn đồi của chúng ta?

742
01:09:38,324 --> 01:09:40,750
Triều đại nhà Tần 
đầy những kẻ ngu ngốc

743
01:09:41,869 --> 01:09:43,953
Cứ để lũ chó con đó qua đây

744
01:09:44,663 --> 01:09:47,184
...trả lời với
2.000 quân ở trung tâm này

745
01:09:47,208 --> 01:09:48,374
Điều quan trọng nhất..

746
01:09:49,335 --> 01:09:52,003
mục tiêu của chúng ta là 
người đứng đầu Bưu Công

747
01:09:59,136 --> 01:10:02,305
Tiền quân của ta đã bị 
quân chủ lực của địch quét sạch

748
01:10:05,935 --> 01:10:08,895
Tướng quân 
chúng ta phải lui binh

749
01:10:12,441 --> 01:10:14,711
Có vài chục quân còn sống 
từ Quân đoàn 4

750
01:10:14,735 --> 01:10:17,359
Theo báo cáo, họ ti61n đến chân đồi 
nơi có tổng hành dinh của địch

751
01:10:17,363 --> 01:10:18,529
Vài chục?

752
01:10:18,572 --> 01:10:20,365
Đó là rất ít

753
01:10:21,158 --> 01:10:24,077
Chỉ là vấn đề thời gian thôi

754
01:10:25,788 --> 01:10:27,247
Buồn cười thật

755
01:10:27,957 --> 01:10:29,332
Bưu Công, tướng quân!

756
01:10:32,753 --> 01:10:34,420
Đó là 1 tia lửa nhỏ

757
01:10:36,257 --> 01:10:37,465
Chỉ cần...

758
01:10:38,384 --> 01:10:40,885
....một trong những người lính
của Quân đoàn 4

759
01:10:41,095 --> 01:10:43,930
...châm một tia lửa nhỏ bất thường

760
01:10:45,641 --> 01:10:49,310
Từ đầu, luôn có điều gì đó đặc biệt
ở nhóm đó..

761
01:10:53,565 --> 01:10:56,076
Một con tốt nhập cung...

762
01:10:56,227 --> 01:10:59,028
...có thể phá tướng sĩ
và hạ một bàn cờ

763
01:11:00,823 --> 01:11:04,534
Một chuỗi tia lửa nhỏ phát ra
tạo thành một đám cháy lớn

764
01:11:05,077 --> 01:11:08,121
Cả một cuôc chiến lớn
sẽ kết thúc trong tích tắc

765
01:11:11,166 --> 01:11:14,961
Chiến tranh là vậy đó các tướng ạ

766
01:11:15,379 --> 01:11:16,379
Rõ!

767
01:11:17,715 --> 01:11:19,716
- Cử người đưa tin
- Rõ!

768
01:11:21,844 --> 01:11:24,137
Nhập chiến trường
cùng Quân đoàn 4

769
01:11:26,348 --> 01:11:27,348
Toàn quân của ta!

770
01:11:27,641 --> 01:11:29,392
Chúng ta tổng tấn công!

771
01:11:29,685 --> 01:11:30,810
Rõ!

772
01:11:31,437 --> 01:11:34,541
Chỉ huy kỵ binh số 1, 2 và 3

773
01:11:34,565 --> 01:11:37,525
Cùng quân đoàn 4 tấn công địch
trên chiến trường!

774
01:11:38,193 --> 01:11:40,422
Lệnh cho chỉ huy 
Đội kỵ binh số 4

775
01:11:40,446 --> 01:11:42,280
Ngừng tấn công tiểu đoàn địch!

776
01:11:42,322 --> 01:11:44,324
Tham gia hổ trợ Quân đoàn 4 
trên chiến trường!

777
01:11:45,784 --> 01:11:47,577
Lệnh tổng tấn công!

778
01:11:47,911 --> 01:11:48,911
Đến lúc rồi!

779
01:11:49,496 --> 01:11:51,122
Tấn công!

780
01:12:04,887 --> 01:12:06,156
Phác Hạo Tín!

781
01:12:06,180 --> 01:12:08,158
Ngài không thể đánh bại 
một tiểu đoàn địch dựa trên quân số

782
01:12:08,182 --> 01:12:09,307
Chia đôi đội hình!

783
01:12:10,100 --> 01:12:12,600
Quân thù không phải là 
tiểu đoàn đang chống cự

784
01:12:12,603 --> 01:12:14,914
Mục tiêu thật sự 
của tướng Bưu Công là...

785
01:12:14,938 --> 01:12:17,398
... lật ngược tình thế!

786
01:12:19,109 --> 01:12:20,795
Xuyên thủng phòng tuyến địch ở đây

787
01:12:20,800 --> 01:12:22,692
...để hỗ trợ số bộ binh 
còn lại của chúng ta

788
01:12:22,696 --> 01:12:25,239
Nhắm vào sở chỉ huy trên đồi!

789
01:12:25,574 --> 01:12:28,493
Thật vô lý 
chúng ta sẽ chết như những con chó!

790
01:12:34,666 --> 01:12:36,701
Quân tiếp viện đến!

791
01:12:38,545 --> 01:12:41,130
Tường, chúng ta 
không thể lùi lại lúc này

792
01:12:41,548 --> 01:12:42,548
Chết tiệt

793
01:12:42,758 --> 01:12:46,594
Tường! Giúp đội quân của Phác Hạo Tín
xuyên thủng phòng thủ 

794
01:12:46,970 --> 01:12:49,741
Quân ta sẽ đột phá vào trung tâm

795
01:12:49,765 --> 01:12:51,099
Theo ta!

796
01:13:19,711 --> 01:13:21,170
Bỏ tay ra!

797
01:13:21,922 --> 01:13:24,048
- Đại ca!
- Chết tiệt!

798
01:13:24,241 --> 01:13:25,993
Quá nhiều kẻ thù

799
01:13:25,997 --> 01:13:27,468
Quân đồn trú quá mạnh

800
01:13:34,852 --> 01:13:36,811
Quân của Phác Hạo Tín tấn công!

801
01:13:39,064 --> 01:13:42,066
Đánh quân đồn trú ở trên!

802
01:13:51,368 --> 01:13:55,746
Quân Ngụy đã rút vào rừng 
để chỉnh đốn lại đội hình!

803
01:13:57,166 --> 01:13:58,958
Ta là chỉ huy Phác Hạo Tín

804
01:13:59,001 --> 01:14:00,793
Có phải cuộc tấn công này 
chỉ xuyên thủng phòng tuyến của kẻ thù?

805
01:14:01,795 --> 01:14:02,939
Giờ nó đã kết thúc

806
01:14:02,963 --> 01:14:05,275
Giờ ta có thể sống rồi!

807
01:14:05,299 --> 01:14:07,152
Kỵ binh sẽ dọn phần còn lại

808
01:14:07,176 --> 01:14:09,177
Đồ ngốc
chưa có gì là kết thúc cả!

809
01:14:14,141 --> 01:14:16,684
Các người đã sống sót 
sau cuộc tấn công của các chiến xa

810
01:14:16,935 --> 01:14:20,575
Đó là tự hào của Phác Hạo Tín 
vào đơn vị phản kích của ta

811
01:14:21,482 --> 01:14:24,544
Nếu các người là người sống sót 
sau một cuộc chiến cam go đó

812
01:14:24,568 --> 01:14:26,944
Giờ, có thêm một chút trợ giúp
là có thể đánh bại kẻ thù

813
01:14:28,071 --> 01:14:29,655
Và bây giờ 
quân đội của chúng ta...

814
01:14:29,740 --> 01:14:31,908
...sẽ tiến lên chiếm đỉnh đồi

815
01:14:31,950 --> 01:14:34,118
Ta sẽ lấy đầu của tướng địch

816
01:14:34,661 --> 01:14:35,703
Có thật vậy chứ?

817
01:14:35,996 --> 01:14:38,099
Tôi nghĩ là ta hầu như 
chết đi sống lại

818
01:14:38,123 --> 01:14:39,684
Điều đó thật tuyệt!

819
01:14:39,708 --> 01:14:42,034
Luôn có những người kỳ lạ
trong đơn vị của chúng ta

820
01:14:42,211 --> 01:14:43,396
Nhưng bây giờ...

821
01:14:43,420 --> 01:14:47,060
..đây là một trận chiến quan trọng 
sẽ dẫn đến chiến thắng của quân Tần

822
01:14:47,174 --> 01:14:49,300
Bộ binh
theo sau kỵ binh!

823
01:14:49,343 --> 01:14:51,446
Lũ hèn sẽ bỏ chạy
không gì phải ngại

824
01:14:51,470 --> 01:14:52,845
Hãy sẵn sàng!

825
01:14:54,765 --> 01:14:56,784
Ý cậu là vượt qua 
đội tiên phong đó?

826
01:14:56,808 --> 01:14:59,810
Nếu mục tiêu là đột phá
ta không cần phải "cù cưa" kẻ thù

827
01:15:01,313 --> 01:15:03,147
Tấn công chúng 
với toàn bộ lực lượng

828
01:15:04,608 --> 01:15:07,193
Chuyện gì vậy? 
Nói đi

829
01:15:08,410 --> 01:15:10,257
Vì em không thể chết 
ở 1 nơi như thế này

830
01:15:12,673 --> 01:15:13,673
Đúng vậy

831
01:15:16,495 --> 01:15:17,995
Được rồi, các cậu

832
01:15:19,039 --> 01:15:21,123
Tấn công!

833
01:15:21,166 --> 01:15:22,583
Cậu là chỉ huy hả?

834
01:15:29,633 --> 01:15:32,260
Ê, đó là gì?

835
01:15:34,846 --> 01:15:36,055
Đột kích chỉ vậy ư?

836
01:15:37,391 --> 01:15:39,241
Đội kỵ binh đâu rồi ta?

837
01:15:40,018 --> 01:15:42,205
Chúng muốn chọc thủng quân ta?

838
01:15:42,229 --> 01:15:44,229
Đó là một cuộc tấn công 
của kẻ thù!

839
01:15:46,567 --> 01:15:48,234
Địch ở khắp nơi

840
01:15:48,485 --> 01:15:50,152
Làm sao cậu chiến hết với tụi này?

841
01:15:50,571 --> 01:15:52,215
Đừng bị ảnh hưởng 
bởi những con số!

842
01:15:52,239 --> 01:15:53,935
Đột phá là mục tiêu

843
01:15:53,949 --> 01:15:57,929
Nếu cậu nghĩ hạ gục từng tên trước mặt 
nhất định cậu sẽ vượt qua được!

844
01:15:57,953 --> 01:15:59,662
Đúng rồi!

845
01:15:59,913 --> 01:16:01,956
Nói thì dễ lém!

846
01:16:12,926 --> 01:16:14,051
Dừng lại!

847
01:16:24,563 --> 01:16:26,272
Chênh lệch quân số quá lớn

848
01:16:26,607 --> 01:16:28,524
Chúng ta không thể trụ được lâu!

849
01:16:43,957 --> 01:16:45,507
- Mỹ Độ
- Đây!

850
01:17:14,196 --> 01:17:15,196
Các bạn!

851
01:17:18,617 --> 01:17:20,368
Theo sau Hinh!

852
01:17:24,331 --> 01:17:25,873
Ta đã vượt qua!

853
01:17:38,804 --> 01:17:40,179
Các cậu ổn chứ?

854
01:17:52,526 --> 01:17:54,212
Tách khỏi nhóm bộ binh

855
01:17:54,236 --> 01:17:56,556
Quân kỵ sẽ tiến về ngọn đồi 
cùng với sức mạnh còn lại

856
01:17:59,741 --> 01:18:00,741
Này!

857
01:18:00,867 --> 01:18:03,096
Thiếu kỵ binh hỗ trợ
những người này sẽ không sống sót

858
01:18:03,120 --> 01:18:05,682
Kỵ binh và bộ binh 
đều ở trong hàng tấn công

859
01:18:05,706 --> 01:18:08,624
Tất cả vì chiến thắng
đó là việc "đội quân" cần làm

860
01:18:09,960 --> 01:18:12,063
Hãy ra khỏi "Ngũ" 
và tiến lên dẫn đầu

861
01:18:12,087 --> 01:18:14,588
Bởi vì bây giờ
tôi cần thêm một kỵ binh giỏi

862
01:18:20,011 --> 01:18:21,429
Tiến lên đi Hinh

863
01:18:23,890 --> 01:18:25,805
Hinh của chúng ta 
không thể bị đánh giá thấp

864
01:18:25,809 --> 01:18:27,560
Tôi biết ngay mà

865
01:18:27,811 --> 01:18:29,979
Cậu nói, cậu muốn thành
một vị tướng vĩ đại, phải không?

866
01:18:47,622 --> 01:18:48,622
Khí Nhi!

867
01:18:50,459 --> 01:18:51,900
Em tiếp quản ở đây

868
01:18:57,466 --> 01:18:58,466
Em chỉ là một kẻ phá rối

869
01:19:00,177 --> 01:19:01,510
Đừng nói vậy

870
01:19:01,803 --> 01:19:02,803
Em phải có trách nhiệm

871
01:19:02,929 --> 01:19:04,646
Hẹn gặp các cậu ở đỉnh đồi

872
01:19:04,973 --> 01:19:05,973
Ừ

873
01:19:09,311 --> 01:19:10,311
Đi!

874
01:19:41,092 --> 01:19:44,637
Nếu anh cắt đầu tướng địch 
anh có thể lật ngược thế cờ

875
01:19:44,846 --> 01:19:47,932
Hạ tướng Ngụy Ngô Định 
ngay tại trại của hắn!

875
01:19:50,846 --> 01:20:00,932
_arc_

876
01:20:23,635 --> 01:20:25,594
Tưởng bở hả mấy cu?

877
01:20:41,027 --> 01:20:42,069
Mỹ Độ!

878
01:20:44,406 --> 01:20:45,489
Ta là Hinh

879
01:20:47,576 --> 01:20:49,702
Một đồng đội
cùng hổ trợ nhau

880
01:21:03,466 --> 01:21:04,758
Cảm ơn em

881
01:21:05,260 --> 01:21:07,595
Trợ giúp em trai tôi dùm tôi ngay đi

882
01:21:08,179 --> 01:21:10,472
Nó không thể di chuyển 
vì bị thương ở chân

883
01:21:18,732 --> 01:21:20,232
<i>Ước mơ của chị gái em là gì?

884
01:21:21,651 --> 01:21:23,527
<i>Chị ấy hẳn phải có một ước mơ

885
01:21:28,658 --> 01:21:30,200
<i>Nếu em còn nhớ giấc mơ đó

886
01:21:31,953 --> 01:21:34,455
<i>Có thể nó giúp
xoa dịu nỗi buồn của em

887
01:21:49,929 --> 01:21:51,991
Đứng dậy và chạy đi

888
01:21:52,015 --> 01:21:53,015
Không

889
01:21:55,268 --> 01:21:56,352
Tôi không thể nhúc nhích

890
01:21:57,228 --> 01:22:00,564
Tôi xong rồi 
trợ giúp anh tôi đi nhé

891
01:22:01,149 --> 01:22:02,149
Làm ơn!

892
01:22:05,320 --> 01:22:07,780
Chính xác là anh trai của cậu
nhờ tôi giúp cậu

893
01:22:15,455 --> 01:22:16,755
<i>Khí Nhi!

894
01:22:26,675 --> 01:22:28,592
Tôi đã xong!
chuyện đã kết thúc

895
01:22:29,803 --> 01:22:31,011
Tôi sẽ chết ở đây

896
01:22:32,430 --> 01:22:33,847
Cô sẽ sống

897
01:22:40,355 --> 01:22:42,625
<i>Tôi cũng muốn sống

898
01:22:42,649 --> 01:22:45,025
<i>Vẫn còn rất nhiều điều
chị muốn làm lắm

899
01:22:47,112 --> 01:22:48,529
<i>Chị muốn làm gì?

900
01:22:49,572 --> 01:22:54,493
<i>Chị muốn xuống núi 
và đến thăm một nơi gọi là "Nara"

901
01:22:56,287 --> 01:22:58,831
<i>Chị cũng muốn gặp 
những người sống ở đó

902
01:23:00,875 --> 01:23:02,376
<i>Và trên tất cả...

903
01:23:05,588 --> 01:23:09,091
<i>Chị muốn cười cho thỏa thích

904
01:23:34,325 --> 01:23:36,117
Điều đó có quan trọng với chị không?

905
01:23:36,995 --> 01:23:38,078
Chị ơi

906
01:23:41,624 --> 01:23:42,958
Khí Nhi

907
01:23:49,841 --> 01:23:51,633
Chỉ cần cười

908
01:23:57,265 --> 01:23:58,990
Đi ngay bây giờ
hãy tự cứu lấy mình!

909
01:24:00,185 --> 01:24:01,852
Hãy đứng dậy, đi

910
01:24:03,229 --> 01:24:04,805
Tôi không thể

911
01:24:31,591 --> 01:24:32,983
Cậu có thể làm được

912
01:24:39,057 --> 01:24:41,683
Cậu phải sống!

913
01:24:54,155 --> 01:24:55,322
Được

914
01:25:15,135 --> 01:25:17,511
- Anh à, anh ổn chứ?
- Có

916
01:25:18,179 --> 01:25:19,221
Đi nào!

917
01:25:20,515 --> 01:25:21,932
Hãy để phần còn lại cho tôi

918
01:25:22,976 --> 01:25:24,977
Mọi người lên đỉnh
phải còn sống đó

919
01:25:28,439 --> 01:25:29,439
Đi đi!

920
01:25:31,192 --> 01:25:32,934
Hẹn gặp cô trên đỉnh

921
01:25:57,177 --> 01:25:58,552
Tôi đã thấy
Sở chỉ huy của địch

922
01:26:01,973 --> 01:26:02,973
Tướng quân Công Nguyên

923
01:26:03,308 --> 01:26:06,351
Kỵ binh đã xuyên thủ quân đồn trú 
đang hướng về phía này

924
01:26:08,062 --> 01:26:09,462
Hoàng Lệ Hiền

925
01:26:12,859 --> 01:26:14,042
Để đó cho tôi

926
01:26:25,997 --> 01:26:29,917
Cung thủ của Hoàng Lệ Hiền 
chuẩn bị bắn cấp tập!

927
01:26:32,212 --> 01:26:33,212
Bắn!

928
01:26:40,261 --> 01:26:41,345
Bắn tiếp đi!

929
01:26:44,057 --> 01:26:45,933
Đừng sợ tên

930
01:26:46,351 --> 01:26:47,976
Trại địch ở ngay trước mặt các cậu!

931
01:26:52,565 --> 01:26:53,565
Bắn!

932
01:27:03,242 --> 01:27:04,726
Anh có ổn không?

933
01:27:04,994 --> 01:27:07,537
Lần này chúng ta 
không thể gục ngã ở đây được

934
01:27:07,914 --> 01:27:08,914
Ừ

935
01:27:14,796 --> 01:27:16,380
Chúng sẽ chết chắc thôi

936
01:27:25,682 --> 01:27:28,183
Chết tiệt!
Anh ta bắt được mũi tên của tôi?

937
01:28:29,787 --> 01:28:32,683
Tướng quân 
sơ tán đi!

938
01:28:32,707 --> 01:28:33,832
Đừng hoảng loạn

939
01:28:34,625 --> 01:28:37,044
Tụi mi vừa gặp may thôi

940
01:28:37,587 --> 01:28:38,920
Đây không phải là may mắn

941
01:28:40,757 --> 01:28:43,900
Chúng tôi băng qua cây cầu, được tạo ra
bởi những người bạn đã chết của chúng tôi

942
01:28:45,219 --> 01:28:46,928
Ta đến với ngươi

943
01:28:57,815 --> 01:28:59,149
Ngu xuẩn chưa!

944
01:29:00,568 --> 01:29:04,821
Nếu mi không thể đánh bại ta 
cả lũ các người sẽ chết

945
01:29:08,826 --> 01:29:10,035
Phác Hạo Tín!

946
01:29:16,709 --> 01:29:21,171
Mi dám đến gần ta 
không còn ai để cản ta nữa

947
01:29:22,298 --> 01:29:25,092
Mi mới đúng là đồ ngu

948
01:29:38,064 --> 01:29:40,732
Tư lệnh quân Ngụy
là Công Nguyên...

949
01:29:41,401 --> 01:29:43,527
... đã bị ta đánh bại!

950
01:30:18,771 --> 01:30:20,313
Tướng chỉ huy của chúng ta đã chết!

951
01:30:22,400 --> 01:30:24,818
Rút lui!

952
01:30:25,445 --> 01:30:27,863
Rút lui ngay!
Rút!

953
01:30:31,159 --> 01:30:32,159
Cút đi!

954
01:30:45,715 --> 01:30:47,109
Tường, nhìn đằng kia!

955
01:30:47,133 --> 01:30:49,301
Có cờ Tần trên đồi kia

956
01:31:12,950 --> 01:31:16,912
Lá cờ của nhà Tần 
được giương cao trên đồi của Cung Nguyên

957
01:31:20,625 --> 01:31:24,002
Đó là nhờ sự dũng cảm
của Thiên tướng quân Phác

958
01:31:26,797 --> 01:31:30,777
Nhưng vẫn còn một nửa số quân đồn trú 
đang tấn công lên đồi

959
01:31:30,801 --> 01:31:33,678
Ta chỉ còn 10 người
để chống hơn ngàn người

960
01:31:34,639 --> 01:31:39,476
Nhưng tôi rất tự hào 
được đi xuống đồi với chỉ huy

961
01:31:39,936 --> 01:31:41,436
Đừng ngu thế

962
01:31:42,188 --> 01:31:44,041
Ai muốn xuống có thể xuống

963
01:31:44,065 --> 01:31:45,690
Nhưng tôi sẽ cố gắng
sống sót ở đây

964
01:31:46,234 --> 01:31:47,526
Cậu làm vậy để làm gì?

965
01:31:47,818 --> 01:31:50,005
Đừng nói như thế nữa!

966
01:31:50,029 --> 01:31:51,738
Thiên tướng quân Phác Hạo Tín

967
01:31:53,241 --> 01:31:56,884
Ông ấy nói, ông ấy đã có thể đi xa đến đây
vì sự hy sinh của các đồng đội của mình

968
01:31:57,119 --> 01:31:58,870
Nơi này rất quan trọng như vậy

969
01:31:59,121 --> 01:32:02,666
Ông nói mình sẽ từ bỏ 
chỉ vì 1 ngàn tên địch đang lên?

970
01:32:07,088 --> 01:32:08,255
Nhóc

971
01:32:09,173 --> 01:32:10,382
Tên cậu là gì?

972
01:32:12,218 --> 01:32:13,218
Hinh

973
01:32:14,554 --> 01:32:17,055
Nghe này, Hinh

974
01:32:18,683 --> 01:32:22,727
Dũng cảm và liều lĩnh 
...là khác nhau

975
01:32:25,106 --> 01:32:27,065
Nếu hành động của cậu là sai...

976
01:32:27,817 --> 01:32:31,945
...sẽ không ảnh hưởng gì
thậm chí nó chỉ giúp cậu chết nhanh

977
01:32:33,572 --> 01:32:34,781
Còn chuyện này...

978
01:32:36,117 --> 01:32:38,868
...cùng nhau xuống đồi....

979
01:32:40,621 --> 01:32:43,373
... có thể tình thế sẽ thay đổi

980
01:32:44,959 --> 01:32:46,960
Cho những người đã chết...

981
01:32:48,170 --> 01:32:51,258
...cậu phải giành lấy chiến thắng...

982
01:32:58,889 --> 01:33:00,307
....cho họ

983
01:33:05,271 --> 01:33:07,022
Thiên tướng quân Phác Hạo Tín!

984
01:33:10,192 --> 01:33:14,863
- Thiên tướng quân Phác Hạo Tín!
- Thiên tướng quân!

985
01:33:25,249 --> 01:33:26,458
Hinh!

986
01:33:34,675 --> 01:33:35,925
Các cậu!

987
01:33:38,346 --> 01:33:39,679
Các cậu vẫn còn sống!

988
01:33:42,433 --> 01:33:43,933
Ôi! Ôi!

989
01:33:44,435 --> 01:33:45,643
Nó thực sự đau

990
01:33:53,527 --> 01:33:55,320
Phước Lành của Khí nhi...

991
01:33:56,072 --> 01:33:57,781
...người luôn giúp đỡ chúng tôi

992
01:33:59,867 --> 01:34:03,078
Cố ấy đã chiến đấu 
cho đến khi kiệt sức

993
01:34:09,794 --> 01:34:12,212
Cảm ơn, Khí Nhi

994
01:34:14,674 --> 01:34:16,091
Địch đang đến

_arc_

995
01:34:17,218 --> 01:34:19,260
Ta thay lệnh chỉ huy

996
01:34:19,595 --> 01:34:22,430
Đi xuống đồi, rút về sau 
nơi không có địch

997
01:34:23,474 --> 01:34:25,369
Phải đem Thiên tướng quân theo chứ?

998
01:34:25,393 --> 01:34:27,195
Tất nhiên 
ta sẽ khiên ông ta đi

999
01:34:27,169 --> 01:34:28,319
Đi nào!

1000
01:34:28,896 --> 01:34:30,415
Tôi không thể 
để ông ta lại giữa kẻ thù

1001
01:34:30,439 --> 01:34:31,500
Tôi sẽ giúp

1002
01:34:31,524 --> 01:34:34,067
- Anh hãy dẫn đường lui
- Vâng

1003
01:35:06,475 --> 01:35:07,884
Vô lý thật

1004
01:35:08,769 --> 01:35:10,937
Đội quân đông đảo này 
từ đâu tới đây...

1005
01:35:12,314 --> 01:35:13,648
Nhìn qua ngọn đồi kia

1006
01:35:15,234 --> 01:35:17,902
Ngọn đồi phía trên trại địch 
là trống không

1007
01:35:18,612 --> 01:35:21,192
Thế có nghĩa là 
Tư lệnh tiên phong địch đã bỏ chạy?

1008
01:35:21,574 --> 01:35:22,815
Chết tiệt

1009
01:35:23,033 --> 01:35:25,802
Ta vừa lên đỉnh đồi xuống

1010
01:35:26,287 --> 01:35:28,371
Nhìn như y sẽ bị mắc kẹt 
trong cuộc tấn công gọng kìm của ta

1011
01:35:29,498 --> 01:35:31,883
Nhân đôi sức mạnh của kẻ thù

1012
01:35:33,419 --> 01:35:35,462
Hỏa Long ở trên
Ngũ Kinh ở dưới

1013
01:35:43,846 --> 01:35:48,057
<i>Người ta nói có hơn 100 chiến thuật 
của Hồng sư và Ngũ hiệp

1014
01:35:48,100 --> 01:35:50,996
<i>Đại Thống lãnh của ta
Xương Bình Quân

1015
01:35:51,020 --> 01:35:53,813
<i>Thần đang thám sát trận
cùng nhà sư Vy Liễu

1016
01:35:54,482 --> 01:35:59,660
<i>Giá như Hàm Dương 
cũng có một lực lượng quân đội như vậy...

1017
01:36:09,163 --> 01:36:10,246
Cái gì?

1018
01:36:12,750 --> 01:36:14,417
Có chuyện gì vậy
Tể tướng Thọ Văn Quân?

1019
01:36:17,129 --> 01:36:19,130
Chúng tôi không chắc lắm
nhưng...

1020
01:36:19,882 --> 01:36:21,716
...trông giống như một vị tướng 
rất nổi tiếng ...

1021
01:36:22,593 --> 01:36:25,637
Theo như báo cáo 
từ đồng bằng Dakan

1022
01:36:27,681 --> 01:36:28,681
Vị tướng đó...?

1023
01:36:31,227 --> 01:36:32,644
...có lẽ đến trận chiến

1024
01:36:34,688 --> 01:36:37,482
Người ấy đã từ lâu rồi
không xuất hiện

1025
01:36:40,903 --> 01:36:42,028
Không đời nào...

1026
01:37:09,723 --> 01:37:11,099
Tại sao ông ta lại tới đây?

1027
01:37:16,397 --> 01:37:17,981
<i>Hắn thật sự là chiến tướng sao?

1028
01:37:18,649 --> 01:37:23,319
Dạ, mọi người nói ông ấy từng xông lên 
ngọn đồi này tới 500 lần

1029
01:37:26,073 --> 01:37:28,316
Tới 500 lần sao?

1030
01:37:30,619 --> 01:37:32,537
Ngươi nghĩ gì vậy?

1031
01:37:42,464 --> 01:37:44,609
Dù sao, cậu nên tiến về phía
ít kẻ thù hơn

1032
01:37:44,633 --> 01:37:48,113
<i>Trời! 
Cậu đã quay lại rồi à?

1033
01:37:48,137 --> 01:37:51,806
<i>Ta chỉ mới bắt đầu 
tận hưởng điều này

1034
01:37:53,267 --> 01:37:55,101
- Tướng quân Đại Mộc
- Tướng Đại Mộc

1035
01:37:59,356 --> 01:38:00,982
Cậu bé Hinh

1036
01:38:02,902 --> 01:38:05,028
Chúng ta lại gặp nhau

1037
01:38:07,031 --> 01:38:08,031
Cậu...

1038
01:38:08,741 --> 01:38:11,993
...có thể nhìn thấy rõ ràng từ xa

1039
01:38:13,829 --> 01:38:15,955
- Ngạc nhiên chưa?
- Nhưng...

1040
01:38:16,457 --> 01:38:21,169
Câu chuyện sẽ khác, nếu cậu bé trở thành 
một đại tướng giỏi nhất thế gian

1041
01:38:22,046 --> 01:38:23,825
Điều chính là..

1042
01:38:23,839 --> 01:38:26,958
Cậu có nghĩ là nó còn xa hơn 
so với mong đợi không?

1043
01:38:27,343 --> 01:38:28,694
Có phải nó không như ông mong đợi?

1044
01:38:28,694 --> 01:38:30,178
Đúng vậy

1045
01:38:31,096 --> 01:38:32,472
Ý ông là 
tôi trông yếu đuối?

1046
01:38:34,391 --> 01:38:36,184
Đúng là như vậy

1047
01:38:36,560 --> 01:38:39,562
Cậu có để ý không?

1048
01:38:40,064 --> 01:38:41,522
Cậu biết gì không?

1049
01:38:45,778 --> 01:38:50,698
Đã lâu lắm rồi, ta mới sử dụng 
thanh đao của mình như thế này

1050
01:39:00,668 --> 01:39:03,586
Xin tha thứ cho người lính của tôi
vì đã lỗ mãng!

1051
01:39:04,672 --> 01:39:06,232
Trong tình huống này

1052
01:39:06,256 --> 01:39:08,841
Sự xuất hiện của tướng quân
là sự giúp đỡ của ông Trời

1053
01:39:09,843 --> 01:39:13,221
Xin chỉ huy Quân đoàn 4 
trong đó có chúng tôi

1054
01:39:13,263 --> 01:39:14,555
Ta sẽ không giúp gì

1055
01:39:16,725 --> 01:39:17,869
Tướng quân

1056
01:39:17,893 --> 01:39:21,229
Ta không được phép tham chiến

1057
01:39:21,981 --> 01:39:25,233
Ta sẽ bị quở trách 
nếu ta tùy tiện can thiệp

1058
01:39:25,401 --> 01:39:26,859
Ta chỉ ghé qua xem chơi

1059
01:39:27,277 --> 01:39:31,049
Phong cảnh ở đây rất đẹp
vì vậy, ta lên xem chút

1060
01:39:31,073 --> 01:39:32,657
Phải không, chỉ huy?

1061
01:39:33,033 --> 01:39:36,619
Vâng
Tầm nhìn rất đẹp

1062
01:39:37,079 --> 01:39:38,162
Nhìn đi

1063
01:39:39,289 --> 01:39:43,084
Đây là dịp 
để xem cuộc chiến sắp diễn ra...

1064
01:39:45,045 --> 01:39:47,023
...sẽ thấy các thay đổi 
chiến thuật tấn công

1065
01:39:47,047 --> 01:39:49,909
Cả 2 bên 
đều thận trọng và táo bạo

1066
01:39:50,134 --> 01:39:52,821
Ngô Kinh Kiện, tướng nhà Ngụy
giỏi là thế...

1067
01:39:52,845 --> 01:39:56,668
...là một vị tướng vĩ đại
ông ta sẽ là một mối nguy cho các nước

1068
01:39:56,682 --> 01:39:59,976
Nói đúng hơn 
là tướng giỏi nhất của nước Ngụy

1069
01:40:00,769 --> 01:40:05,523
Nhưng trên chiến trường, giỏi nhất 
chưa chắc đã giành chiến thắng 

1070
01:40:06,859 --> 01:40:08,026
Đôi khi...

1071
01:40:08,652 --> 01:40:13,322
...bản năng của hành động hoang dã 
lại giành chiến thắng mới bất ngờ

1072
01:40:14,575 --> 01:40:15,775
Bản năng hoang dã?

1073
01:40:15,826 --> 01:40:17,076
Nhìn qua đó đi

1074
01:40:18,162 --> 01:40:20,640
Một vị tướng 
đang làm theo bản năng của mình

1075
01:40:20,664 --> 01:40:23,908
Ông ta sẽ đối mặt địch
với sự giúp sức của "Ngũ Thư Tài Nguyên"

1076
01:40:34,011 --> 01:40:35,053
Người ấy phi ngựa nhanh quá!

1077
01:40:36,388 --> 01:40:38,431
Người đó là 
đại thống lĩnh của chúng ta

1078
01:40:38,932 --> 01:40:40,349
Ông ấy là 
Bưu Công tướng quân

1079
01:41:02,873 --> 01:41:04,415
Cậu Hinh

1080
01:41:06,627 --> 01:41:09,170
Cậu có thể trả lời 
câu hỏi của ta không?

1081
01:41:10,756 --> 01:41:13,082
Liệu người giỏi nhất chiến thắng?

1082
01:41:14,176 --> 01:41:16,693
hay "bản năng hoang dã" 
giành chiến thắng?

1083
01:41:41,620 --> 01:41:43,120
Tuyệt vời

1084
01:41:43,956 --> 01:41:48,251
Bây giờ, theo cậu làm sao 
để tướng Ngụy Ngô Định ra tay đây?

1085
01:41:49,461 --> 01:41:50,688
Cấp báo

1086
01:41:50,712 --> 01:41:53,422
Tướng Bưu Công 
đã vượt qua Tiểu đoàn 1!

1087
01:41:54,216 --> 01:41:55,933
Đập chúng thành từng mảnh!

1088
01:41:59,471 --> 01:42:01,738
Dùng chiến xa 
tấn công từ phía sau!

1089
01:42:28,876 --> 01:42:31,085
Kỵ binh phía sau đại tướng 
đang bị tấn công

1090
01:42:34,006 --> 01:42:36,401
Đó là chiến thuật dụ địch 
trong Binh thư yếu lược

1091
01:42:36,425 --> 01:42:38,843
Nó sẽ làm cho đối phương ngạc nhiên
nhưng...

1092
01:42:38,886 --> 01:42:41,929
Phản ứng phải thật nhanh
và phù hợp

1093
01:42:42,347 --> 01:42:43,867
Nó giống như 
bắt một con bò tót hung dữ

1094
01:42:43,891 --> 01:42:47,871
Người ta không cần phải 
tập trung vào đầu bò

1095
01:42:47,895 --> 01:42:52,732
Ừ, trước hết, người ta phải chặn đà tiến 
bằng cách tấn công từ phía sau

1096
01:43:07,247 --> 01:43:10,833
Đúng rồi, có vẻ như 
sự thay đổi sẽ mang tính quyết định

1097
01:43:11,668 --> 01:43:13,294
Cuộc đột kích liều lĩnh này
của đại tướng để làm gì?

1098
01:43:14,087 --> 01:43:16,002
Tất nhiên đó là 
một điểm nhấn quan trọng trong trận chiến

1099
01:43:16,006 --> 01:43:20,593
Ta thấy bây giờ, thì cuộc tấn công 
dường như được thực hiện một cách liều lĩnh

1100
01:43:20,969 --> 01:43:24,616
Nhưng kết quả thì, nó là thứ 
lật ngược được tình thế của trận chiến

1101
01:43:24,640 --> 01:43:29,412
Ngô Định sẽ xuống đồi
để đối mặt với Bưu Công

1102
01:43:29,436 --> 01:43:30,603
Nói cách khác...

1103
01:43:31,046 --> 01:43:34,959
Khi tấn công bị coi là liều lĩnh
nó có thể biến thành lợi thế trên chiến trường

1104
01:43:34,983 --> 01:43:37,962
Tất cả là vì chiến thắng

1105
01:43:37,986 --> 01:43:41,864
Xông pha vào 
là một sự hy sinh cao cả

1106
01:43:43,200 --> 01:43:45,493
Nếu vậy thì sao...

1107
01:43:48,997 --> 01:43:51,015
Cậu hiểu điểm quan trọng này chứ?

1108
01:43:51,583 --> 01:43:53,209
Cậu Hinh

1109
01:43:54,962 --> 01:43:57,398
Mọi hy sinh đều được hiến dâng
cho đến lúc này

1110
01:43:57,422 --> 01:44:00,652
Kết quả cuối cùng là tất cả!

1111
01:44:00,676 --> 01:44:05,263
Đây là cuộc giáp chiến
mà 2 người họ cùng thực hiện 
vì mục đích giành chiến thắng

1112
01:44:08,267 --> 01:44:10,059
Chỉ có hai người

1113
01:44:11,228 --> 01:44:13,437
Thật là một trận chiến vĩ đại...

1114
01:44:21,780 --> 01:44:23,322
Cậu Hinh

1115
01:44:26,410 --> 01:44:30,997
Đó là ý nghĩa của việc 
trở thành một vị tướng

1116
01:44:33,792 --> 01:44:35,126
Đại tướng

1117
01:44:42,300 --> 01:44:44,260
Đại tướng giỏi nhất thế gian

1118
01:44:54,521 --> 01:44:56,772
Tướng quân Đại Mộc 
làm ơn cho tôi mượn một con ngựa

1119
01:44:59,318 --> 01:45:00,318
Làm ơn đưa ngựa cho tôi

1120
01:45:05,342 --> 01:45:07,342
Chỉ huy

1121
01:45:07,367 --> 01:45:08,367
Có

1122
01:45:20,297 --> 01:45:21,297
Cảm ơn ngài

1123
01:45:22,758 --> 01:45:23,758
Này!

1124
01:45:27,679 --> 01:45:28,679
Hẹn gặp lại

1125
01:45:32,476 --> 01:45:33,476
Cậu này thiệt...

1126
01:45:33,810 --> 01:45:35,811
...chỉ vậy là đi

1127
01:45:39,691 --> 01:45:43,944
Ông có vẻ thích cậu bé đó hả

1128
01:45:46,490 --> 01:45:51,095
Những kẻ ngốc 
thường chết rất nhanh

1129
01:45:51,119 --> 01:45:52,119
Dạ

1130
01:45:52,579 --> 01:45:57,166
Nhưng đôi khi, ông có thể tìm thấy 
1 người đặc biệt nữa

1131
01:46:07,552 --> 01:46:09,720
Có một chiến binh 
đang luồn bên trái của ông!

1132
01:46:37,958 --> 01:46:39,667
Tiếp cận hắn!

1133
01:46:46,716 --> 01:46:48,342
Gần lại cho tôi!

1134
01:46:54,850 --> 01:46:56,725
Bắt lấy nó!

1135
01:47:31,178 --> 01:47:32,511
Bao vây nó đi!

1136
01:47:43,648 --> 01:47:45,316
Bắt lấy nó!

1137
01:48:32,113 --> 01:48:34,448
Hãy đột phá đến nơi có "Ngũ kinh"

1138
01:48:35,700 --> 01:48:36,867
Rõ!

1139
01:48:52,384 --> 01:48:54,176
- Quân địch đang đến đây
- Bình tĩnh

1140
01:48:54,678 --> 01:48:56,530
Toàn quân
chuẩn bị chiến đấu!

1141
01:48:56,554 --> 01:48:57,532
Sẵn sàng!

1142
01:48:57,556 --> 01:48:59,765
Tướng quân
xin hãy lùi lại

1143
01:49:02,769 --> 01:49:03,936
Đại Mộc...

1144
01:49:18,994 --> 01:49:20,744
Ông đã đến đây rồi

1145
01:49:24,666 --> 01:49:27,001
Đó là lý do tại sao 
ta không thể dừng lại

1146
01:49:27,919 --> 01:49:29,503
Ta phải đứng lên và chiến đấu!

1147
01:50:13,840 --> 01:50:15,007
Này, Ngô Định

1148
01:50:16,760 --> 01:50:18,677
Ta đến chỉ để gặp mi

1149
01:50:33,109 --> 01:50:35,653
Các ngươi...
không được can dự

1150
01:50:42,577 --> 01:50:44,995
Ta đã nghĩ mi chỉ là 
kẻ đọc sách lạnh lùng

1151
01:50:45,413 --> 01:50:47,873
Nhưng ai ngờ 
mi lại có tham vọng lớn như vậy

1152
01:50:52,545 --> 01:50:54,672
Đây sẽ là một trận chiến
giữa các tướng

1153
01:50:55,840 --> 01:50:57,132
Ta là vậy đó!

1154
01:50:59,094 --> 01:51:01,303
Nhà Tần của mi đã bị hủy diệt

1155
01:51:02,138 --> 01:51:04,056
Gia đình của ta
 đến từ một đất nước nhỏ

1156
01:51:07,352 --> 01:51:09,269
Đất nước ta và gia đình của ta

1157
01:51:10,397 --> 01:51:12,833
Thề tiêu diệt nhà Tần
kẻ đã gây ra nhiều đau khổ

1158
01:51:12,857 --> 01:51:14,733
Ta đã mơ về chuyện đó!

1159
01:51:15,819 --> 01:51:17,528
Ta đến từ nước Ngụy

1160
01:51:17,946 --> 01:51:20,072
Ta đã là một đại tướng quân

1161
01:51:21,408 --> 01:51:22,533
Vâng, mi là vậy

1162
01:51:23,660 --> 01:51:26,120
Vì cái gì mà mi 
khởi động cuộc chiến này?

1163
01:51:29,040 --> 01:51:32,376
Việc loại bỏ các nước nhỏ 
là chuyện thường tình vào thời Chiến Quốc này

1164
01:51:33,712 --> 01:51:35,629
Giống như nỗi đau cay đắng 
mà mi đã trải qua

1165
01:51:36,339 --> 01:51:38,507
Chúng ở khắp mọi nơi!

1166
01:51:40,009 --> 01:51:41,343
Đúng vậy

1167
01:51:43,346 --> 01:51:45,889
Vì vậy cuộc chiến 
sẽ không bao giờ kết thúc!

1168
01:51:51,521 --> 01:51:54,325
<i>500 năm chiến tranh 
đã luôn xảy ra

1169
01:51:54,449 --> 01:51:56,734
<i>Nó sẽ còn tiếp tục 
trong 500 năm nữa

1170
01:51:57,944 --> 01:52:01,905
<i>Ta sẽ hy sinh thanh kiếm của mình 
để ngăn chặn 500 năm chiến tranh tiếp theo

1171
01:52:08,913 --> 01:52:09,955
Ta hứa sẽ...

1172
01:52:15,295 --> 01:52:18,505
...trở thành vị vua đầu tiên
thống nhất Trung Nguyên

1173
01:52:38,234 --> 01:52:40,027
Ta sẽ kết thúc 
tất cả chuyện này ở đây!

1174
01:52:40,361 --> 01:52:42,079
Tới đi nào, Ngô Định!

1175
01:53:40,338 --> 01:53:42,631
Đã lâu không gặp ông

1176
01:53:43,091 --> 01:53:44,967
Đại tướng quân

1177
01:53:45,218 --> 01:53:47,803
Hay gọi là "ông vua"?

1178
01:53:49,889 --> 01:53:54,518
Cách người nhìn đăm đăm từ đỉnh đồi 
truyền cảm hứng cho ta

1179
01:53:55,061 --> 01:53:56,061
Là vậy sao?

1180
01:53:56,813 --> 01:54:01,233
Tôi chỉ đi dạo ngang qua 
và muốn đứng lại xem

1181
01:54:02,652 --> 01:54:05,863
Thật tuyệt khi ông có thể 
đánh bại Ngô Định

1182
01:54:27,719 --> 01:54:29,678
Hô lên chiến thắng!

1183
01:54:40,732 --> 01:54:45,504
Đánh bại Rồng lửa và Ngũ Kinh 
làm nhụt chí quân Ngụy

1184
01:54:45,528 --> 01:54:50,324
Sau khi mất tướng, quân Ngụy
không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng

1185
01:54:51,451 --> 01:54:54,244
Cũng để tránh đối đầu thêm nữa

1186
01:54:54,287 --> 01:54:58,957
Có thể nói tổn thất 
của quân 2 bên là chuyện nhỏ

1187
01:55:17,769 --> 01:55:19,853
Hinh!

1188
01:55:20,563 --> 01:55:22,481
Này, Hinh!

1189
01:55:22,899 --> 01:55:24,316
Cậu đây rồi

1190
01:55:25,068 --> 01:55:26,420
- Anh không sao chứ
- Đúng

1191
01:55:26,444 --> 01:55:27,588
Nó đã kết thúc rồi

1192
01:55:27,612 --> 01:55:28,904
Ta còn sống!

1193
01:55:35,411 --> 01:55:36,662
Chúng ta hãy về nhà!

1194
01:55:56,182 --> 01:55:57,975
Ghé qua A Tô

1195
01:55:59,477 --> 01:56:00,602
Uống rượu hay không uống
cũng ghé qua

1196
01:56:01,562 --> 01:56:02,896
Thật đáng tiếc

1197
01:56:03,398 --> 01:56:06,066
Ta còn có việc khác để lo

1198
01:56:17,453 --> 01:56:19,537
Nào 
chỉ là bữa tiệc rượu thôi mà!

1199
01:56:38,641 --> 01:56:39,641
Khí Nhi

1200
01:56:41,728 --> 01:56:42,811
Đợi tí

1201
01:56:46,232 --> 01:56:47,441
Em định đi đâu?

1202
01:56:48,901 --> 01:56:50,610
Đi trả thù 
cho chị gái của em à?

1203
01:56:52,822 --> 01:56:55,866
Ít nhất, giờ ta nên 
cùng nhau ăn mừng một lần

1204
01:56:56,242 --> 01:56:58,293
Em đã cùng thắng 
một trận chiến khó khăn này

1205
01:57:00,246 --> 01:57:02,146
Em xong việc ở đây rồi

1206
01:57:02,874 --> 01:57:04,833
Em sẽ đến nước Ngụy

1207
01:57:06,377 --> 01:57:08,712
Có phải vì em không biết 
nước Ngụy ở đâu không?

1208
01:57:10,131 --> 01:57:11,298
Nhiều chuyện nữa

1209
01:57:18,306 --> 01:57:21,475
Lần này 
em đang ở trên chiến trường...

1210
01:57:22,852 --> 01:57:24,853
Anh nghĩ em thật may 
khi gặp được bọn anh

1211
01:57:26,814 --> 01:57:27,814
Tại sao?

1212
01:57:30,359 --> 01:57:31,693
Em chẳng là gì cả

1213
01:57:33,071 --> 01:57:35,238
Có vẻ như đôi mắt của em 
đã thay đổi 1 ít

1214
01:57:38,367 --> 01:57:39,409
Do tâm trạng của em 
đã thay đổi

1215
01:57:41,370 --> 01:57:42,370
Có lẽ vậy

1216
01:57:44,165 --> 01:57:45,165
Ngược lại...

1217
01:57:47,001 --> 01:57:49,795
Em đã giúp anh nhiều hơn

1218
01:57:52,673 --> 01:57:53,799
Em nói đúng

1219
01:57:55,802 --> 01:57:57,427
Anh còn 
1 chặng đường dài phía trước

1220
01:57:58,554 --> 01:58:02,599
Để trở thành đại tướng giỏi nhất thế gian
cần phải học hỏi nhiều

1221
01:58:03,476 --> 01:58:05,769
- Học hỏi?
- Ừ

1222
01:58:09,774 --> 01:58:12,942
Anh đã xem các tướng và biết 
anh cần phải làm gì

1223
01:58:15,071 --> 01:58:16,571
Thần thái của tướng

1224
01:58:17,115 --> 01:58:19,795
Nếu ông thực sự hy vọng
sự thống nhất của Ân Chính và Trung Nguyên

1225
01:58:20,743 --> 01:58:22,869
Ta cần phải làm nhiều hơn nữa...

1226
01:58:26,916 --> 01:58:28,625
Ta phải mạnh mẽ hơn bây giờ

1227
01:58:30,378 --> 01:58:32,045
Hãy quay lại sau nhé

1228
01:58:33,714 --> 01:58:34,756
Khí Nhi

1229
01:58:38,636 --> 01:58:40,846
Bây giờ em là bạn chí thân 
của bọn anh

1230
01:58:46,102 --> 01:58:50,188
Và lần nữa ta sẽ chiến đấu 
như 1 người bạn thân, để giành chiến thắng

1231
01:58:50,898 --> 01:58:53,108
Lúc đó 
anh sẽ nâng cốc chúc mừng

1232
01:58:53,860 --> 01:58:57,988
Rồi ta có thể ăn mừng 
và cười thật tươi

1233
01:59:05,663 --> 01:59:06,955
Hẹn gặp lại

1234
01:59:22,221 --> 01:59:23,305
Hẹn gặp lại

1234
01:59:24,221 --> 01:59:29,305
subArc

1235
02:00:29,500 --> 02:00:30,700
Hinh

1236
02:00:38,172 --> 02:00:39,664
Em Điêu

1237
02:00:49,976 --> 02:00:51,226
Cái gì vậy?

1238
02:00:51,310 --> 02:00:53,979
Em có lo 
là anh có thể chết chứ?

1239
02:00:55,356 --> 02:00:56,964
Không, em không lo

1240
02:00:58,484 --> 02:01:02,195
Ồ, vâng, anh đã trở lại
với sự tự tin, phải không?

1241
02:01:03,864 --> 02:01:05,198
Tất nhiên 
Anh nhớ em?

1242
02:01:09,036 --> 02:01:11,371
Ừ, thế đó đẹp

1243
02:01:12,999 --> 02:01:14,332
Đúng

1244
02:01:14,959 --> 02:01:16,334
Chào mừng anh trở lại

1245
02:01:22,675 --> 02:01:23,675
Vâng

1246
02:01:25,219 --> 02:01:26,219
Hinh

1247
02:01:27,013 --> 02:01:29,889
Khi anh ra đi 
em quyết định

1248
02:01:30,391 --> 02:01:31,591
Quyết gì vậy?

1249
02:01:32,268 --> 02:01:34,252
Em cũng sẽ
ra xa trường cùng anh

1250
02:01:34,854 --> 02:01:35,854
Cái gì?

1251
02:01:36,230 --> 02:01:39,022
Một kẻ yếu đuối như anh
sẽ khiến em chết nhanh đó

1252
02:01:39,025 --> 02:01:42,337
Em sẽ chiến đấu bằng cái đầu
không phải bằng kiếm

1253
02:01:42,361 --> 02:01:43,361
Hả?

1254
02:01:45,156 --> 02:01:49,159
Một ngày nào đó
em sẽ giúp đồ ngốc nhà anh 
với cái đầu này

1255
02:01:50,077 --> 02:01:51,786
Anh có biết nó là gì không?

1256
02:01:53,789 --> 02:01:55,457
Đừng nói "quân sự"
mà là "chiến lược gia"

1257
02:01:59,045 --> 02:02:00,782
Tùy em vậy

1258
02:02:00,796 --> 02:02:02,047
Nên vui vẻ lên

1259
02:02:36,415 --> 02:02:38,602
- Hinh sẽ làm bách trưởng?
- Đúng

1260
02:02:38,626 --> 02:02:41,146
Nó vừa được quyết định 
trong nghị triều

1261
02:02:41,170 --> 02:02:44,381
Cậu bé nô lệ biến thành bách trưởng 
sau một trận chiến?

1262
02:02:45,508 --> 02:02:47,509
Chắc chắn đó là một 
chiến tích tuyệt vời

1263
02:02:47,885 --> 02:02:50,887
Nghe nói cậu ấy 
được nhiều tướng quân đề nghị

1264
02:02:54,433 --> 02:02:55,725
Đúng vậy

1265
02:02:59,313 --> 02:03:01,898
Đây là chiến thắng của chúng ta

1266
02:03:05,694 --> 02:03:06,922
Giới Thạch

1267
02:03:06,946 --> 02:03:10,615
Cảm ơn ông 
vì đã đến trại của chúng tôi

1268
02:03:13,119 --> 02:03:15,453
Giờ cuộc chiến
mới thực sự bắt đầu

1269
02:03:18,457 --> 02:03:19,457
Bệ hạ đại nhân

1270
02:03:20,084 --> 02:03:23,628
Tôi đã điều tra chi tiết 
của việc xảy ra hôm trước, và...

1271
02:03:24,964 --> 02:03:28,026
...người dụ bọn sát thủ 
vào sâu trong cung điện

1272
02:03:28,050 --> 02:03:31,428
....là kẻ nội gián
trong chúng ta

1273
02:03:33,806 --> 02:03:36,266
Ai dám làm điều đó chứ?

1274
02:03:37,434 --> 02:03:39,318
Chỉ có thể một người

1275
02:03:41,230 --> 02:03:42,947
Ta không quan tâm

1276
02:03:49,071 --> 02:03:50,257
Cấp báo, thưa bệ hạ

1277
02:03:50,281 --> 02:03:53,283
Chính Bình vừa mới đến

1278
02:03:54,076 --> 02:03:59,539
Cùng với Lữ Bất Vi và Mạnh Vũ 
họ yêu cầu yết kiến Bệ hạ

1279
02:04:08,299 --> 02:04:09,632
- Cho vào
- Tuân lệnh

1280
02:04:29,963 --> 02:04:32,063
<b>Tể tướng
Lữ Bất Vi

1281
02:04:33,087 --> 02:04:35,087
<b>Chính Bình

1282
02:04:36,111 --> 02:04:38,111
<b>Mạnh Vũ

1283
02:04:47,588 --> 02:04:49,506
Đó là một chiến thắng vẻ vang
của bệ hạ

1284
02:04:50,591 --> 02:04:54,969
Trận chiến đồng bằng Dakan 
đang được mọi người tôn vinh

1285
02:04:57,681 --> 02:05:00,767
À, đó chỉ là chiến thắng 
của những người lính

1286
02:05:05,189 --> 02:05:06,439
Hoàng đế

1287
02:05:07,274 --> 02:05:11,194
Thần đã nghe tin đồn 
về vụ làm loạn trong hoàng cung

1288
02:05:12,279 --> 02:05:16,384
Có kẻ định 
ám sát Hoàng thượng

1289
02:05:16,408 --> 02:05:19,077
Có một âm mưu
nguy hiểm ở đây?

1290
02:05:22,540 --> 02:05:24,392
Liên quan đến...

1291
02:05:24,416 --> 02:05:27,168
Đó là chuyện tối mật
nhưng làm sao ngươi biết?

1292
02:05:29,755 --> 02:05:30,755
Việc đó...

1293
02:05:33,008 --> 02:05:35,969
..vì bóng tối 
là Chúa tể của các vị thần

1294
02:05:40,516 --> 02:05:41,683
Thần thừa nhận

1295
02:05:51,819 --> 02:05:53,987
Đừng đùa nữa 
Tang-tang

1296
02:05:54,321 --> 02:05:56,447
Không lẽ nào 
ngươi muốn đùa dai như vậy

1297
02:06:08,419 --> 02:06:09,794
Tất nhiên đây là một trò đùa

1298
02:06:12,047 --> 02:06:15,717
Tôi đã phạm lỗi thô lỗ 
trong khi cố mua vui

1299
02:06:17,261 --> 02:06:18,595
Tha thứ cho thần

1300
02:06:19,638 --> 02:06:20,805
Vớ vẩn

1301
02:06:21,765 --> 02:06:25,351
Ngươi không thể bắt được ta 
ngay cả khi ta thừa nhận, ta đã làm điều đó

1302
02:06:25,853 --> 02:06:28,187
Đó chính là sự khác biệt 
về quyền lực

1303
02:06:28,897 --> 02:06:30,690
Giờ ta sẽ phải kiên nhẫn

1304
02:06:34,320 --> 02:06:35,903
Đến cuối ngày hôm nay...

1305
02:06:37,197 --> 02:06:41,701
Người của thần nhất định 
sẽ tiết lộ thủ phạm

1306
02:06:44,079 --> 02:06:46,088
Vậy hãy báo riêng cho ta

1307
02:07:19,948 --> 02:07:21,366
Xin lỗi, Hinh

1308
02:07:22,284 --> 02:07:23,261
Không sao đâu

1309
02:07:23,285 --> 02:07:27,622
Vì Tường lệnh cho tôi 
làm phụ tá cho Hinh

1310
02:07:36,423 --> 02:07:38,257
Đó là thành của tướng Đại Mộc

1311
02:07:38,675 --> 02:07:39,675
Đúng vậy

1312
02:07:41,261 --> 02:07:45,932
Nhưng đến với mục đích gì...

1313
02:07:49,144 --> 02:07:50,978
...tôi sẽ được huấn luyện

1314
02:07:52,481 --> 02:07:54,023
...dưới trướng của tướng Đại Mộc

1315
02:07:56,151 --> 02:07:58,695
Tôi còn muốn gì nữa!

1316
02:09:24,000 --> 02:09:44,000
_.: SubTeam<font color=#00FF00>ArcHiEncode</font> :._
<font color=#cc0000>– HẾT PHIM –

