"Đại dịch chết chóc" đang tiếp tục lan rộng trên toàn thế giới với tốc độ chóng mặt.
Chính phủ các nước trong đó có chúng ta đã lâm vào
khủng hoảng nghiêm trọng khi không ngăn chặn được đại dịch.
Tính riêng trên lãnh thổ nước ta,
đại dịch này đã lấy đi gần 2 triệu sinh mạng.
Với tốc độ lây lan nhanh chóng của dịch bệnh cùng sự bất lực từ phía chính quyền,
con số thiệt mạng được dự báo sẽ là
10 triệu chỉ sau một hoặc hai ngày tới.
Không được nhìn đâu đấy!
Có gì mà phải xấu hổ chứ!
Một tai họa nặng nề vừa giáng xuống đầu các thành viên thực hiện chương trình trên không trung.
Không phải vấn đề xấu hổ!
Ê kíp làm chương trình quyết định sơ tán
tới một trạm phát sóng ngoài khơi...
nhằm tránh khỏi những tai họa bất ngờ do đại dịch này gây nên.
Đây sẽ là buổi phát sóng cuối cùng của chúng tôi.
Vào lẹ lên nào mọi người!
Miyamoto-san!
Tạm biệt quý khán giả. Chúc mọi người bình an.
Lẹ lên, lẹ lên!
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Thật sảng khoái!
Cứ như người cô đang tan ra vậy!
Là dầu gội... phải không?
Oa, Sensei... đúng là bự quá đi!
Uhm, câu này cô nghe nhiều rồi.
Tự tin quá nhỉ!
Đ-Đừng mà! Miyamoto-san!
Hừ, sao giống mấy cảnh nóng trong game đồi trụy thế nhỉ...
Mà tại sao chúng ta phải tắm cùng nhau chứ?!
Em biết rõ tại sao mà, phải không, Takagi?
Ừ biết thì có biết nhưng mà...
Trong tình cảnh của chúng ta hiện giờ,
Em nghĩ mọi người không nên làm những trò đồi...
Em tạo ra âm thanh thú vị hơn chị nghĩ đấy!
Với âm thanh quyến rũ như vậy, hẳn các chàng trai sẽ...
Hừ, vẫn còn cố ra vẻ đàn chị trong tình huống này ư...
Nghe có vẻ vui quá nhỉ?!
Chúng ta có chuyện phải làm đấy!
Muốn nhìn lén họ à?
Mình chưa muốn chết ngay lúc này đâu.
Nếu là cái két rỗng thì công sức nãy giờ coi như đi tong.
Chắc chắn phải có gì hay ho trong đó.
Chúng ta đã tìm ra một lô đạn, vậy nên chắc chắn có.
Sao cũng được...
Bem thôi.
Một... hai... ba nào!
Đau quá...
Này, Hirano!
Biết ngay mà!
Cô Shizuka bảo cái người này là bạn của cô ấy mà, phải không?!
Bạn bè kiểu gì thế nhỉ?!
Chuyện gì vậy?
Vừa có người nói xấu tôi.
Ai vậy?
Tôi không có nhiều bạn bè,
vậy chắc hẳn là...
Springfield M1A1 Super Match?
Loại bán tự động, ưu việt hơn hẳn dòng M14 tự động- vốn cực kì lãng phí đạn.
Hirano này?
Băng đạn chứa tối đa 20 viên.
Sử dụng nó ở Nhật Bản là phạm pháp, phạm pháp!
Này... Hirano!
Súng trường cải tiến Knight's SR-25!
Khoan, loại này không được sử dụng ở Nhật Bản,
vậy ra đây là AR-10 phiên bản cải tiến!
Phía bên phải két sắt là một loại nỏ!
Hẳn là thế hệ cải tiến của loại Robin Hood đã dùng!
Barnett Wildcat C5!
Sản xuất tại Anh quốc! Với thứ này cậu thậm chí có thể hạ gục cả một con gấu!
Đó là Ithaca M-37 riot shotgun!
Loại súng tuyệt hảo do Mĩ sản xuất!
Từng được coi là vũ khí chiến lược trong chiến tranh Việt Nam!
Vậy hả...
Dù súng không có đạn, cũng đừng chĩa nó vào người mình như vậy chứ!
Thứ duy nhất mà cậu được phép chĩa súng vào là...
Chỉ có bọn chúng thôi, phải không?
Ước gì không phải làm thế nhưng mà...
Vô ích thôi.
Mọi thứ sẽ ngày càng tệ hơn.
Sẽ chẳng có thương lượng hòa bình hay đầu hàng trong cuộc chiến này đâu.
Quả đúng là vậy ha...
Bởi vậy mà...
Lại thêm một cặp bưởi khủng bố nữa!
Komuro, phụ mình một tay được không?
Lắp đạn bằng tay không mệt chết đi được.
Cậu tập luyện nhiều lần trên súng hơi rồi hả?
Không phải, trên súng thật cơ.
Cậu chơi cả súng thật á?!
Khi sang Mĩ...
Mình đã tập luyện suốt 1 tháng cùng một huấn luyện viên
vốn là thành viên của tập đoàn quân sự bí mật BlackWater.
Ông ấy từng là chỉ huy đội đặc nhiệm Delta!
Về khoản súng ống này thì cậu đúng là dân chuyên nghiệp, nhỉ?
Cũng may là mình không phải kẻ thù của cậu.
À mà, bạn của cô Shizuka là loại người gì vậy?
Chẳng phải mấy khẩu súng này đều là đồ phi pháp sao...
Nghiêm túc mà nói, mua từng bộ phận của vũ khí thì không sao.
Nhưng việc lắp ráp chúng bị coi là phạm pháp.
Chẳng phải cô ấy đã nói bạn mình đang phục vụ
trong lực lượng cảnh sát đặc nhiệm như kiểu SAT sao...
Đâu có luật nào cấm cảnh sát tàng trữ súng nhỉ?
Chắc chắn không phải là một người bình thường rồi nhỉ!
Nhân viên cảnh sát chưa kết hôn thường chỉ ở trong chung cư này nọ.
Thế mà có cả căn hộ thế này...
Thì một là cha mẹ cô ta rất giàu,
hai là người yêu của cô ta đại gia,
ba là công việc của cô ta thú vị à!
Bọn họ ồn ào quá...
Không sao đâu.
Bọn chúng rất nhạy cảm với âm thanh,
mà nơi phát ra nhiều âm thanh nhất lại là...
Hãy tránh xa những kẻ đang tấn công mọi người,
dù cho đó là người thân của mình chăng nữa.
Tất cả những người bị thương hoặc có hành vi bạo lực đều không được phép đi qua nơi này.
Một hàng rào đã được dựng lên ở phía Tây thành phố Tokonou.
Tuy nhiên, với việc đại dịch đang lan rộng trên toàn thế giới,
Làn sóng phản đối việc lập hàng rào phân cách đang tăng mạnh, đã có nhiều ý kiến nghi ngờ về tính khả thi của giải pháp này.
Chúng tôi là phóng viên bị kẹt lại khi đang công tác và không thể quay về trụ sở làm việc đã được chuyển ra ngoài khơi.
Vậy nên chúng tôi sẽ cố gắng gửi tới quý vị những tin tức từ Tokonou qua truyền hình vệ tinh.
Ngài muốn ám chỉ điều gì khi cho phép chúng tôi toàn quyền hành động?!
Thế hỗ trợ từ trung ương Bộ đâu rồi?
Ngừng liên lạc rồi ư?!
Khốn kiếp!
Thưa ngài, nếu cứ tiếp tục thế này, hàng rào sẽ bị phá vỡ mất.
Không thể trách bọn họ được.
Quân số của chúng ta quá mỏng, nhiều người trong số họ chỉ là nhân viên bàn giấy.
Nhưng mà!
Cấp trên vừa ra lệnh.
Chúng ta được quyền thi hành mọi biện pháp để giữ gìn trật tự.
Có vẻ như họ sắp rút khỏi nơi này.
Mệnh lệnh cuối cùng họ nhận được từ bộ chỉ huy...
là làm được cái gì thì làm cái đấy ngay.
Vậy xin ngài hãy ra lệnh đi!
Dù điều đó sẽ làm hại các công dân ở đây cũng như phía bên kia cầu,
chúng ta buộc phải hi sinh một bộ phận thiểu số để bảo toàn đại cục.
Nghĩa vụ của chúng là bảo vệ nhân dân...
Khốn kiếp!
Từ lúc đại dịch bắt đầu còn chưa đến hai ngày nữa!
Cái quái gì đây chứ?!
Nhìn cứ như là phim vậy!
Mình nhớ có một cảnh giống thế này trong "Địa ngục trần gian".
Chuyện gì thế?
Sao vậy?
Bật TV lên nào.
Hành vi lạm quyền của cảnh sát là không thể tha thứ!
Không thể tha thứ!
Chúng tôi tin rằng đại dịch này do các cuộc thử nghiệm vũ khí sinh hóa...
Vào lúc này, chúng tôi đang phát sóng trực tiếp buổi diễn thuyết của đoàn người biểu tình... ngay sát hàng rào phân cách.
của chính phủ Nhật và Mĩ gây ra!
Chúng ta cần lên án những kẻ đã gây nên đại dịch này!
Đại dịch chết chóc...
Bọn họ biểu tình vì mục đích gì?!
Có lẽ họ muốn ám chỉ những thây ma di động.
Nội dung chủ yếu của bản viết tay được những người biểu tình chuyền tay nhau:
họ tin rằng đại dịch này được tạo nên do sự rò rỉ vũ khí sinh hóa
nằm trong các dự án quân sự bí mật của chính phủ Nhật và Mĩ.
Không đùa đấy chứ?
Cái gì mà vũ khí sinh hóa chứ?!
Thây ma sống dậy di chuyển và tấn công
con người sao mà giải thích bằng khoa học chứ?!
Nói cách khác là y như kịch bản trong phim và game.
Hoặc có thể là...
Ta vẫn chưa ra lệnh nổ súng mà!
Dừng lại!
Đừng bắn nữa!
Hai mẹ con tôi vẫn còn sống mà!
Chúng tôi vẫn còn sống!
X-Xin các ông...
Làm ơn... Làm ơn hãy cứu lấy con gái tôi!
Lũ cảnh sát bất lương cuối cùng đã lộ mặt thật
sử dụng vũ lực bừa bãi với những công dân vô tội!
Hành vi lạm quyền của cảnh sát là không thể tha thứ!
Này, chuyển ống kính máy quay sang ông ta mau.
Không thể tha thứ!
Mời anh rời khỏi đây ngay lập tức.
Ở lại nơi này rất nguy hiểm.
Nực cười! Ông đang cố che giấu âm mưu nhơ bẩn của chính quyền phải không?!
Tôi nhắc lại lần cuối cùng.
Hãy rời khỏi đây ngay lập tức.
Tôi từ chối. Cút về đi!
Cút về đi! Cút về đi! Cút về đi!
Chúng tôi được phép thi hành mọi biện pháp cần thiết để gìn giữ trật tự.
Dù biết làm vậy là trái luật...
Mệnh lệnh vẫn là trên hết.
Hể?
Mọi thứ điên loạn hết lên rồi!
Không hay rồi.
Mình nghĩ chúng ta nên sớm rời khỏi đây.
Không được. Chúng sẽ lợi dụng màn đêm để tấn công chúng ta.
Komuro-kun.
Em xin lỗi!
À Sensei, có phải...
Không sao đâu.
Vui vẻ một chút thôi mà.
Kouta-chan!
"Chan"?
À, ơ...
Cậu bé ngoan, cô có quà cho em đây.
Chúng ta không nên làm ồn.
Để em dìu cô xuống nhà.
Không đâu, cô sợ ra ngoài một mình lắm.
Cô muốn ở đây cơ...
Shizuka-sensei?
Cô muốn được ngả lưng ở đây.
Gì thế?
Hirano, nhờ cậu canh chừng hộ nhé!
Hả... Ờ.
Cô bám chắc vào nhé.
Em sờ mông cô nhá!
Komuro-kun thật dâm tà.
Không được đâu nhé!
Mình mà chủ tâm làm vậy ngay từ đầu thì đã được một phen sung sướng.
Sung sướng cái gì hả?
À, À thì...
K-Không có gì...
Mình chỉ, ờ...
A... có đến ba Takashi nè!
Hả?
Nhiều Takashi quá!
Đừng bảo mình là cậu cũng...
Vì mình thấy mệt quá à!
Tất cả sụp đổ chỉ trong một ngày.
Ba mẹ mình thì biệt tích...
Hisashi cũng chết rồi...
Komuro-kun hả?
Đồ ăn đêm sắp xong rồi đây.
Mai dùng để ăn sáng luôn.
Cũng may là có chị, senpai.
Thứ lỗi cho em vì đã làm phiền...
Hể????!!
Sao vậy?
Sao ấy hả?!
A... cái này hả?
Tôi thử mãi mà chẳng mặc vừa bộ nào cả.
Nên đành mặc tạm thứ này tới khi quần áo khô.
Trông hở hang quá hả?
Xin lỗi cậu nhé.
À, không có gì đâu ạ.
Có điều không biết khi nào chúng sẽ kéo tới và tấn công chúng ta, vậy nên...
Còn cậu và Hirano trông chừng cho bọn tôi mà.
Một khi đã tin tưởng ai, tôi sẽ không bao giờ hối hận.
Này, Takashi, nghe nè!
Takashi!
Tới chỗ cô ấy đi.
Những lúc thế này, phụ nữ thường thích tỏ ra yếu đuối lắm.
Cả chị cũng vậy ạ?
Tôi thích được bạn bè gọi bằng Saeko hơn.
Sa... Sa...
Tập gọi dần cho quen đi.
Takashi!
Takashi này!
Vậy là không tốt!
Đã bảo mà, Hisashi luôn dịu dàng với mình.
Bởi vậy nên mình thật sự...
Những lúc mình cô đơn, cậu ấy luôn ở bên cạnh và lắng nghe.
Ngay cả khi mình phải ở lại lớp.
Còn Takashi thì lại nổi khùng lên vì điều đó...
Này, cậu có nghe không vậy?
Mệt quá đi!
Hả?
Mình mệt lắm rồi!
Cái quái gì vậy?
Bởi vậy mà nói chuyện với cậu chán ngắt.
Nếu cứ giả bộ lắng nghe thế này,
e rằng mình sẽ trở thành diễn viên mất.
Cậu lúc nào cũng vậy...
Muốn mình vỗ về an ủi cậu ư?
Vậy ra đó là lí do mình bị đá.
Bởi vậy mình đã chọn Hisashi...
Cậu im đi!
Hễ cứ mở mồm ra là nhắc đến Hisashi!
Mình không phải cậu ấy!
Vả lại...
Cậu ấy chết rồi!
Sau khi biến thành "bọn chúng",
Chính tay mình đã giết cậu ấy!
Hãy đối mặt với sự thật đi!
Chúng ta vẫn còn sống,
và chúng ta phải cố sống sót bằng mọi giá.
Bằng mọi giá!
Vậy nên, đừng có nhắc tới cậu ta nữa...
Onaji Yume mi Kakaekonda
Cùng sẻ chia nỗi bất hạnh, hai linh hồn hòa quyện lấy nhau.
Kayowai Bokura wo Tsukiakari Dake Miteita
Chỉ có vầng trăng trên cao chứng giám cho hai trái tim mỏng manh này.
Kokoro ni Nai Koto Bakari
Đã bao lần em nói mà không suy nghĩ,
Kuchibashitte wa Koukai Shite
để rồi sau đó lại hối hận vì đã không nói điều ngược lại.
Bukiyou na Watashi wa
Em không bao giờ biết nói lời dịu dàng,
Itsumo Kimi wa Yurushite Kureru ne
nhưng anh vẫn luôn mỉm cười và tha thứ cho em.
Doushitara Doushitara Tsutawaru no?
Em phải làm sao? Em phải làm sao... để anh nhận ra điều đó?
Todoketai Todoketai Kono Kimochi
Nhất định em sẽ... Nhất định em sẽ... chạm tới trái tim anh.
Aishiteiru Aishiteiru
Em rất yêu anh, em rất yêu anh.
Kotoba Ja Mou Arawaserarenai Kara
Chỉ bằng lời nói thì không thể diễn tả hết tình cảm của em.
Ima Dare mo Inai Heya no Katasumi de
Giờ đây... trong căn phòng trống vắng này, không còn ai làm phiền đôi ta.
Otagai no Kizu Nameauyou ni Kisu Shita
Giây phút ta trao nhau nụ hôn đầu đời, nỗi đau như vụt tan biến
Fureatta Ondo ga Tokete
Em ước sao đôi ta sẽ mãi thuộc về nhau
Zutto Kono Mama Toki ga Tomareba Ii Noni
và thời gian cứ thế dừng lại mãi mãi, giờ thì em đã hiểu thế nào là: tình yêu vĩnh cửu.
N-ngài chắc chứ?
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về việc làm của mình.
Làm ngay đi!
Không đùa chứ?!
Xuống Địa ngục cả đi!
Chết tiệt! Những người phía bên kia cầu đã bỏ rơi chúng ta!
Lui lại mau! Lên hướng này là bị cán chết hết đấy!
Đúng vậy. Lệnh cho xe ủi quay về khi đã qua nửa cầu.
Những ai tiến vào khu vực này, lập tức bắn bỏ.
Đây là mệnh lệnh từ...
Không được...
Nếu cứ tiếp tục thế này, mình sẽ...
Chào cờ...
Có tiếng chó con...
Chó sủa vào giờ này ư?
Hình như... ngay gần đây.
Hira...
Không ổn rồi...
Dù biết thế giới này đã hoàn toàn sụp đổ,
nhưng có vẻ tôi đã đánh giá sai tình hình.
Sự diệt vong mới chỉ thật sự bắt đầu.
Thế giới này đã...
Này! Nó chỉ là một đứa bé thôi mà!
Không, Onii-chan! Em không nhịn nổi nữa rồi!
Ôi trời, hi vọng là nó không như trong Anime.