Không!
Tránh ra! Tao đập chết mày bây giờ, thằng khốn!
Không! Tránh xa tôi ra! Tránh xa tôi ra!
Con người đang ăn thịt lẫn nhau.
Chuyện này chả hay ho chút nào!
Không phải thật, tất cả chỉ là ảo giác.
Phải không Mẹ?
Con nói không sai chứ!?
Takagi-san, cậu chạy đi đâu vậy?
Thế ông tính làm cái gì?
Mình nghĩ trước hết chúng ta cần phải báo chuyện cho các thầy cô trên văn phòng khoa...
Vô ích thôi!
Cậu cho rằng mấy vị giáo viên đó sẽ làm nên trò trống gì ư?
Nhưng mà, Takagi-san...
Chỉ là...
Nếu làm vậy, chúng ta có thể...
Tôi hỏi cậu một câu nhé.
G-Gì cơ?
Cậu muốn sống hay muốn chết?
Chuyện đó...
Nhìn đi, những người có ý tưởng giống cậu đã tới văn phòng khoa trước chúng ta.
S-Sensei!
Sensei!
Tôi muốn được sống?!
Được chưa hả?
Đi thôi nào, phì lũ!
V-Vâng!
Lk Clip
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Biết tìm đâu một chỗ nương náu.
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Chờ đợi điều gì? Trông ngóng những gì?
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết
đang dần trải rộng trước đôi mắt này, vô tức vô thanh.
Này Takashi, làm ơn đi...
Mình muốn được sống như một con người tới giây phút cuối cùng.
Cậu ấy sẽ không biến thành...
Cậu ấy sẽ không biến thành "bọn chúng"!
Đừng mà!
Chuyện gì vậy?
Mình đang cố đoán xem chuyện quái quỷ gì đang xảy ra.
Trả lời thẳng thắn ghê.
Mình nói dối cậu làm gì cơ chứ?
Có lẽ mình nên cố liên lạc với ba lần nữa.
Cho mình mượn điện thoại nào.
Mình biết ba cậu là nhân viên cảnh sát,
nhưng hiện giờ thậm chí còn không gọi nổi 110.
Ba đã cho mình một số điện thoại mật và dặn mình chỉ được dùng trong trường hợp khẩn cấp.
Gọi được rồi!
Ba!
Ai đó?
Số điện thoại này, là Takashi-kun phải không?
Ba? Ba ơi, bọn con đang ở trường và....
Takashi hả?
Rei đã cho cháu số này phải không?!
Rei vẫn ổn chứ hả?!
Ba, ba không nhận ra tiếng con sao?
Nghe kĩ đây.
Hiện giờ, toàn thành phố đang chìm trong hỗn loạn.
Ba? Ba!
Hiểu chưa?! Toàn thành phố đang chìm trong hỗn loạn!
Cháu phải sơ tán khỏi-
Mất sóng?!
Mình chỉ vừa mới gọi thôi mà!
Tại sao? Tại sao?!
Rei!
Takashi...
Ba mình...
Rốt cuộc ba vẫn không nhận ra đó là mình.
Takagi-san, mình biết điều này trái với quy định trường học,
nhưng quả thực cậu không có điện thoại sao?
Tôi là một học sinh hạng A!
Dù có điện thoại chăng nữa, tôi có thể gọi cho ai được chứ?
À thì... cảnh sát...
Cậu ngốc thật hay giả bộ vậy?
Một chuyện nghiêm trọng như vậy.
Chắc chắn đã có hàng tá người gọi điện cho cảnh sát,
vậy mà tới giờ chúng ta vẫn không hề nghe thấy bất kì tiếng còi xe nào.
Hiểu ra vấn đề chưa?!
Chuyện tương tự đã xảy ra với toàn thành phố?
Có lẽ thế.
Dù có không liên lạc thì cảnh sát cũng phải vào cuộc rồi,
...nhưng mà nhìn tình trạng thế này...
Không biết liên lạc được với lực lượng Phòng vệ Quốc gia hay quân độ không?!
Chẳng trông mong gì nhiều ở họ!
Mình biết họ không bảo vệ thường dân và tình hình an ninh công cộng...
...khi chưa có lệnh của chính phủ nhưng mà...
Ý tôi không phải vậy!
Vậy ý cậu là gì?
Họ cũng giống như cảnh sát thôi.
Nếu ở khắp các thành phố, con người đều ăn thịt lẫn nhau, cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Nghe đây.
Hiện giờ có 130 triệu người đang sinh sống tại Nhật Bản.
Cậu cho rằng trong số này được mấy người làm việc cho cục Phòng vệ Quốc gia?
Và biết đâu, chuyện này cũng đang diễn ra ngay trong lực lượng Phòng vệ Quốc gia?
Chúng ta phải ra khỏi đây ngay lập tức!
V-Vâng!
Hừ, giờ thì mình phải đi chung với tên ngốc này vì không tìm thấy Komuro.
Số mình đen đủi thật!
O-Okada...
Okada?!
Chết tiệt!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Xin lỗi!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Tính sao đây?
Gọi cảnh sát không nổi, gọi cứu hỏa cũng chẳng xong.
Bó tay mất thôi. Người nào bị cắn là coi như cầm chắc cái chết.
Và sau khi tắt thở, họ ngay lập tức hồi sinh.
Y hệt như một trong những bộ phim mà mấy gã lập dị thường xem.
Đây không phải lúc để cô phấn khích như vậy đâu!
Chạy mau thôi, Shizuka-sensei!
Khoan đã nào.
Để cô thu dọn nốt đám đồ nghề này đã.
Vậy cô làm ơn nhanh tay dùm!
Shizuka-sensei!
S-Shizuka-sensei, mau rời khỏi đây, nhanh lên! Nhanh lên!
Uhm... Này, tên em là gì?
Dạ?
Tôi là hội trưởng câu lạc bộ Kendo, Busujima Saeko.
Học sinh năm 2, tên cậu là gì?
I-Ishii Kazu...
Ishii-kun, cậu đã liều mình bảo vệ cô Marikawa tới cùng.
Tôi rất ngưỡng mộ lòng can đảm của cậu.
Cậu hẳn cũng biết chuyện gì sắp xảy đến sau khi bị cắn?
Cậu có muốn cha mẹ và bạn bè
trông thấy mình như thế không?
Nếu cậu trả lời: không...
Dù tôi chưa từng lấy mạng ai trước kia,
Tôi sẽ giúp cậu ra đi nhẹ nhàng.
N-Nhờ cả vào chị vậy.
Ể? K-Khoan đã, em vừa nói gì vậy?
Em biết làm vậy là đi ngược với lương tâm người thầy thuốc, nhưng xin cô đừng xen vào.
Bảo vệ danh dự của người đàn ông...
cũng chính là thiên chức của người phụ nữ!
Takagi-san, tới nơi rồi, giờ chúng ta làm gì tiếp đây?
Đúng là ở đây sẽ có vài thứ hữu dụng nhưng mà...
Câm miệng, tên heo mập kia!
Mau khóa cửa lại, không bọn chúng tràn vào bây giờ!
M-Mình khóa kĩ rồi.
Cậu định dùng những thứ này làm vũ khí sao?
Nghe nói cậu là một tên mê súng đạn đến phát cuồng
Vậy thì, chắc cậu cũng đã xem một lô phim hành động có liên quan tới những thứ này, phải không?
Súng bắn đinh...
Hả? Khai hỏa bằng ga.
Chẳng phải quá rõ ràng sao?
Một dạng máy nén khí, giống hệt như trong phim,
cậu không định xài nó làm vũ khí đấy chứ?
Điên hay thần kinh vậy hả?
Hóa ra cậu cũng mê phim ư?
K-Không phải vậy. Tôi là một thiên tài,
vậy nên tôi biết tất cả mọi thứ-
Chúng ta có một bình ga dự trữ, vài vỉ đinh...
Chuẩn bị chiến thôi.
Sao tự nhiên lại phởn chí như vậy hả?
Bọn chúng tới rồi kìa!
Chúng ở bên ngoài hành lang!
Khẩu này nặng khoảng 4 cân.
Nặng ngang một khẩu súng trường kiểu cổ.
Như vậy thì khó mà ngắm chính xác được.
Ngoài báng súng ra, còn cần một tiêu điểm nữa...
Này, bộ cậu điếc rồi hả?!
Hi-Hirano?
Gotcha!
Hirano!
Sắn sàng chưa?
Được rồi!
Mở nào!
Khốn kiếp!
Cậu thấy đám đinh ốc mình để trên bàn chứ?
Trút hết tất cả vào túi dùm mình!
Thái độ gì vậy!?
Cậu chẳng là cái thá gì đối với tôi cả. Từ khi nào mà cậu cho mình quyền ra lệnh với tôi thế?
Làm ơn đi mà?
T-Thôi được rồi.
Takashi!
Mình không sao.
Chúng mày thích rên rỉ lắm phải không?
Làm thây ma cũng vui thật đấy!
Đỡ này!
Này, cậu làm gì vậy hả?
Cầm lấy đống của nợ này luôn đi.
Uhm, uh...
Uhm, Takagi-san, mình hỏi cậu một câu được không?
Chuyện gì?
À, tại sao cậu quyết định đồng hành với mình?
Chả có gì! Không có lý do gì đặc biệt hết!
Cũng đúng ha!
Gì đấy? Sao tự dưng khác hẳn lúc nãy vậy!
Bị con gì cắn à?
Không biết nữa, nhưng chắc chắn mình sẽ làm được!
Hirano!
Rõ!
Hay thật, không ngờ cậu lại nghĩ ra cách dùng vòi cứu hỏa để giải vây.
Bởi vì nước phun ra từ vòi cứu hỏa có áp lực rất mạnh.
Cậu không nhớ à?
Hồi học cấp hai, trong buổi thực hành cứu hỏa, Hisashi và cậu đã...
Mình sẽ không bao giờ quên chuyện đó.
Có lẽ mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Ngoài kia đâu khác gì địa ngục trần gian.
Thực sự không sao chứ?
Đi thôi.
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Về nhà!
Thử tìm những người sống sót khác...
...giúp đỡ nhau và về nhà của mình!
Chúng ta đều từ cùng một khu cả mà...
...cách nào đó sẽ ổn thôi!
Đ-đúng thế ha!
Bố tớ vẫn không bị gì...
Phải tìm cách liên lạc về nhà cậu ngay nhỉ!
Khi nào rảnh thì làm!
Bố tớ đi công tác xa rồi,
...mẹ thì làm ở trường tiểu học nên chả có nhà đâu.
Liên lạc với họ giờ khó nữa!
Thật là... giờ phút này đừng làm tớ cười chứ!
Tất nhiên mình không nói sự thật...
Thực ra là mình đang rất lo...
Với tình trạng trường mình thế này...
Và... nơi mẹ mình làm...
...cũng là trường học!
Cậu làm gì vậy?
Cứ im lặng chút đi!
Hiểu chưa?
Bọn chúng không phản ứng lại khi có gì đó chạm vào người chúng.
Có vẻ xúc giác của chúng đã chết!
Chúng chỉ phản ứng lại âm thanh.
Có vẻ chúng cũng không nhìn được.
Nếu không hắn đã không lao vào cái tủ sắt như thế!
Thế còn nhiệt?
Thể nào cũng có nhiều cơ hội mà tìm hiểu chuyện đó cho mà xem!
Đi thôi!
Chúng ta sẽ ra ngoài thật à?
Chứ ông còn muốn sao?
Ờ thì... tớ không giỏi đi lại xa cho lắm!
Mấy cái tên béo thật là...
Khi nào đủ tuổi có xe thì hẵng ăn nói như thế!
Phòng giáo viên ạ?!
Thật là phiền phức rồi đây!
Nhưng mà... mọi người đều để chìa khóa xe ở đó mà!
Sao em không giết bọn chúng?
Chuyện đó dễ như trở bàn tay với em mà!
Sẽ phải dừng lại và tốn thời gian để đập nát đầu chúng.
Như thế sẽ bị bao vây ngay.
Với lại bọn chúng khỏe đến không tin được.
Chúng mà tóm được là rất khó thoát ra!
A... giỏi quá đi...
A... gì vậy chứ... thật là!
Cái váy đó rõ ràng không phải được thiết kế để chạy!
Ể?
A... đây là hàng hiệu đấy!
Quần áo với mạng sống,
Cái nào quan trọng hơn ạ?
Cả hai!
Gì vậy?
Từ phòng giáo viên à?!
Thế này thì làm sao mà tìm hiểu đặc tính của bọn chúng?
Takagi-san cũng đánh đi ạ!
Sao tôi lại phải đánh chứ hả?
Súng bắn đinh sắp hết đạn rồi!
Thế thì đã sao chứ hả?
Cứ nạp lại đạn đi chứ còn gì nữa!
Nhưng mà chúng đến rồi, ngay sau cậu đấy...
Hirano!
Súng bắn đinh...
Đừng... đừng có đến đây... tránh ra!
Takagi-san!
Cút đi!
Cút hết đi!
Không... không chịu được nữa rồi!
Mẹ ơi!
Tôi sẽ lo bên phải!
Rei!
Để tớ xử bên trái!
Takagi-san...
Takagi-san, cậu không sao chứ?
Miyamoto...
Cậu chắc cũng biết cô Marikawa rồi!
Tôi là Busujima Saeko, lớp 3-A.
Komuro Takashi, lớp 2-B.
Chị là quán quân quốc gia kiếm đạo năm ngoái,
Busujima-senpai phải không ạ!
Em là thành viên của CLB Thương Thuật, Miyamoto Rei ạ!
A... ờ... em là Hirano Kouta của lớp B.
Rất vui được gặp các em!
Mấy người làm cái gì mà ở đó tung hứng nhau như không vậy?
Gì mà "senpai" chứ hả?
Miyamoto chỉ là bị ở lại lớp thôi chứ bằng tuổi mà?!
Cậu lảm nhảm gì vậy, Takagi?
Đừng có coi tôi như con ngu!
Tôi là thiên tài đấy!
Tôi đã muốn thì đừng hòng có thứ gì không thể!
Tôi... tôi...
Thôi được rồi...
Thế đủ rồi!
Đã bẩn đến thế này mất rồi...
phải nhờ mẹ... mang ra tiệm giặt thôi...
Gò má em nhuốm đầy máu tanh,
liệu điều đó có khiến cảm xúc của em lầm đường lạc lối.
Vậy nên xin anh hãy ở bên em mãi mãi.
Luôn luôn che chở cho em.
Em tự giam kín tâm hồn mình trong bóng đêm bất tận,
mong muốn lãng quên mọi thứ chỉ trong khoảnh khắc.
Giọng nói ấm áp của anh đã hàn gắn con tim này
kéo em khỏi đêm dài tăm tối.
Khi thiếp đi, trong cơn mơ, em đã tìm thấy ánh sáng của đời mình
lúc hé mắt, em đã tin thiên thần thực sự tồn tại.
Có lẽ chúng ta ai cũng cần một bờ vai nương tựa
bởi vì chưa từng ai thấu hiểu định nghĩa hai từ "cô đơn".
Thế này đủ rồi nhỉ!
Mọi người cũng đã mệt rồi!
Nghỉ một lát đã!
Takagi-san, cậu không sao chứ?
M-mắt kính?!
Thế đã sao hả?
Cứ thế này thì kính áp tròng rơi ra mất!
Mắt kính...
Takashi...
A... cám ơn!
Marikawa-sensei, chìa khóa xe đâu ạ?
A... ở trong túi...
Xe có đủ chứa hết mọi người không ạ?
Ư... nhắc mới nhớ...
Mấy chiếc xe buýt nhỏ cho các CLB đi thì sao ạ?
Chìa khóa cho chúng ở trên tường đấy ạ!
Tớ thấy có mấy chiếc!
Chắc là được thôi, nhưng sau đó thì đi đâu?
Em muốn kiểm tra qua gia đình mình xem thế nào!
Chúng ta sẽ bắt đầu với nhà của ai gần đây nhất.
Nếu được thì giúp đỡ gia đình người đó luôn.
Sau đó chúng ta sẽ tìm chỗ nào an toàn...
Sao hả?
Cái gì... thế này?
Nè, có chuyện gì thế?
Chính phủ xem xét tới mức độ cấp bách...
...của tình trạng hỗn loạn hiện thời.
Nhưng những nhà chính khách hiện vẫn còn đang hoài nghi về tính chân thực của sự việc.
"Hỗn loạn" cái gì mà "hỗn loạn" chứ?!
...về chiến dịch của Lực Lượng Tự Vệ,
Đã có khoảng 10 000 nạn nhân tại Saitama.
Chính phủ đã ban bố tình trạng khẩn c-
Có tiếng súng!
Cảnh sát đã dùng đến vũ khí của họ!
Họ bắn cái gì vậy?!
Không! Đừng đến...
Cứu tôi với...
Không thể tin nó lan ra toàn thế giới chỉ trong vài giờ.
Thế nghĩa là toàn thế giới đang chịu sự xâm lấn của cùng căn bệnh này.
Đi thôi!
Thế giới chúng ta biết đã kết thúc.
Không phải người... chúng không còn là con người nữa!
Đừng nói nữa! Chạy đi!
Nếu toàn thế giới đã thế này thì thà chết cùng người mình yêu...
Những kẻ không có sức mạnh xứng đáng phải chết!
Đừng!
Cứ để hắn chết đi!