Đã nhận được thông tin về mục tiêu!
Xác nhận có 4 tên lửa Delta Foxtrot 21 được phóng từ căn cứ Tsuka thuộc Kitsurinsho
Biển Nhật Bản
ngay trước khi đầu đạn Trident được phóng!
Maritime SDF - Aegis Escort Vessel
Kongo
Bốn mục tiêu kế tiếp sẽ là Alpha, Bravo, Charlie, Delta.
(Bộ tổng tham mưu)
(Bộtổng tham mưu)
(Bộ tổngtham mưu)
(Bộ tổng tham mưu)
Vào lúc thế giới tràn ngập ác quỷ thế này...
Chuyển sang chế độ BMD!
Nhằm hướng mục tiêu đã được định vị bởi CIC!
Khai hỏa!
Bắn!
Mất 10 giây để đánh chặn mục tiêu!
9... 8... 7... 6... 5... 4...
Standby!
SM-3 đã bắn hạ Alpha!
Kirishima và USS Shiloh cũng vừa bắn hạ Bravo và Charlie!
Vẫn còn một tên lửa!
Đó là mục tiêu của Curtis Wilbur!
Chết tiệt! Chuyện gì xảy ra vậy?!
Hải phận Hoa Kì
Hải phậnHoa Kì
Curtis Wilbur, Kongo đây.
Curtis Wilbur
Sao các anh không khai hỏa?
Nghe thấy không?
Vệtinh quốc tế
Vệ tinhquốc tế
Vệ tinh quốctế
Vệ tinh quốc tế
Vẫn còn một tên lửa.
Nó nhằm vào đâu?
Đừng bảo tôi đích đến của nó là Hoa Kì.
Không, nó...
Sânbay Tokonsu
Sân bay Tokonsu
Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Tia sáng vừa rồi là sao?
Cô là cảnh sát phải không?
Giải thích chuyện đó đi chứ!
Đơn giản thôi.
Bắt đầu từ hôm nay, buổi tối sẽ thực sự thuộc về bóng đêm đấy!
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Mirai wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Yay! Yay! Cô nhớ ra rồi
Ừ phải phải! Không còn nghi ngờ gì nữa!
Chuyện gì vậy, sensei?
Cô vừa nhớ ra số điện thoại của bạn cô rồi!
Bạn cô? Là chủ nhân của lô súng đạn và chiếc Humvee kia ấy ạ?
Phải! Cô ấy là thành viên lực lượng cảnh sát đặc biệt SAT!
Chắc chắn là cô ấy còn sống!
[Special Assault Team]
Thôi bỏ đi, đưa cô mượn điện thoại nào!
À... vâng!
Xem nào... Phím số 1 ở đây... 2 ở đây... 3 ở...
Cô có cần em bấm giúp không ạ?
Em định phá đám cô đây à! Không được làm phiền cô lúc này, nghe chưa!
Xin chào?
Rika!
Tạ ơn trời! Cậu vẫn còn sống!
Chúc mừng cô, sensei?
Takashi...
Mình rất lo cho cậu!
Ờ, chúng ta có thể...
Mình cũng gặp phải rất nhiều chuyện, nhưng mà...
À này, giờ cậu đang ở đâu vậy? Trong nhà mình à?
Chỗ đó không còn an toàn nữa rồi.
Bọn mình đã mượn một số thứ của cậu đấy...
Chuyện đó không quan trọng, giờ cậu đang ở—
A lô? Rika?
Chuyện quái gì vậy?
Ánh sáng này...
Không thể nào...
Miyamoto, thử dùng hồng tâm của nó xem nào.
À? Sao vậy?
Cứ làm đi. Súng của cậu có ống ngắm hồng ngoại mà.
Sao hả? Thấy hồng tâm không?
Ơ... Mình không thấy.
Vậy là rõ rồi...
Này, Takagi. Chuyện gì vậy?
Này, cậu làm gì vậy? Mau lên cái!
Động cơ bị...
Chuyện gì vậy?
Tất cả các máy tính đồng loạt tắt nguồn khi điện bị cắt!
Có ai không! Làm ơn giúp tôi với! Máy trợ tim của chồng tôi ngừng hoạt động rồi!
Sao động cơ lại hỏng vào lúc này chứ...
Đùa tao đấy à!
Sensei! Trước mặt!
Chuyện gì vậy...
Này...
Không ổn rồi...
Điện thoại hỏng rồi. Chúng ta phải bảo vệ nơi này bằng mọi giá!
Không xong rồi!
Này, đừng có chạy! Mày là đàn ông kiểu gì thế hả?!
Khốn kiếp!
Xung điện từ?
Do sự phá hoại của xung điện từ.
"HANE". Còn được gọi là: vụ nổ hạt nhân tầm cao.
[High Altitude Nuclear Explosion]
Khi đầu đạn hạt nhân nổ trên tầng cao của khí quyển,
tia Gamma khiến các Electron của tầng khí quyển tán xạ
tạo nên hiệu ứng Compton.
Các Compton Electron này tăng tốc và số lượng của nó cũng tăng lên dưới ảnh hưởng của từ trường Trái đất,
phát ra các xung điện từ với khoảng cách rất xa.
Hiệu ứng này phá hỏng tất cả các thiết bị điện tử.
Xung điện từ truyền qua các vật có nguyên lý hoạt động giống ăng-ten và thiêu cháy các tổ hợp mạch điện.
Về cơ bản, lúc này chúng ta đã...
Phải! Chúng ta đã không thể sử dụng bất kì một thiết bị điện nào.
Hở? Vậy là chúng ta không thể dùng điện thoại nữa sao
Không chỉ điện thoại thôi đâu, cả máy tính nữa.
Mạch điện cháy thì ô-tô cũng chả thể động đậy.
Nào nào.
Mạng lưới điện cũng coi như đi!
Trừ những thứ được thiết kế đặc biệt chống EMP thì không sao...
Nhưng những thứ đó chỉ có quân đội
quốc gia và thông tấn xã chính phủ mới có.
Có cách nào khắc phục điều đó không?
Papa?
Nếu thay những bộ phận bị cháy thì vài chiếc ô-tô sẽ hoạt động được.
Chúng ta cũng có thể tìm kiếm một vài chiếc xe chưa bị hư hỏng do ít chịu ảnh hưởng của xung điện từ...
Loại xe không dùng con chip máy tính là tốt nhất.
Đi kiểm tra ngay lập tức.
Vâng!
SAYA!
Gì ạ?
Sự bình tĩnh và óc suy luận sắc bén của con trong tình huống vừa rồi khiến ta vô cùng kinh ngạc! Rất đáng khen!
Pa—
H-Hàng rào chắn...
Cút đi!
Đóng cửa lại! Mau lên!
Không được để cho bọn chúng vào bên trong!
Trưởng môn! Ngài định bỏ rơi những người ở bên ngoài sao?!
Không đóng cửa ngay bây giờ thì chúng ta sẽ mất tất cả!
Làm đi!
Một đứa vượt qua rồi!
Như lấy đồ trong túi thôi...
Đã bảo tôi là
tay súng vô địch mà
...xong một đứa!
Xin lỗi, cậu nhóc. Ta đã xem thường chú mày rồi!
Trưởng môn. Phu nhân. Vũ khí của hai người đây ạ.
Mama~
Cầm lấy thứ này, Saya-chan.
L-Luger P08 Holland loại quân dụng!
Con có biết sử dụng cái thứ này đâu! Mà mẹ kiếm đâu ra mấy khẩu súng này vậy?!
Hồi còn làm việc ở phố Wall, mẹ có giấy phép sử dụng súng để tự vệ đó.
Thật ra thì mẹ bắn súng còn giỏi hơn cả ba con đấy.
Cháu sẽ dạy con gái ta bắn súng chứ, Hirano-kun?
Vâng, Mama!
À, không. Không được gọi là Mama.
Rõ, Ma'am!
B-Bọn chúng...
Không hay rồi?!
N-Này...
Trưởng môn! Chạy mau!
Mau chạy khỏi đây!
Lùi lại!
Cứu tôi với!
Có ai không... cứu tôi với!
Đừng mà! Chúng ta có thể bình tĩnh thương lượng được không!
Nếu được điều trị tại bệnh viện...
Căn bệnh của anh sẽ...
Là lỗi của mày!
Tao...
Đã cố giúp đỡ mày!
Chết đi!
Nghe tao nói gì không?!
Chết cả đi!
Bồng súng và nghiêng theo nó...
Ngắm vào giữa ngực...
Bắn!
Kouta-chan!
Chẳng ăn thua gì...
Phiền thật nhỉ!
Tình hình này càng kéo dài, chúng ta càng bất lợi.
Không còn nhiều đạn đâu!
Trưởng môn, tầng trên vừa báo tin.
Những cư dân được chúng ta bố trí định cư tại khu kế bên vẫn chưa bị tấn công.
Như vậy cánh cổng có thể gia cố lại.
Chúng ta sẽ phá vây và chạy sang khu kế bên!
Nam nhân nào sẵn sàng chiến đấu thì theo ta!
Phụ nữ và trẻ nhỏ phải luôn theo sát bọn họ, nếu còn muốn sống!
Ông xã...
Papa, sao chúng ta không tiếp tục trấn thủ ngôi nhà này—
Bảo vệ ngôi nhà này để làm gì!
Trong khi ngay cả chiếc cổng sắt cũng bị bọn chúng xô đổ.
Ngay cả khi liều chết tử thủ ngôi nhà này, bọn chúng cũng dễ dàng phá cửa và ăn thịt chúng ta!
Ta nhớ không lầm thì các cháu chuẩn bị đi tìm kiếm gia đình của mình phải không, Komuro-kun?!
Đừng bao giờ do dự, phải tin vào chính bản thân mình!
Vâng.
Hirano-kun.
Chăm sóc con gái dùm ta.
Papa! Ba nói gì lạ vậy?!
Mama?
Soichiro-san và ta còn có việc phải làm, Saya-chan.
Giao sự an nguy của con cho Hirano-kun và Komuro-kun là yêu cầu ích kỉ duy nhất của hai chúng ta.
Chúng ta biết đó là hành vi tội lỗi.
Xin con đừng làm cho hai bậc làm cha làm mẹ này khó xử thêm nữa.
Mama...
Cô ơi?
Cháu ngoan lắm.
Hệt như con gái ta vậy!
Nhớ phải nghe lời các anh các chị, nghe chưa?
Nào...
Đi đi!
Papa!
Mama!
Con yêu hai người!
Ném thuốc nổ!
Vâng!
Maddo-san!
Anh ta không có ở đây ư?
Tiểu thư!
Chú làm gì ở đây vậy!
Tiểu thư gặp may rồi nhé.
Chiếc xe này được thiết kế chống lại EMP!
Động cơ của nó được mạ đồng 3 lớp!
Chủ nhân của nó chắc phải là một tay rắn mặt!
Vậy là xe vẫn hoạt động được ư?
Phải, nhưng cần phải sửa chữa vài chỗ hỏng hóc. Sẽ mất chút thời gian đấy.
Nếu đã như vậy, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc giữ vững nơi này bằng mọi giá, nhỉ?
Chúng tới rồi!
Soichiro-san.
Tình hình này, e rằng chúng ta đã cùng đường rồi.
Yuriko.
Em là...
Người phụ nữ tuyệt vời nhất!
Xông lên!
Sensei!
Giỏi lắm!
Tuyệt quá!
Sao cô vô dụng vãi hà thế?
Con người cô là thế mà...
Thôi được rồi! Vào trong xe đi cho em nhờ!
Ờ!
Cứ như trận Alamo vậy!
Trận chiến đó kết thúc ra sao?
Biết làm quái gì!
Rei!
Cậu không sao chứ?
Đi nào!
Ờ, ừ!
Ước gì tôi có thể đùa nghịch với nó thêm chút nữa, nhưng mà...
Xong rồi!
Cầu Trời phù hộ!
Nổ máy rồi!
Mọi người! Vào trong đi!
Maddo-san, lên xe đi!
Vị tiểu thư mà ta thầm thương trộm nhớ đang ở trong tay các cậu đấy.
Tiểu thư Saya, bảo trọng!
Khởi hành nào!
Giờ thì...
Chiến thôi!
Chúng ta sẽ ra ngoài bằng đường nào đây?
Chỉ còn một con đường duy nhất ở kia thôi.
Hả? Chỗ đó hẹp quá!
Bám chắc vào!
Saeko!
Đi rồi à?!
Ừ. Con gái chúng ta đang ở bên những đồng đội đáng tin cậy.
Bây giờ...
Ta đã không còn vướng bận gì nữa!
Đến đây có lẽ là an toàn rồi...
Làm ơn đừng nói gì cả.
Làm ơn.
Takagi-san!
Chuyện gì hả?
Xin hãy vững vàng vào!
Hirano! Sao cậu—
Không sao đâu. Thật đấy.
Hirano...
Kouta nói đúng.
Nhân tiện, mọi người thấy tiếng động cơ nghe lạ không?
Cô biết là chiếc xe này có chỗ không ổn.
Không biết cô sẽ lái nó được bao lâu nữa đây?
Càng xa càng tốt.
Xin lỗi, Rei và em cần mọi người giúp đỡ trong việc tìm kiếm gia đình.
Sau đó, chúng ta sẽ đi kiếm bạn của sensei.
Ừ!
Chúng ta sắp ra tới đường cái rồi!
Đông quá...
Thôi được rồi.
Thật sự là...
Phiền phức quá đi!
Bokura wa Chiri ni Natta Shooting Star
Mọi thứ đều được sinh ra từ tro bụi, bắn hạ muôn vì sao
Yureru Chokotto Crazy Day
thiếu kiên định, nửa vời-trong một ngày cuồng điên
Sekai wa Mou Blood Shuuru
Thế giới thét gào trong biển máu,
Dead End
Đường cùng
Gojuuhachi Byou no Keiken
58 giây tràn ngập đau thương và hoài niệm
Ano Toki Kimi ga Waratte Kuretanda
Nụ cười anh dành cho em trước kia... tựa như cơn gió thoảng qua kí ức xa xăm,
Hashitte Sakende Karappo ni Natta
dĩ vãng đớn đau, tương lai mờ ảo, thân thể em dường như trống rỗng
Owatta Sekai de Jiyuu o Etai no ni
Em muốn vươn tới tự do trong cái thế giới bị quên lãng này,
Namida Kareta Sora wa Ao Katta
Bầu trời trong xanh, giọt lệ long lanh nay đã... khô cạn sạch.
Kotae wa Nakatta Jibun Igai ni wa
Em chợt nhận ra... trong mỗi chúng ta... đều đã có sẵn câu trả lời
Itsu no Ma ni ka Boku wa Tsukanda
Ghì chặt lấy điều nguyện ước trong tâm hồn vô thức,
Yume o Utau Imi o
Lí do để... em hát lên... giấc mơ này
Asayake ga Kuzureta
Ánh bình minh sán lạn... bỗng hóa tro tàn,
Keitai mo Ikareta Mama Dakedo
Dẫu thế giới này... ngày một suy đồi... không gì cứu vãn nổi,
Boku wa Sekai o Utau yo
Em vẫn sẽ mãi mãi... ngợi ca... cuộc đời này.
Ngày hôm đó,
sự diệt vong của thế giới bắt đầu.
Và hôm nay, mọi chuyện...
dường như đã sắp đi đến hồi kết.
Kể cả như vậy...
Không.
Chính vì như vậy...
Chúng tôi...
Đây là cách mà thế giới diệt vong.
Không phải trong tiếng nổ, mà trong tiếng gào thét.