Đã kiểm tra toàn bộ hành khách.
Không ai có triệu chứng lây nhiễm.
Tất cả đều không bị thương hoặc có biểu hiện sốt cao.
Cũng không một ai thiệt mạng cả.
Gia đình cậu hiện đang sống tại Tokyo hả?
Không một ai trả lời điện thoại của tôi cả...
Tokonosu Tower, JX089.
Sẵn sàng cất cánh.
JX089, Tokonosu Tower.
Hãy ở yên trên đường băng 3-4.
Chúng ta đang gặp...
rắc rối.
Yureta Genjitsukan Nakushita mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình
Hakanai Subete no Minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Điệu cười thật khả ố.
Diễn viên mà lại!
Ông ấy đã từng tới Tokonosu đóng phim.
Cự li: 4500.
Góc bắn: -6.
Hướng gió: thuận lợi.
Hiệu chỉnh: không.
Có thể bắn hạ mục tiêu.
Tuyệt vời.
Tất cả các mục tiêu di động trên đường băng đã bị xóa sổ.
Ngừng liên lạc.
Cô làm gì vậy?
Tôi phải nằm lì ở đây suốt từ sáng tới giờ. Chỗ này tê hết cả rồi.
Nếu cô không phiền, tôi có thể xoa bóp chúng dùm cô.
Tôi sẽ để anh làm vậy một khi anh bắn giỏi hơn tôi.
Giỏi hơn người đứng trong top 5 xạ thủ bắn tỉa toàn quốc ấy hả?!
Quả là điều không tưởng.
Thế thì bỏ đi.
Kể cũng lạ...
Ngoài tàu ra thì làm gì còn đường nào tới phi trường này đâu nhỉ!
Ra vào nơi này đang hạn chế lắm cơ mà!
Phải.
Chỉ có các quan chức cấp cao, chuyên viên kĩ thuật sân bay cũng như gia đình của họ được phép ra vào nơi này.
Chắc chắn trong số họ đã có người bị lây nhiễm.
Giờ thì vẫn còn không sao,
nhưng ai biết nó sẽ kéo dài được bao lâu?
Nếu bọn họ không cử chúng ta tới đây với danh nghĩa chống khủng bố,
thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa?
Dẫu vậy, đạn dược của chúng ta không phải là vô tận...
Muốn chạy rồi sao?
Không hề có ý định đó.
Vẫn chưa...
Tôi sẽ tới thành phố.
Dù sớm hay muộn.
Vậy ra cô có bạn trai rồi hả?
Là một cô bạn đang ở đó!
Phải rồi.
Thay vì hành động theo ý mình,
chúng ta cần phải kiếm một địa điểm an toàn và đồng hành theo nhóm.
Ví dụ như, tạm thời quên gia đình đi.
cho tới khi thực sự trở thành một đội ngũ có kỉ luật.
Điều cần thiết đầu tiên đối với mọi người lúc này...
Hirano.
là thiết lập một nền móng vững chắc.
Mọi người hiểu chứ?
Takagi-san...
Chào buổi sáng.
Vậy mà cũng ngủ nổi sao?
Dãi dớt đầy mồm kìa!
Bởi vì... trong tình hình này.
Mình nghĩ tốt hơn cả là chúng ta nên đi men theo vùng ngoại ô.
Ô-tô không phải là phương tiện duy nhất để chạy trốn đâu!
Phi trường trên biển ư?
Như cậu thấy đấy, ở trong thành phố quá nguy hiểm.
Chắc chắn có rất nhiều người đã tìm cách chạy sang các đảo lân cận để lánh nạn.
hoặc các vùng cô lập nằm dưới sự bảo vệ của quân đội.
Kiểu như Okinawa hả?
Nhưng quân đội Hoa Kì đang đồn trú tại đó đã rời đi từ trước.
A! Vẫn còn lực lượng Phòng vệ quốc gia...
Nếu họ biết cách giải quyết tình hình thật hợp lý thì Hokkaido và Kyushu chắc cũng sẽ an toàn.
Có lẽ mọi chuyến bay đều hướng về những nơi đó.
Vậy sao chúng ta không tìm cách để tới những nơi như vậy?
Quá muộn rồi.
Những khu vực có đông đảo binh lính Hoa Kì hay lực lượng phòng vệ Quốc gia đồn trú
sẽ buộc phải giữ tình hình trong tầm kiểm soát bằng mọi giá.
Vậy nên, việc kiểm soát nghiêm ngặt các đối tượng ra vào là điều đương nhiên.
E rằng trước khi mình nghĩ tới điều đó, tình trạng này đã được phổ biến trên toàn thế giới.
Càng tiếp xúc với thế giới bên ngoài, nguy cơ vùng an toàn bị bọn chúng xâm nhập sẽ càng tăng cao. Lúc đó cậu sẽ làm gì?
Tự cô lập mình với thế giới bên ngoài.
Vậy nếu các nhà lãnh đạo trên thế giới này đều có cùng quan điểm với cậu thì sao?
Nếu họ tìm cách giữ dân số ở mức tối thiểu để đảm bảo sự an toàn tối đa cho dân chúng thì sao?
Takagi-sama, cậu đúng là thông minh quá đi.
Có gì đâu mà cậu ngạc nhiên vậy nhỉ?
Nhìn hắn ta mà xem.
Một ví dụ tiêu biểu cho những điều mình vừa nói.
Chỉ e là hắn không thể tự mình nhận ra điều đó thôi.
Thấy không, chuyện đó diễn ra suốt đêm qua.
Cần mình ngăn hắn lại không?
Việc cần làm bây giờ là nghĩ cách để an toàn rời khỏi nơi này.
Mình cần một ai đó đáng tin cậy...
Hừ, chỉ cần Komuro có mặt ở đây.
Takagi-san, cậu thích Komuro từ lâu rồi phải không?
Đừng nói những điều ngớ ngẩn như vậy!
G-Gì vậy?
Lo quá... không biết bọn Komuro thế nào rồi!
Hy vọng họ không gặp rắc rối nào...
Tao thích trò này! Cứ như đang sống trong Địa ngục vậy!
Thật điên rồ. Hệt như có chiến tranh vậy.
Có lẽ còn tồi tệ hơn cả chiến tranh...
Nơi này quá nguy hiểm.
Phải phóng qua thôi.
Kìa!
Bám chặt vào!
Sao lại như vậy? Tụi mình là con người mà!
Bọn họ phát điên cả rồi.
Giống như chúng ta thôi.
Như chúng ta ư?
Sao vậy? Chẳng phải cầu ở ngay phía trước ư?
Cậu nhìn bên kia cầu đi.
Biết đến khi nào chúng ta mới qua được cầu.
Chỉ còn cách men theo cầu Onbetsu để tập trung cùng mọi người thôi.
Tôi nhắc lại!
Xin mọi người bình tĩnh và làm theo sự chỉ dẫn của cảnh sát!
Tất cả những ai tìm cách vượt cầu trái phép sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Ngoài ra, việc lội qua cầu cũng bị cấm.
Này! Đứng lại!
Ngắm quần lót cô ấy đã chưa, thằng cớm?!
Oi, tránh ra!
Bà già lắm chuyện!
Tránh đường mau!
Các học sinh kia nghe đây!
Không được phép qua cầu!
Đây là lời cảnh báo cuối cùng!
Đừng nhiều lời nữa!
Ai thèm nghe lời lũ cớm các người chứ!
Làm gì có luật nào cấm trẻ vị thành niên?!
Hide-chan thật bản lĩnh!
Phun nước!
N-Ngài cảnh sát, tôi bị ép buộc...
Vào những lúc thế này,
thành viên của học viện Fujimi chúng ta vẫn phải giữ được phẩm giá của mình!
Chúng ta sẽ không vứt bỏ phẩm giá của mình!
Điển hình là hai người đã rời khỏi xe, Komuro-kun và Miyamoto-san, họ không xứng đáng là đồng đội của chúng ta!
Chúng ta phải đoàn kết để sống sót!
Hắn ta phát rồ thật rồi.
Tinh thần đoàn kết sẽ đưa chúng ta tới thắng lợi!
Đúng vậy.
Giống như ông ta đang chiêu nạp
tín đồ cho một tổ chức cuồng tín vậy.
Shido-sensei!
Chẳng phải giống như đâu?
Đó chính là mục đích thật sự của hắn ta.
Nhìn những người đang chăm chú lắng nghe hắn ta mà xem.
Đúng là cuồng tín...
Biết đâu đây chính là khởi nguồn của một giáo phái mang tên Shido cũng nên.
Với tình trạng bên ngoài như hiện nay.
Tôi nghĩ chỉ còn cách rời khỏi chiếc xe bus này.
Chúng ta sẽ tìm cách vượt qua cầu Onbetsu và tới trụ sở cảnh sát phía Đông.
Tôi đã hứa sẽ gặp lại Komuro tại đó.
Chà, chị lúc nào cũng nghĩ tới Komuro nhỉ.
Chị không lo lắng cho gia đình mình sao?
Lo chứ, nhưng tôi chỉ còn ba là người thân duy nhất. Ông đang sống tại một võ đường hải ngoại.
Nói cách khác, điều tôi quan tâm nhất lúc này chỉ là sinh mạng của mình và lời hứa với Komuro.
Ba vẫn thường dạy tôi
đã hứa thì phải giữ lời, dù cho phải đánh đổi bằng cả sinh mạng của mình.
Còn hai người thì sao?
Nhà tôi ở cùng khu với Komuro,
nằm ở phía bên kia cầu Onbetsu.
Ờ... cũng không cần lo lắng lắm về ba mẹ tớ đâu,
Nếu là cùng Takagi-san thì đến đâu tớ cũng...
Ghê quá!
Vậy gia đình cậu hiện đang sống ở đâu, Hirano-kun?
Ba em là một thợ kim hoàn, hiện ông đang ở Amsterdam để sắm một lô hàng mới.
Mẹ thì là một nhà thiết kế thời trang nên bà toàn ở Paris thôi...
Cái mô tuýp từ thời đại nào vậy hả trời?!
Nếu là trong Manga, ba cậu sẽ phải là
thuyền trưởng một con tàu viễn dương nhỉ.
À đó là ông nội em!
Bà nội thì là một nghệ sĩ Violon.
Q-Quá hoàn hảo...
Vậy, mọi người có kế hoạch gì chưa?
Cô sẽ đi cùng mọi người.
Cô chắc chứ?
Cha mẹ cô qua đời cả rồi, họ hàng thì ở xa.
Nói ra thì khiếm nhã, nhưng quả thực cô không thích Shido-sensei cho lắm.
Vậy giờ chúng ta sẽ làm gì?
Tôi không rành đường đi nước bước nơi này cho lắm.
Trước tiên, chúng ta phải kiểm tra cầu Onbetsu.
Có chuyện gì vậy, mọi người?
Chúng ta phải hợp tác cùng nhau.
Tôi xin phép rút lui, Shido-sensei.
Chúng ta đều có mục đích riêng của mình.
Đây không phải là đi dã ngoại trường nên chả việc gì tôi phải nghe ông hết!
Hô...?
Nếu em đã quyết định rời đi thì cứ tự nhiên, Takagi-san.
Dù sao Nhật Bản cũng là một đất nước tự do.
Tuy nhiên...
Cô không thể bỏ đi như vậy được, Marikawa-sensei.
Với tình hình hiện tại,
mất đi bác sĩ duy nhất là điều vô cùng tồi tệ.
Vậy sao đây?!
Cô sẽ ở lại chứ?
Các em học sinh đều trông cậy cả vào cô đó.
Hi-Hirano-kun?
Không phải run tay nên bắn trượt đâu.
Mà là cố tình đó.
T-Từ khi nào mà em trở nên hung hã--
Ông có biết lúc ở trường tôi đã bắn lủng đầu bao nhiêu thằng không?
Trước kia,
Mày là thằng toàn lôi tao ra làm trò cười còn gì!
Nhưng tao đã cố chịu đựng.
Chịu đựng trong một thời gian dài!
Tao muốn làm một học sinh bình thường,
vậy nên tao đã cố chịu đựng tất cả!
Nhưng giờ tao không cần phải làm vậy nữa.
Cái "bình thường" đó chả còn ý nghĩa mẹ gì nữa!
Vậy nên tao...
Có thể giết!
Nếu cần thì người sống tao cũng chẳng tha.
H-Hirano-kun, e-em không nên...
Busujima-sempai, chị xuống trước đi.
Để em đoạn hậu cho!
Cậu quả là đáng mặt nam nhi, Hirano-kun.
Sensei?
Nơi này cũng vậy.
Làm thế nào bây giờ?
Kiểm tra các cây cầu khác ư?
Có lẽ cũng vô ích thôi.
Chắc chắn mọi cây cầu đều đã bị phong tỏa.
Nếu không, cảnh sát đã chẳng trấn giữ ở đây làm gì.
Chúng ta phải tìm cách vượt qua cầu Onbetsu
và tới sở cảnh sát phía Đông lúc 7 giờ tối.
Vậy hả? Nhưng bằng cách nào?
Mình đang nghĩ cách đây!
Những lúc thế này...
Đừng nói nữa!
Có nói cũng chẳng giải quyết được gì đâu.
Tiếng súng?
Không phải, đó là...
Đ-Đáng lẽ ra chúng ta nên ở yên trên xe bus cùng với Shido-sensei!
Cái gì vậy? Chẳng phải cô rất ghét hắn ta sao?
Phải, ghét thì có ghét thật, nhưng cô ngại đi bộ lắm.
Busujima-sempai, em sắp hết đinh rồi!
Muốn xài thử thứ này không?
Cận chiến thế thì em chịu thôi!
Nếu mọi chuyện đã tới nước này...
chỉ còn cách liều mạng chiến đấu thôi!
Khoan đã...
Takashi?
Không!
Takagi-san!
Nguy rồi!
Komuro-kun!
Hirano!
"Double tap" nhé tình yêu!
Busujima-senpai!
Tuyệt quá...
Có vẻ như chúng ta đã dọn quang nơi này rồi.
Vã hết cả mồ hôi tay ấy nhỉ!
Cô có được tích sự quái gì đâu...
Sensei!
Trời ơi, Miyamoto! Đúng là duyên đồ xộ mà!
...là "kỳ ngộ"!
Cả Komuro-kun nữa!
Vậy nghĩa là cầu Tokonosu cũng bị phong tỏa rồi phải không?!
Phải. Chúng ta hết đường rồi.
Nếu là như vậy,
tôi rất mừng vì cậu vẫn an toàn, Komuro-kun.
Busujima-sempai cũng vậy.
Vậy còn mình thì sao?
À, mình rất mừng vì cậu vẫn bình an, Takagi.
Cả Hirano nữa!
KOMURO~!
Gì thế này?!
Cậu kiếm được thứ này ở đâu vậy?!
Nhìn mấy viên đạn này!?
Cùng loại với khẩu Smith & Wesson M37 Airweight mà cảnh sát thường sử dụng, phải không?!
C-Chúng ta nói chuyện này sau được không...
Đây là súng dành riêng cho Cảnh sát trưởng...
Chúng tôi rời xe bus vì cầu đã bị phong tỏa
và cũng chẳng thể lội qua sông được.
Nước chảy mạnh quá...
Lội qua sông lúc này là điều không thể.
Vậy chúng ta sẽ làm gì đây?
À này...
Cô nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi.
"Nghỉ ngơi"?
Căn hộ này rất lí tưởng để nghỉ ngơi.
Ngay gần đây thôi, chúng ta có thể đi bộ tới đó.
Nhà bạn trai cô hả?
K-Không! Nó thuộc về một người bạn của cô!
Cô ấy rất bận rộn và thường xuyên phải đi công tác xa!
Cô ấy đã cho cô chìa khóa. Cô thường
ghé qua để tận hưởng không khí trong lành.
Chúc một ngày tốt lành~
Biệt thự ạ?
Có thể bao quát toàn bộ khu vực xung quanh chứ?
A... ừm!
Đó là một căn hộ kép, nằm kế bên bờ sông.
Gần đó có một tiệm tạp hóa.
À, cô ấy còn có một chiếc xe. Trông hệt như xe tăng vậy, to thế này nè!!!
Em gần như kiệt sức rồi.
Phải tranh thủ tắm táp lúc còn có điện mới được.
N-Nghe hay nhỉ.
Đồ biến thái!
Tớ và cô sẽ đi kiểm tra căn hộ đó trước.
Shizuka-sensei, lên xe nào.
Ừ!
Thật sảng khoái!
À...à này, cô ơi... cô không cần phải ôm chặt vậy đâu...
À, em vừa nói là...
Cô nghe không rõ~
Em nói là...
Đã bảo là...
Hadazamui Yozora ni wa Kimi ga Omoiukabu
Màn đêm lạnh giá làm dịu đi vết thương lòng, em nhìn bầu trời và nhớ tới anh.
Shizukana Konna Hi ni wa Kimi ni Aitaku Naru
Ngày lại ngày cứ thế trôi đi trong bình lặng, em tự hỏi mình vì sao muốn trông thấy anh.
Donna Hi mo Kimi no Koto Mamoritai Kara
Dù chẳng biết mai sau sẽ ra sao, em vẫn muốn được che chở cho anh
I want you baby
Hashiridashita Speed de Toozakatteku Hibi
Giây phút ngày cũ vụt trôi qua cũng nhanh chẳng kém khoảnh khắc lúc ngày mới bắt đầu
Tsunaida Te no Nukumori mo
và sự ấm áp em cảm nhận được nơi bàn tay anh
Osanai Koro no Omoidebanashi
chỉ còn là dấu ấn thoảng qua của thời ấu thơ khờ dại
Time goes by
Kimi wa Mou Wasurete Shimatteirun Darou
Dẫu biết lúc này anh đã quên hết mọi kỉ niệm xưa
Yubikiri Kawashita Yakusoku Sae mo
Lời hứa năm xưa cũng chỉ thoảng qua như làn gió
Dakedo Mada Mune no Oku
Nhưng con tim em sẽ mãi chẳng đổi thay
Nokosareta Kimochi ga
Dù khó khăn thế nào, em vẫn quyết không từ bỏ
Itsumademo Keshisarenai Mama
những cảm xúc chân thành em dành riêng cho anh
Hadazamui Yozora ni wa Kimi ga Omoiukabu
Màn đêm lạnh giá làm dịu đi vết thương lòng, em nhìn bầu trời và nhớ tới anh.
Shizukana Konna Hi ni wa Kimi ni Aitaku Naru
Ngày lại ngày cứ thế trôi đi trong bình lặng, em tự hỏi mình vì sao muốn trông thấy anh.
Kurayami mo Surinukete Tonde Ikeru
Em sẽ đến bên anh, vươn cao đôi cánh này, xuyên qua màn đêm.
I can fly for you
Ano Koro to Kawaranai Boku no Mama de
Cũng giống như trước kia, em sẽ chỉ làm theo lời mách bảo... của trái tim.
I want you baby
Hum-Vee! Loại dùng trong quân sự luôn!
Thấy chưa? Giống một chiếc xe tăng không?
Bạn bè kiểu gì thế này?
Chắc chắn Bọn chúng không thể leo qua hàng rào được đâu.
Đêm nay chúng ta có thể ngủ ngon rồi.
Dù sao chúng ta phải mau chóng--
Komuro, thứ này xài được không?
Ờ, quá đủ rồi.
Lùi lại đi.
Mọi người phải chú ý hỗ trợ cho nhau nhé.
Lên nào!
Ngẫm lại mới thấy,
chúng tôi đã thay đổi một cách đáng kinh ngạc.
Vào lúc đó, chúng tôi không hề có ý định chạy trốn.
Để sống sót, chúng tôi đã lần đầu chủ động tấn công Bọn chúng.
Và không một ai thắc mắc về điều mình đang làm.
Sau một ngày...
Chỉ sau có một ngày,
chúng tôi đã thay đổi đến như thế.
Woa, Sensei...
Nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ rắc rối to.