Mọi người, mau ngồi xuống!!
Bọn họ là ai vậy?
Gì thì chắc cũng không phải lính cứu hỏa đâu...
Mẹ ơi!
Người đó là mẹ của Takagi!
Bọn họ được cứu rồi!
Nhưng tình cảnh của chúng ta thì chẳng tốt lành gì đâu.
E rằng họ không thể tới đây để giải cứu chúng ta được.
Chúng ta sẽ vòng lối khác. Tôi biết rất rõ nơi này.
Bọn mình sẽ đợi!
Bọn mình sẽ đợi cậu ở nhà!
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Mirai wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Ở đây cũng có.
Có vẻ như chúng ta không thể quay về lô 2 được rồi.
Vậy thì chúng ta quay lại thôi.
Nãy giờ không thấy "bọn chúng" xuất hiện trên lối này.
Hừ, thấy cả nhà Takagi thế kia mà...
Cậu lại muốn thi chạy vượt rào một lần nữa ư?
Hừ, chỉ cần mình có một chiếc mô tô...
Saeko-san!
Tôi sẽ chọn lấy một chiếc mô tô.
Saeko-san cứ lấy tất cả những gì cần thiết đi nhé.
Mô tô thì không vấn đề gì, nhưng xe đạp đôi xem chừng rất là nguy hiểm.
Chúng ta đâu có hẹn hò, phải không?
Còn thứ này thì sao nhỉ?
Cái này có thể đi cả trên nước à?
Trông cậu có vẻ thỏa mãn với nó rồi nhỉ?!
Di chuyển kiểu này cũng thú vị đấy chứ?!
Phải, thật sự rất vui.
Vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?
Hẳn là cậu đã có kế hoạch nào đó?
Đúng vậy!
Tuy nhiên...
Tuy nhiên sao?
Kế hoạch đó có thể sẽ làm mọi thứ trở nên "thú vị" quá mức đấy!
Thiệt tình... Cậu chả bao giờ thôi cái kiểu đó được à!
Bám chắc vào!
Gặp bậc thang hay triền dốc là bọn chúng chỉ có nước "tắt điện" nhỉ?
Đúng là như vậy, tuy nhiên...
Cách này không ăn thua sao?
Làm gì có chuyện ngon ăn như vậy chứ.
Nếu đã vậy...
Komuro-kun, cậu định làm gì vậy?
Lợi dụng đặc tính đi dưới nước của chiếc xe này!
Đi dưới nước?
Saeko-san, chị không sao chứ?
À-À này, chị ơi...
T-Tôi là con gái đấy nhé!
Vâng! Xin lỗi chị...
Đàn ông con trai đừng có thở ngắn than dài như thế!
À, vâng.
À mà, Saeko-san, chị hơi gần quá...
Bây giờ cậu nên nhỏ tiếng một chút thôi!
Ghé tạm vào bờ cát này cũng là một ý hay.
Nhớ lúc nhỏ, mọi người nhắc đi nhắc lại
là chỗ này sâu và nước chảy xiết...
nên đừng có đùa nghịch ở đây.
Giờ thì...
Dù kế hoạch ban nãy có thành công hay không, chúng ta vẫn cần phải nghỉ ngơi.
Ừ. Chúng ta sẽ thay phiên nhau canh gác.
Saeko-san, chị cứ đi nghỉ trước đi—
X-Xin lỗi... Tôi thấy người lạnh quá...
A... tại vừa rồi...
Tạm thời, chị dùng đỡ cái này nhé...
Cám ơn cậu.
Xong rồi đây.
Có vấn đề gì sao?
K-Không!
Trông chị khác hẳn ban nãy!
Vậy nên...
Komuro-kun, cậu luôn coi tôi là con gái phải không?
À... Nếu chị không thích như vậy...
Xin lỗi—
Không sao.
Tôi là con gái thiệt mà.
À này, Saeko-san đã bao giờ để mắt tới ai chưa?
Hình như cậu lạc đề rồi...
À không...
Mình vừa nói cái quái gì vậy nhỉ...
Chỉ là em nghĩ... Saeko-san nhất định đã...
Cả tôi cũng đã từng...
... thích một người.
Đến lúc rồi nhỉ?
"Bọn chúng" đi cả rồi.
À, vâng.
Càng lúc càng đông.
Giống hệt như lúc trước khi chúng ta chạy tới bờ cát.
Tới ngã rẽ tiếp theo là biết ngay thôi ấy mà!
Công viên?
Không có nghĩa là chúng ta phải ngủ trong thùng giấy đâu!
Cậu thích làm con gái ướt thật hay còn ý đồ gì khác hả?
Lấy hộ tôi cuộn băng dính ở ghế sau với!
Ra là vậy.
Bọn chúng sẽ bị thu hút bởi tiếng động...
Nếu có thể tới được cửa ngõ phía Đông, chúng ta sẽ ở ngay phía sau nhà Takagi.
Tôi không muốn dùng súng, bởi vì chúng phát ra âm thanh quá lớn, nhưng...
Hiểu rồi.
Ra là vậy!
Hôi quá.
Ít ra ngươi cũng phải thường xuyên gội đầu chứ.
Nào...
Không việc gì phải nương tay cả!
Saeko-san, chị ghê gớm thật đấy...
Chị sao vậy, Saeko-san?!
Chuyện quái gì vậy?
Lối này!
Mau lên!
Saeko-san, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Với trang bị hiện giờ, ra ngoài ban đêm là vô cùng mạo hiểm.
Đành phải đợi ở đây đến sáng thôi.
Ồ, là kiếm thật.
Saeko-san, xem này.
Tôi để nó ở đây nhé.
Quần áo của chị cũng khô rồi đấy.
Tôi xong rồi.
Chà, thật sảng khoái.
Tìm thấy rồi, Saeko-san.
Tìm thấy gì cơ?
Chị muốn biết hả?
Nó đây.
Là Toilet di động đó, Saeko-sama.
Cậu đúng là...
Sao chị lại cười nhỉ!
Thứ này chẳng phải thuận tiện quá còn gì...
Tôi biết chứ.
Tôi vui lắm...
Vui thật đấy.
Cậu không hỏi gì sao?
Saeko-san mà phải đứng sững lại như thế... chắc là phải có lý do gì lớn lắm!
Với cậu chắc chuyện này là chả có ý nghĩ gì, nhưng mà...
Cậu sẵn lòng nghe tôi tâm sự chứ?
Điều này gợi lại quá khứ trước kia...
Nỗi sợ hãi.
Bởi vì chị trông thấy những đứa trẻ kia ư?
Không hẳn là do chuyện đó.
Lúc ở trên bờ cát, cậu đã hỏi tôi từng để mắt tới ai chưa, phải không?
À chuyện đó...
Không sao cả.
Tôi là con gái mà,
vậy nên tôi cũng từng thích vài chàng trai.
Nhưng...
Tôi chưa bao giờ nói cho họ biết tình cảm của mình.
Tôi chỉ nghĩ đơn giản là mình không được phép làm thế.
Nhưng mà... người như Saeko-san muốn kiếm bạn trai thì khó gì...
Kể cả khi tôi đã từng suýt trở thành kẻ sát nhân?
Bốn năm trước.
Tôi đã bị tấn công trên đường vào đêm khuya.
Tất nhiên là không hề hấn gì, bởi vì lúc đó tôi mang theo bên mình thanh kiếm gỗ.
Tôi đã đánh gẫy xương vai và đùi của hắn ta.
Sau khi trình báo với cảnh sát, họ đã đưa tôi về bằng xe tuần tra.
Thì sao... dù phòng vệ thế có hơi quá một chút...
Nhưng điều đó đã ám ảnh tôi cho tới hôm nay.
Tôi thích thú điều đó.
Đối mặt với một kẻ thù đích thực.
Không có gì khác ngoài cảm giác khoái lạc.
Vào lúc tôi nhận ra mình đang nắm giữ lợi thế nhờ mang theo thanh kiếm gỗ,
Tôi đã giả vờ run sợ,
khiêu khích hắn ta,
và rồi ra đòn một cách không thương tiếc.
Tôi thích thú khi làm điều đó.
Một cảm giác phấn khích, gần như khiến cho các giác quan của tôi tê liệt.
Đó là con người thật của tôi!
Bản năng ẩn sâu trong Busujima Saeko này!
Say sưa với sức mạnh bản thân, tận hưởng nó từng giây từng phút thì làm sao giống được như những cô gái khác?
Không thể tha thứ, đúng không?!
Nhưng từ khi "Bọn chúng" xuất hiện, tôi cũng...
Cậu chỉ là từ sau khi bọn chúng xuất hiện...
Còn tôi thì đã như vậy từ trước rồi.
Saeko-san...
Ở đài phun nước, tôi đã nhận ra điều đó,
Con người tôi vốn dĩ chẳng hề thay đổi.
Không chỉ vậy, tôi còn cảm thấy mình ngày càng tàn nhẫn hơn.
Chúng ta sẽ ra ngoài bằng lối cửa sau.
Chỉ mất tầm 20 phút đi bộ là có thể tới chỗ Takagi—
Tại sao bọn chúng lại tới đây?!
Do tiếng xào xạc của lá cây ư?
Không thể nào.
Tại sao chứ?!
Saeko-san, mau chạy thôi!
Saeko-san!
Komuro-kun?
Komuro-kun...
Nếu cần, tôi sẽ cho chị một lý do!
Saeko, dù đôi bàn tay vấy máu của chị vĩnh viễn không thể gột rửa,
Tôi sẽ vẫn luôn khâm phục chị... cho tới cuối cuộc đời!
Chị mãi mãi là người con gái tuyệt nhất mà tôi từng gặp!
Vậy nên chị phải sống!
Tôi cũng chưa muốn chết đâu!
Chị phải sống! Hãy sống sót vì tôi!
Chị phải đối diện với con người thật của mình, và cả những tội lỗi mà chị đã gây ra!
Cám ơn cậu.
Giờ thì tôi ổn rồi.
Tôi rất vui, Takashi.
Cảm giác này!
Chính là cảm giác này!
Thật khó cưỡng!
Saeko!
Tôi ướt đẫm rồi!
Ướt
!
Đẫm
Saeko, lối này!
Takashi...
Cậu sẽ...
chịu trách nhiệm về những lời nói vừa rồi chứ?
Cứ theo ý chị đi!
Shinobikomou yo You no Sangoshou
Cùng du hành dưới vách đá san hô... trong màn đêm
Cùng du hành dưới vách đá san hô... trong màn đêm.
Ango wa Toki Key o Kowasou
Mật mã chính là thời gian đó, cùng phá hủy chìa khóa nào
Tojikomerareta Daiya Tasuke ni Kita Kara
Hình bóng em luôn ẩn hiện tại nơi này... để bảo vệ viên kim cương đang bị phong ấn
Kirari Yurari Hikari Tomoshi Kirameite Iru no wa
Ngọn đèn lấp lánh trên cao, phản chiếu muôn vàn ánh sao, cảnh tượng ôi sao tuyệt vời quá
Hisoyaka ni Nusumareta Treasure no Heart
Vậy mà báu vật nơi trái tim em lại bị đánh cắp nhẹ nhàng
Kirari Yurari Hikari Tobashi Machikogarete Iru
Ngọn đèn lấp lánh trên cao, cơn sóng thấm đẫm khát khao, như muốn nói thay em ngàn lời nguyện ước
Junjou ni Torawareta Angel no Eyes
Vậy là ánh mắt của thiên thần đã bị đánh cắp bởi một trái tim chân thành
Sao lại là cửa sau vậy?
Nếu muốn lẻn vào đây, họ buộc phải đi từ lối cửa sau.
Zeke?
Onii-chan!
Mau mở cửa.
Vâng!
Onii-chan! Onee-chan!
Tôi đã chấp nhận mặt tối bên trong cô ấy.
Không...
Tôi đã chấp nhận mọi nguy cơ do sự diệt vong này mang lại.
Tất nhiên, để tôi có thể sống sót...
Hiện giờ, chúng ta...
Takagi...
Hãy gọi tôi bằng họ!
Cha tôi là người hùng mạnh nhất!
Đừng ngăn cản tôi!
Anh thậm chí còn không biết dùng súng!