Tôi đã thức rất khuya vào đêm trước ngày thế giới này tiến tới bờ vực diệt vong...
Yureta Genjitsukan Nakushita mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Thật ngớ ngẩn!
Takagi...
Cứ mỗi khi gặp chuyện không vui là lại trốn đến cái chỗ này!
Y như trẻ con vậy!
Phải rồi...
Cho tới lúc đó, mọi chuyện vẫn hoàn toàn bình thường.
Nhìn lại mình đi. Học kì một bắt đầu rồi đó.
Tôi đứng ngắm nhìn ánh hoàng hôn
không ngừng than thân trách phận, dường như mình là thằng nam sinh trung học năm hai đen đủi nhất,
trong cái thế giới bất công này.
Nhưng không lâu sau đó tôi đã nhận ra...
...sự diệt vong đã đến gần.
Khoan đã, Tejima-sensei!!
Thô bạo như vậy e rằng...
Bây giờ nhớ lại lúc đó,
Chúng tôi chỉ chăm chăm cố gắng chạy thoát ra ngoài bằng mọi giá.
Nhưng cuối cùng chúng tôi đã quyết định cố thủ trên đài quan sát.
Ngẫm lại mới thấy, quyết định đó là cực kì sáng suốt.
Re--
Rei!
Tại sao...
Tại sao chuyện này lại xảy ra?!
Phải có một nguyên nhân nào đó...
Nếu tìm ra nguyên nhân, chúng ta sẽ có cách giải quyết nó.
Như mọi khi, những gì Hisashi nói đều đúng.
Mặc dù không muốn tin vào sự thật hiển nhiên này,
nhưng bằng trực giác, tôi đã nhận ra rằng: thế giới trước kia đã hoàn toàn sụp đổ.
Vậy nên...
Tôi...
Gotcha!
Đỡ này!
Phải...
Vào lúc đó,
họa có kẻ điên mới nghĩ rằng thế giới này vẫn còn an toàn.
Chạy mau!
Chúng tấn công chúng tôi.
Chúng tôi băng qua đại sảnh với vũ khí trên tay, tâm lý luôn sẵn sàng đối mặt với hiểm nguy.
Không chỉ mỗi đại sảnh.
Thật đáng ghê tởm! Tôi muốn về bên mẹ!
Phải... Nơi này đã trở thành...
...thành phố của người chết.
Liệu bọn họ có tới đây để cứu chúng ta không?
Không có đâu.
Tại sao?
Sao cậu dám khẳng định như vậy?
Nhớ chứ, giống như mấy chiếc trực thăng bay ngang qua sân thượng chiều nay thôi!
Giờ chẳng có ai đoái hoài đến chúng ta đâu.
Thậm chí e rằng sẽ chẳng bao giờ luôn...
Không bao giờ?
Chúng ta sẽ không bao giờ nhận được sự giúp đỡ ư?
Vậy chúng ta sẽ trốn thoát khỏi đây bằng cách nào?!
Làm được gì thì làm cái nấy thôi. Tạm thời giờ đành thế.
Cậu lúc nào cũng vậy...
Luôn nói những lời khó nghe vào những thời điểm không thích hợp.
Ngay từ hồi mẫu giáo cậu đã vậy rồi...
Mình chỉ nói lên sự thật mà thôi!
Vậy ư?! Cậu hoàn toàn có thể nói theo cách khác mà--
Phải đi thôi.
Ờ...
Gì thì gì, nếu ai cũng làm theo ý thích thì sẽ chết hết thôi.
Hợp tác! Chúng ta cần phải hợp tác cùng nhau!
Đi nào!
Quyết định hành động vào lúc đó
cũng đồng nghĩa với việc sẵn sàng đương đầu với hiểm nguy và những thây ma biết đi kia.
Chúng tôi băng qua sân trường, lúc này đang ngập tràn tiếng gào thét của cả kẻ sống lẫn người chết.
Không phải con người.
Bọn họ không còn là con người nữa!
Hiện giờ bên ngoài đang rất nguy hiểm!
Đừng rời khỏi xe nếu không thật sự cần thiết!
Tôi nhắc lại!
Lê lết gần một giờ mà chỉ đi được có một cây số.
Cứ thế này thì không thể tới cầu trước sáng ngày mai được!
Im ngay! Yên lặng một chút không được à!
Yên lặng á? Nhưng... mình đói bụng...
Đừng lo.
Ở trong đây các em sẽ an toàn.
Chúng ta sẽ ổn cả thôi.
Sensei...
Không có gì phải lo lắng hết.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Vậy là đã rõ.
Tôi đã được bầu làm thủ lĩnh theo ý kiến của số đông.
Rei!
Đừng hòng!
Đừng mơ có chuyện mình đồng hành cùng hắn ta!
Đợi đã!
Cậu chỉ cần chịu đựng hắn cho tới lúc chúng ta vào được thành phố.
Chẳng phải mình đã nói rồi cậu sẽ phải hối hận sao?!
Coi nào, giờ không phải lúc...
Bác sĩ Marikawa!
Thật lòng, tôi cũng chẳng biết
liệu thế giới này đã sắp diệt vong hay chưa.
Komuro-kun! Không bị thương chứ?
Sở cảnh sát!
Chúng ta sẽ gặp nhau tại Sở cảnh sát phía Đông.
Mấy giờ?
7 giờ tối!
Nếu không thể tới đó trong hôm nay, ngày mai chúng tôi sẽ thử lại!
Không... một bóng người.
Có thể họ đều đã chạy trốn, hoặc chết sạch cả rồi.
Nếu chết rồi, bọn họ phải quanh quẩn ở đây chứ!
Có lẽ bọn họ đã đuổi theo... những người sống sót...
Takashi, nhìn kìa!
Không bằng lái. Không mũ bảo hiểm. Xe thì mới ăn cắp được.
Ông ta sẽ tóm cổ chúng ta ngay tắp lự.
Đã từng tự tay đập bể đầu cả đám thây ma,
đừng bảo cậu sợ mấy tay cảnh sát quèn nhé.
Tất nhiên là không rồi.
Không đùa đấy chứ?!
Rei!
Xăng chảy ra xung quanh đó rồi đấy!
Nguy hiểm lắm!
Chúng ta có thể kiếm được vài món đồ hữu ích ở đó.
Còn đứng đần mặt ra đó làm gì?
Lại giúp mình một tay nào!
Cậu biết dùng súng không?
Cũng có nhìn thấy dùng trong phim rồi...
Muốn bắn ai đó thì chỉ việc bóp cò súng, phải không nào?
Sao vậy?
Nó... hơi nặng.
Dĩ nhiên rồi. Là "hàng" thật mà.
Chỉ bắn được năm phát thôi à?
Takashi, cầm lấy này.
Từ anh cớm bên cạnh đấy.
Khẩu súng của anh ta hỏng rồi,
nhưng đạn thì vẫn còn dùng tốt.
Cậu làm mình ngạc nhiên đấy.
Ba mình cũng có một khẩu y như vậy.
Sau tất cả những gì chúng ta đã trải qua, cậu cho rằng mình còn sợ máu nữa ư?
Vẫn muốn quẳng nó đi à?
Không tập thì tớ cũng chịu chả bắn được.
Nhưng súng ống trang bị đầy đủ thì vẫn yên tâm hơn chứ, phải không nào?
Tự Phục Vụ
Không biết bọn họ còn xăng không...
Trạm xăng nào cũng có thừa cho cả ngàn chiếc ô-tô ấy chứ.
Chắc không sao đâu.
Chết tiệt.
Chuyện gì vậy?
Đây là một trạm xăng tự phục vụ.
Chúng ta phải có thẻ tín dụng hoặc tiền mặt.
Vậy cậu chi tiền đi.
Mình vừa mua một lon nước xong... Giờ trong túi còn đúng 30 yên.
Vô dụng.
Xin lỗi vì mình không phải Hisashi!
Cậu bị sao vậy hả?
Mình so sánh cậu với Hisashi khi nào?
Cậu nói mình là đồ vô dụng.
Chứng tỏ cậu đang so sánh mình với "ai đó" vô cùng "hữu dụng"!
Trong đầu cậu lúc nào cũng chỉ có Hisashi mà thôi!
Cậu đúng là một kẻ kém cỏi mà.
Cậu muốn gì?
Tiền! Cho mình vay ít tiền nào?
À cái này, mình để quên ví ở trong cặp rồi.
Vãi thật, vậy mà còn chửi người ta vô dụng mới ghê chứ?
Đợi ở đây nhé.
Có chuyện gì thì cứ la to lên.
Có... ai ở đây không?
Không hoạt động ư...
Được thôi, từ lâu mình đã muốn thử cảm giác này một lần cho biết.
Gì vậy?
Ra là cậu ta đang tiêu khiển...
Có lẽ mình không nên cằn nhằn cậu ấy nhiều nữa...
Rei?
Ngoan nào! Đừng cử động!
Rei, chuyện gì vậy?
Thằng em! Mày có con bạn gái ngon thật đấy!
Thả cô ấy ra!
Khùng à? Còn khuya tao mới làm vậy.
Tao cần một em xinh tươi để giải khuây trong cái thế giới ma quỷ này.
Mày phát điên... rồi à?
Điên hay không ấy hả?
Đúng, tao phát điên rồi!
Gia đình tao từng người một biến thành "bọn chúng" ngay trước mắt tao!
Tao...
Tự tay tao đã đập bể đầu từng người một!
Ba tao, mẹ tao, bà nội tao, em trai tao...
Và cả đứa em gái đang học tiểu học của tao nữa!
Sao tao có thể không phát điên được chứ?
Takashi!
Rei!
Giọng nói và bộ ngực con nhỏ này gợi tình thiệt!
Cặp vú nó b-bự dã man.
Này...
Mày ngủ với nó rồi hả?
Đêm nào hai đứa mày cũng quần nhau tới sáng hả?
Ô... hay là...
Chưa làm gì nó à?
Mày có thiểu năng không vậy?!
Takashi!
Ê, bỏ cái đó xuống!
Nếu không, tao sẽ giết nó ngay tức khắc.
Và...
Tao sẽ lấy xe của tụi mày.
Xe hết xăng rồi.
Mày vừa phá két cửa hàng kia xong!
Thiếu đéo gì tiền chứ!
Đổ đầy xăng cho tao mau!
Xin quý khách vui lòng đặt tay lên yên cách điện trước khi đổ xăng.
Này...
Buông tha cho bọn tao được không?
Bọn tao đang trên đường tìm kiếm ba mẹ của mình.
Mày không nghe thấy những gì tao vừa nói sao?!
Nếu còn trong thị trấn, số phận ba mẹ chúng mày cũng giống như gia đình tao thôi!
Đầy rồi.
Biến đi!
Biến ngay lập tức!
Này, mày có thể—
Câm ngay! Không tao giết mày luôn bây giờ?!
Này, làm ơn đi—
Câm miệng!
Không là tao đâm chết mẹ mày luôn giờ!
Tao chưa từng bắn súng bao giờ,
nhưng thế này thì còn khuya mới hụt.
M-Mày không sợ sẽ làm xăng phát nổ sao?
Thà vậy còn hơn là để mày cướp mất bạn gái tao.
Mẹ nó!
M-Máu... Đau quá!
Sao... mày dám...
Thôi bỏ đi, Rei.
Nhưng mà!
Không còn thời gian để dây dưa với hắn đâu.
Hơn nữa...
Nãy giờ chúng ta làm ồn quá rồi.
Này!
Các người định đi thật sao?
Các người muốn bỏ tôi lại đây sao?
Thôi nào! Giúp tôi với!
Làm ơn đừng bỏ tôi lại!
Này!
Này...
Kuyami ga Owaru to
Khi nỗi đau đã thực sự tan biến,
Kuraku Yodomu Ki no Me ga Tsubuyaku
mầm non vươn mình khỏi bóng đêm, đón ánh nắng rực rỡ
Tada Kuzureta Sekai
Thế giới quanh tôi đắm chìm trong nỗi tuyệt vọng vô bờ
Ashita e no Ikiba Sura Nakushita Kedo
Mất đi niềm tin vào ngày mai, tôi đã suýt lầm đường lạc lối
Mamorubeki Hito Koe ga Michibiku
nhưng giọng nói ấm áp của người con gái đó đã cứu rỗi linh hồn tôi
Namida o Mou Minai to Kimeta Toki
Tôi đã thề sẽ không bao giờ khiến nàng phải rơi lệ thêm một lần nào nữa,
Kokoro no Kase Kowashite
Giải phóng con tim mình khỏi xiềng xích tối tăm
Ima Todaeru Kodou o
ghì chặt trong tay ngọn lửa hi vọng
Honoo e Tokasu Ha o Nigirishime
Ngọn lửa đủ sức làm tan chảy con tim giá băng này
Ima Fureru Yubi o
Chỉ với những ngón tay run rẩy này,
Hikigane no Kuro ni Tsuyoku Ategau
Đặt hết quyết tâm lên cò súng đen thui nặng nề đó
Kono Inochi o Tada  Kuuki no Tama ni Kaete
thay đổi cả định mệnh sau một phát súng âm vang
Cậu sao vậy, Takashi?
Sao nãy giờ cứ im thin thít vậy?!
Nếu tiếp tục rong ruổi thế này, chúng ta sẽ phải thường xuyên chứng kiến những chuyện như vậy.
Thật sao?
Không... Cậu nói phải.
Quên chuyện đó đi.
Mình tăng tốc đây.
Dĩ nhiên là, tôi không thể quên được ngày này.
Ngày đầu tiên sau khi thế giới sụp đổ,
Tôi đã hại chết một người.
Chuyện đó cũng không thể nào quên.
Điên rồ.
Thế này còn tồi tệ hơn cả chiến tranh...
Bùm!
Quả là đáng mặt nam nhi, Hirano-kun.