Có nằm mơ tôi cũng không ngờ rằng... thế giới lại có kết cục này.
Chết tiệt! Nhắm vào đầu! Nhắm vào đầu bọn chúng!
Ai vậy! Ai để cho lũ quái vật này vào trong khoang vậy?!
Là đệ nhất phu nhân bị cắn đấy!
Tổng thống! Xin ngài hãy nhập mật mã!
Nhưng mà...
Cả ngài và tôi đều đã bị " bọn chúng" cắn!
Ngài nghe này.
Lúc này chúng ta thậm chí còn không thể hạ cánh xuống bất kì nơi nào cả!
Thế nên khi còn có thể, chúng ta phải tấn công tất cả các
quốc gia có khả năng sử dụng tên lửa đạn đạo để chống lại ta!
Ngài phải ra lệnh cho 666 Delta ngay,
đó là cách duy nhất để chúng ta hoàn thành
nghĩa vụ của mình với công dân và tổ quốc Hoa Kì!
Bộ trưởng!
Tôi không xong rồi.
Ai đó hãy...
Yes sir!
Tổng thống...
Mật mã...
Chúa trời phù hộ... nước Mĩ...
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Mirai wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Chèo thuyền, chèo thuyền, chèo vững tay, chèo thuyền cho vững tay
La la la la
Băng qua con suối này
Chèo thuyền, chèo thuyền, chèo vững tay, chèo thuyền cho vững tay
La la la la
Băng qua con suối này
Alice còn hát nó bằng tiếng Anh được nữa cơ.
Tuyệt quá nhỉ! Hát đi em.
Được rồi, giờ chúng ta hát bản chế nhé.
Vâng.
Kouta-chan, hay quá!
Này, tên mập kia!
Đừng có dạy trẻ con những bài hát xuyên tạc như vậy chứ!
Đừng quên là, bài hát gốc của nó là một tác phẩm của Mother Goose!
Vâng.
Mọi người, dậy đi nào!
Chúng ta sắp sang tới bờ bên kia rồi.
Không một bóng người...
Không phát hiện thấy "bọn chúng" hay những người sống sót.
Cái gì vậy?!
Số cậu cũng đào hoa ghê nhỉ?!
Cậu nói gì lạ vậy?
A... Saeko-san...
Miệng chị đầy nước dãi kìa.
Ra ngoài kia đi.
Sao thế?
À thì, mặt trời lên rồi.
Chắc hẳn cậu cũng cần phải thay quần áo...
Komuro, phụ mình một tay nào.
Đỡ Alice-chan xuống hộ cái.
À... À...
Qu... Quần chíp của em...
Đàn ông thật là...
Chị em tôi sẽ thay quần áo bây giờ, cấm hai người nhìn lén đấy nhé!
Vậy, cô bé là...?
Maresato Alice-chan.
Cô bé học lớp hai.
Cha cô bé là một nhà báo.
À, đã từng là vậy.
Thế còn mẹ cô bé thì sao?
Cha cô bé nói họ sẽ gặp lại mẹ sau.
Bạn cô nhiều quần áo lắm.
Các em thích bộ nào cứ lấy tự nhiên.
Sensei, em mặc chiếc áo vét này được không?
Tất nhiên rồi!
Cô chỉ mang theo mỗi chiếc váy này thôi sao?
Sexy không hả?
Tới lúc chúng ta thể hiện bản lĩnh đàn ông rồi, Komuro!
Đã bảo là mình không muốn chết sớm mà!
Trông chú mày vẫn phởn như mọi khi nhỉ?!
Có điều đừng sủa nhiều như vậy, Zeke.
Zeke?
Tên nó đấy.
Zeke là biệt danh quân đội Mĩ đặt cho Reisen trong chiến tranh Thái Bình Dương.
Reisen?
Oh, chiến đấu cơ Zero hả ?!
Cũng phải, chúng nhỏ mà nhanh hệt như chú mày vậy.
Dùng thứ này đi, Komuro.
Nó là một khẩu shotgun, chỉ cần ngắm vào đầu là được.
Ngay từ đầu mình đã bảo là không biết sử dụng nó rồi mà.
Thà dùng gậy bóng chày còn hơn.
Cái này lên đạn bằng bao chuyên dụng,
đạn có thể bắn lan, cậu chỉ cần điều chỉnh ống ngắm và mục tiêu rồi bóp cò, thể nào cũng có đứa nát đầu.
Kể cả khi không được tập luyện, cậu vẫn có thể dễ dàng bắn trúng các mục tiêu ở cự li gần.
Thế lúc hết đạn thì tính sao?
Mở cổng tiếp đạn như thế này
và sau đó nạp thêm đạn như thế này.
Nạp thêm dự trữ được 4 viên...
Mỗi lần chỉ bắn được 5 phát thôi đấy,
dùng sao cho hiệu quả vào.
Bên cạnh đó, đặc trưng cơ bản của loại súng này là—
Dạy nhiều thứ một lúc như vậy thì làm sao mình hiểu nổi cơ chứ.
Có điều, mình lưu ý cậu một điều: độ giật của nó rất mạnh.
Trong trường hợp xấu nhất, mình sẽ dùng nó thay cho gậy bóng chày.
Thứ này sẽ giúp cậu sống sót đấy...
Biết rồi.
Onii-chan!
Hể? Gì vậy?
Sao vậy? Có vấn đề gì ư?
À không, cậu mặc nó rất hợp.
Cơ mà, cậu biết dùng thứ này không vậy?
Mình sẽ nhờ Hirano dạy cho.
Nếu cần thiết, mình còn có thể dùng nó như một cây thương nữa.
Được chứ! Được chứ! Xài theo cách đó cũng được!
Thứ này được gắn thêm một lưỡi lê dùng trong quân đội!
Humvee chuẩn bị phi lên!
Hai cậu, đi kiểm tra xem có an toàn không!
YES MA'AM!
Clear.
Được rồi!
Shizuka-sensei.
Lên nào!
Rat Patrooo—
Mình đang ở Tunisia sao?
Có vẻ như dòng sông không thể ngăn nổi bọn chúng.
Trong bản tin, họ nói chuyện tương tự đang diễn ra trên khắp thế giới.
Nhưng nếu cảnh sát vẫn còn hoạt động, có lẽ...
Phải. Cảnh sát Nhật Bản luôn tận tụy với công việc của mình.
Ư...Ừ!
Chúng ta làm gì bây giờ đây?
Takagi, nhà cậu nằm ở lô 2 địa hạt Higashisaka phải không?
Đúng vậy.
Nơi đó gần nhất, chúng ta sẽ ghé nhà cậu trước tiên.
Nhưng, cậu biết đấy...
Ừ, mình biết...
Mình cũng chẳng trông mong gì nhiều.
Nhưng mà...
Tất nhiên là vậy rồi.
Nhiều xe máy chưa kìa!
Họ bày bán xe nhập khẩu và nhiều thứ tương tự như vậy tại đây.
Thỉnh thoảng còn bán cả những thứ do quân đội sản xuất nữa.
Làm thế quái nào mà hắn chả lo lắng gì hết vậy trời?!
Chuyện gì vậy?
Nãy giờ mình không thấy một chiếc trực thăng hay phi cơ nào.
Hôm qua còn thấy chúng bay lượn khắp nơi.
Không sao đâu mà, nhỉ?
Ừ, chắc vậy.
Này, cậu có để ý không?
Để ý gì cơ?
Từ sáng tới giờ, chúng ta chưa hề chạm mặt "bọn chúng".
Đúng vậy.
Là bọn chúng!
Phía trước! Khoảng cách: 300!
Mau rẽ phải!
Cô biết rồi!
Ở đây cũng có! Thôi đi mà!
Vậy thì rẽ trái! Ngoặt vào đây!
Chuyện gì vậy...
Càng tới gần lô 2 thì bọn chúng xuất hiện càng đông.
Tại sao? Chắc chắn phải có lí do nào chứ!
Cứ đâm thẳng vào, hất văng bọn chúng đi!
Không!
Không được!
Dừng lại!
Chỗ đó có giăng lưới!
Quay xe sang hướng khác mau!
Đừng nhìn!
Sao không dừng lại được thế này?!
Bánh xe bị kẹt rồi!
Cô chỉ cần thả lỏng phanh và tăng ga lên một chút!
Kẹt ư?
Sensei!
Trước mặt! Phía trước!
Lên đạn...
Nhắm vào đầu...
Takashi?
Bắn!
Sao lạ vậy? Mình nhắm vào đầu bọn chúng rồi mà!
Sao chỉ hạ được có một đứa!
Tại cậu còn non quá!
Độ giật đã ảnh hưởng tới nòng súng, khiến cho đường đạn đi lệch lên trên!
Tì báng súng lên vai... sau đó nhắm vào ngực bọn chúng!
Tì báng súng lên vai...
Nhắm vào ngực bọn chúng...
Bắn!
Tuyệt.
Nhưng bọn chúng đông quá...
Sau mỗi phát đạn,
giữ mục tiêu trong tầm ngắm và lên đạn!
Di chuyển nòng súng một chút!
Ngon lành!
Hết đạn rồi!
Chết tiệt!
Komuro-kun!
Tôi sẽ yểm trợ cho cậu!
Nhân cơ hội đó, cậu giải cứu Miyamoto!
Vậy không được!
Bọn chúng quá đông, chị không thể đối phó tất cả bằng kiếm gỗ được đâu!
Tôi biết chứ!
Khốn kiếp!
Ít ra, chúng ta có thể chết cùng nhau.
Takashi?
Được rồi...
Xin lỗi!
Hirano! Cái này dùng thế nào?
Đẩy cần lên trước vòng cản!
Đó là cách mở chốt an toàn!
Sau đó, kéo cần lên đạn sang phải!
Giờ chỉ việc bắn thôi!
Trượt rồi!
Băng đạn!
Ai đó làm ơn đưa tôi thứ giống như thế này!
Kouta-chan?
Cái này!
Kouta-chan!
Của anh này!
Ông giết hết tụi mày!
Giết hết chúng nó đi!
Sao thế này? Không khởi động được, động cơ gặp trục trặc rồi!
Takagi-san! Em làm gì vậy?!
Em sẽ nhặt súng của Komuro và dùng nó!
Nguy hiểm lắm!
Em biết chứ, sensei.
Takagi-san!
Đạn ở ngay dưới chân cậu! Cậu biết cách sử dụng nó rồi chứ?
Mình là một thiên tài mà!
Takagi?
Kể từ bây giờ, tốt hơn là cậu nên gọi mình bằng họ!
Mình... không phải một con ngốc!
Mình không phải con ngốc!
Mình sẽ không để ai phải chết ở đây cả!
Không một ai hết!
Nhà mình ở ngay góc phố đằng kia!
Zeke!
Komuro!
Đây là lúc đàn ông thể hiện mà.
Cậu định làm gì?
Bắt chước Zeke.
Komuro-kun, tôi đi cùng với cậu!
Ở đây!
Mau tới đây!
Komuro-kun!
Ở trên đó!
Tới đây! Bọn tao ở đây nè!
Mau đuổi theo bọn tao đi!
Bọn chúng vẫn...?
Khốn kiếp! Bọn tao ở đây cơ mà!
Được rồi...
Kouta-chan...
Em và Zeke sẽ nhảy qua bên kia lưới!
Nhưng còn mọi người thì sao?
Bọn anh sẽ qua đó ngay thôi!
Nói dối.
Hê?
Bộ mặt của anh y hệt ba em trước khi ông qua đời!
Dù nói rằng không sao, nhưng ba em đã chết ngay sau đó!
Không! Không! Không!
Alice không muốn ở một mình!
Em muốn ở bên Kouta-chan, Takashi-onii chan và các chị mãi mãi!
Em muốn bên mọi người mãi mãi!
Đừng bỏ em lại một mình!
Em xin anh!
I don't know why we're afraid of it
Không biết phải lo sợ điều gì
Never ever felt it was today
Cảm giác đó không hề hiện hữu trong ngày hôm nay
I don't know what you pray for when you're alone
Không biết anh sẽ cầu nguyện gì... khi anh cô đơn
I don't know where we'll go tomorrow
Không biết ngày mai sẽ đi về đâu
Never ever lose the way for you
Chỉ cần ở bên anh em sẽ không lầm đường lạc lối
I know the reason that we are still here
Em biết rõ lí do mà chúng ta hãy còn ở đây
Take me high
Em ước sao
Floating like a kite
Được như cánh diều bay cao
Gently make me free
Nhẹ nhàng vươn tới tự do
Holding a thousand dreams
Mang trong mình cả ngàn mơ ước
Nagareru Kumo wa Ne Doko e Yuku no
Ngước nhìn bầu trời, tự hỏi đám mây kia... sẽ trôi dạt về phương nào?
What do you want?
Mong ước điều gì?
What do you see?
Muốn trông thấy gì?
Mirai wa
Đó là tương lai
Sono Mama Taiyo Sae
Bất kể thứ gì, dù cho đó là mặt trời
Nomikonde Shimau Kedo
cũng sẽ bị nó nuốt chửng
Demo Kamawanai
Nhưng em sẽ chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì
'Cause we will be there again
Chỉ cần chúng ta được ở nơi đó một lần nữa
I'll always be with you
Em sẽ luôn... bên anh
Không! Không! Không!
Đừng bỏ em lại một mình!
Em xin anh!
Mọi người, mau ngồi xuống!
Được cứu rồi... mọi người...
Mọi người mau theo lối này.
Chúng tôi sẽ đưa chiếc xe về sau.
Bọn họ là ai vậy?
Tôi nghĩ bọn họ không phải lính cứu hỏa đâu.
Cám ơn cô đã giải cứu chúng tôi trong tình huống nguy ngập này!
Chuyện hiển nhiên thôi...
Đó là con gái và bạn bè của con gái tôi mà!
Mẹ ơi!
Hóa ra là mẹ của Takagi!
Bọn họ được cứu rồi!
Nhưng tình cảnh của chúng ta thì chẳng tốt lành gì đâu.
E rằng họ không thể tới đây để giải cứu chúng ta được.
Chúng ta sẽ vòng lối khác. Tôi biết rất rõ nơi này.
Takashi...
Kouta-chan?
Đừng lo.
Busujima-senpai  rất mạnh mẽ, Komuro cũng gan lì chẳng kém.
Bọn mình sẽ đợi!
Bọn mình sẽ đợi cậu ở nhà!
Dù ở trong hoàn cảnh này,
tôi vẫn cảm thấy rất tuyệt.
Bởi vì sau chuỗi ngày chỉ toàn đánh và giết,
tôi vẫn... còn sống.
Quay lại thôi.
Tôi... Tôi cũng là con gái mà!
Uh, phải!
Có một chàng trai mà tôi thích.
Saeko!
Đương nhiên rồi!