Thây ma sống dậy, tấn công dân thường.
Bị chúng cắn phải cũng đồng nghĩa với việc không sớm thì muộn sẽ biến thành thây ma.
Số lượng thây ma gia tăng nhanh chóng.
Bởi vậy, thế giới này đã và đang tiến gần tới bờ vực diệt vong.
Để sống sót trong thế giới suy tàn này, chúng tôi buộc phải trốn chạy. Trốn chạy điên cuồng, không ngơi nghỉ.
Chiến đấu, trốn chạy, rồi lại chiến đấu... liên tiếp như vậy.
À khoan... Bỏ qua vụ tắm táp cái nhỉ...
Trên đường trốn chạy, chúng tôi phải chiến đấu không ngừng nghỉ.
Nói chung là xảy ra vô số chuyện hay ho.
Và rồi, chúng tôi đặt chân tới bờ biển một hòn đảo bị cô lập, gần thành phố Tokonosu.
Đành chịu chết ở đây sao?
Làm ơn đi mà, sao cậu có thể quên nhanh như vậy, Takagi-san.
Để trốn thoát khỏi bọn chúng, chúng ta đã lên một con thuyền nhỏ và chèo xuyên đại dương...
Mặc dù đã chịu nhiều gian khổ, cuối cùng thì chúng ta cũng đặt chân tới đây.
Tôi thừa biết điều đó, đồ mập ú!
Rõ ràng cậu đã bỏ bớt một số tình tiết "hay ho"?
Nhưng mà, mọi người có thấy hòn đảo này rất đẹp không?
Phải đó. Dù sao thì bọn chúng cũng không thể bơi qua biển được.
Cuối cùng thì chúng ta đã đặt chân tới một nơi mà mọi người có thể sống trong yên bình, phải không?
Cô nói cái gì vậy? Điều kiện nơi này còn thiếu thốn lắm.
Đến một chỗ che mưa che nắng còn chả có. Sống bằng niềm tin hả giời?
Có đấy, Saya-chan!
Nhìn đằng kia kìa!
Sao lại có một căn hải lâu ở đây vậy...
Đúng là một căn nhà rồi!
Tuyệt quá còn gì?
yureta genjitsukan nakushita mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
gareki no youni tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
kono kanshou wa doko e yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
akai ame o harai hashitta muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
kuzureta kanjou no hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
nani o miru
Chờ đợi điều gì?
nani ga aru
Trông ngóng những gì?
mada shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
hakanai subete no minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
tada muon ni me no mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
hirogari tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Chà, có khối việc phải làm đấy.
Phải. Nơi này đóng cửa lâu rồi nên không có thức ăn,
nhưng chúng ta có thể dùng nó làm nơi cư ngụ, và còn khá nhiều nước lọc dự phòng trong tình huống khẩn cấp. Quan trọng hơn là...
mặt hàng chủ yếu được bày bán ở đây là đồ bơi...
À phải. Cơ mà có mỗi một mẫu mã dành cho nam giới thì...
Chẳng có gì đáng ngại cả, Komuro!
Nhìn tớ này!
Cậu có vẻ hãnh diện về cái của nợ đó nhỉ.
Ái chà, trông ngon giai gớm nhỉ?
Y hệt nguyên mẫu của một tên lập dị thô bỉ, chọn đồ khéo thật đấy.
Ta-Ta-Takagi-san...
Hóa ra cậu sung sướng đến vậy cơ à?
Cuối cùng cũng trút bỏ được đống quần áo đẫm mồ hôi kia, thoải mái thật.
S-Saeko-san...
Nhưng vẫn chưa có gì bỏ bụng cả.
Cô đói lắm rồi...
Alice cũng vậy!
Không được ăn no thì chúng sẽ teo lại mất.
Cái gì cơ?
Tha hồ bổ mắt.
Không có thức ăn thì gay go to đấy.
Nhể, Sensei?
Ừ, giờ chúng ta phải làm sao đây?
Thôi được. Vậy tôi sẽ ra biển và...
Khờ vậy. Chúng ta là thiếu nữ chân yếu tay mềm.
Alice có thể bơi...
Rắc rối to rồi.
Cứ để vụ tìm kiếm lương thực đấy cho tụi tôi!
Mình biết là có thể trông cậy vào cậu mà, Takashi!
Nam nhi đại trượng phu.
Vậy, nhờ cả vào hai người đó!
Vâng.
Mau dừng tay!
Đỡ này!
Ai da, thôi mà...
Hả?! Thiệt tình... cậu không kiếm chác được gì à?
Mình lần mò xung quanh đảo mãi mà có thấy cái gì ăn được đâu.
À, ít ra chúng ta cũng đã có lá khô để nhóm lửa.
Zeke tha về cả đống.
Nhóm lửa để làm gì khi thức ăn một mẩu cũng không có?
Cô sắp chết đói rồi...
Chúng teo lại chưa?
Cảm ơn mọi người đã chờ đợi!
Lương thực đã về!
Oa, tuyệt quá! Nhiều cá chưa kìa!
Hồi bên UK, mình đã được đào tạo một khóa huấn luyện sống sót bởi một thành viên trong lực lượng đặc nhiệm.
Chẳng hiểu anh nói gì, nhưng anh cừ thật đó!
Giữa một người bình thường nhưng vô dụng và một tên Otaku hữu dụng thì mọi người chọn ai?
Trông ngon chưa kìa!
Alice-chan và Zeke đâu rồi?
Bọn họ đi lấy nước uống rồi.
Chúng ta bắt đầu ăn được chưa?
Ăn sống như vậy nguy hiểm lắm.
Chúng ta phải nướng chúng cho thật chín.
Lần này đúng là phải cảm ơn Hirano.
Phải đó, phải đó.
Ậy, không có gì đâu.
So với tên này thì...
Cơn đói bụng đang hành hạ chăng? Tự dưng cô thấy uể oải quá.
Em cũng thấy hơi chóng mặt.
Chuyện gì vậy ta?
Có mùi gì đó rất lạ...
Mùi hương này...
Cẩm tú cầu!
Cẩm tú cầu?
Đừng hít vào thứ này! Chúng sẽ tác động vào hệ thần kinh và làm phát sinh ảo giác...
Cô ấy nói gì vậy?!
Tình yêu và hòa bình! Quyết chiến quyết thắng!
Không lẽ họ xây căn hải lâu này để thuận tiện cho việc gieo trồng cẩm tú cầu?
Mau rời khỏi đây! Mọi người!
Takashi...
Komuro-kun...
Cái gì?
Takashi...
Hai người làm cái quái gì vậy?
Cơ thể cô đang nóng bừng lên...
Mau làm gì đi, Takashi.
Làm cái gì cơ?
Komuro!
Takagi!
Cơ thể mình nóng ran.
Một cảm giác nhột nhạt tận sâu bên trong cơ thể...
Thôi ngay đi nào, Takagi!
Tát mình nữa đi!
Cậu bị dở hơi à?!
Tự do muôn năm!
Mau lên, lối này!
S-Saeko-san...
Trước tiên cứ tạm rời khỏi nơi này đã. Ảo giác sẽ biến mất sau một khoảng thời gian.
Vâng.
Khoan đã nào, Komuro-kun!
Takashi!
Á, Rika!
Mẹ! Mẹ làm gì ở đây thế?
Tới đây là an toàn rồi.
Đợi khi nào lửa tắt, chúng ta sẽ đi xem xét bọn họ.
Takashi, tôi không kiềm chế nổi nữa rồi...
Dục vọng bên trong cơ thể tôi...
Saeko-san...
Rika, hình như chúng teo lại một chút rồi.
Nhưng chả sao. Gặp lại cậu mình vui lắm!
Mẹ, ngực mẹ lại bự hơn rồi hả?
Không lẽ cơ thể mẹ vẫn đang trong giai đoạn dậy thì?
Á, Rika, cậu thật là...
Bao nhiêu năm rồi hai mẹ con ta mới tắm cùng nhau nhỉ?
Em không thể kiềm chế lâu hơn nữa. Em muốn anh.
S-Saeko-san...
Đừng lầm tưởng rằng em là người phụ nữ phóng túng.
Chỉ là... Em đã muốn làm chuyện này với anh từ lâu lắm rồi.
Em muốn trao cơ thể mình cho anh!
Saeko!
Mẹ!
Rika!
S-Sensei?!
Tất cả đều là ảo giác sao?
Ơ Rika, sao cậu lại biến thành Takagi-san thế kia?
Tiếp tục! Tiếp tục! Không ngừng nghỉ!
Takashi...
Cách mạng! Cách mạng! Cách mạng! Cách mạng! Cách mạng!
Khôngggg!
Tất cả đều chỉ là ảo giác. Phải, chỉ là ảo giác.
Ừ. Chỉ là tai nạn thôi.
Phải, coi như hôm qua số đen.
Dù là ảo giác, nhưng những gì chúng ta đã làm đều là thật phải không?
Câm mồm, đồ mập ú.
Nguy rồi! Takashi-oniichan...
Mau tỉnh lại đi.
Không được, Rei. Cả Takagi nữa. Không phải chỗ đó, Saeko-san...
Shizuka-sensei, ehehe...
Đàn ông thằng nào chả có máu dê... Tôi mà điên lên thì... Mất "zin" cả lũ...
Không được, không được, không được, không được!
Takashi!
Không được!
chiisana kodomo no koro kara
Từ thuở ấu thơ, khi em vẫn chỉ là một cô bé,
zutto issho ni ita ki ga suru yo
Em đã luôn cảm nhận được sự hiện diện của anh bên cạnh.
kangaesugichau kuse datte
Dù cho đôi lúc em vẫn thường suy nghĩ vẩn vơ,
itsumo uketometekurete "arigatou"
Anh vẫn luôn giang rộng vòng tay với em và không quên nói câu "cảm ơn".
Do you think ? Do you feel ?
Anh có biết? Anh có hay?
This moment's more than that sweet
Khoảnh khắc này còn ngọt ngào hơn thế.
waraiaeru kono shunkan ga
Khoảnh khắc mà đôi ta cùng nhau vui cười,
otona ni natte mo juunen tatte mo
Kể cả khi đôi ta cùng trưởng thành hay mười năm trôi qua,
itsu made mo tsuzuku to ii ne
Ước gì khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi.
I wanna be your side
Em muốn được ở bên anh
I wanna see your smile
Em muốn được trông thấy nụ cười của anh
You make me cheer up, lift up, keep up
Anh đã luôn an ủi, động viên và khiến em vững tin
When always got felt down
trong suốt những lúc em thấy buồn chán
donna toki datte donna watashi datte
Bất chấp em quậy phá và nổi loạn ra sao,
wakattekureru best friends
Anh vẫn luôn thấu hiểu em, người bạn thân mến.
I'll take you high
Em ước sao
I wanna take you fly
Có thể cùng anh bay cao
Gonna make you cheer up, lift up, keep up
Em sẽ an ủi, động viên và khiến anh vững tin
When always got felt down
trong suốt những khoảnh khắc buồn chán nhất
samishiku nattara itsu demo yobidashite
Mỗi khi cảm thấy cô đơn, em sẽ gọi tên anh,
sono massugu na eyes dakishimeru yo
và nhìn thật sâu vào đôi mắt chân thành của anh.
I'll take you high
Em ước sao
I wanna take you fly
Có thể cùng anh bay cao
Gonna make you cheer up, lift up, keep up
Em sẽ an ủi, động viên và khiến anh vững tin
When always got felt down
trong suốt những khoảnh khắc buồn chán nhất
samishiku nattara itsu demo yobidashite
Mỗi khi cảm thấy cô đơn, em sẽ gọi tên anh,
Xin chào, em là Alice.
sono massugu na eyes dakishimeru yo
và nhìn thật sâu vào đôi mắt chân thành của anh.
Mọi người đã phát hiện ra một hang động ngầm nối liền hòn đảo này với thành phố Tokuno.
I wanna be your side
Em muốn được ở bên anh
I wanna see your smile
Em muốn được trông thấy nụ cười của anh
Hóa ra đây không phải là một hoang đảo.
Cuộc chiến của chúng tôi vẫn còn tiếp diễn!
I'll let you cry
Em sẽ khiến anh than khóc
I wanna get you right
Em sẽ tóm chặt lấy anh
You're my best friends
Bạn thân của em ơi
Còn tiếp!
Hẹn gặp lại!