T-Takashi...
Rei...
Bắt đầu nào!
Đừng để nó thoát nhé, Komuro-kun!
V-Vâng.
Đau chết đi được!
Khôngggg~!
Một ngày đã trôi qua kể từ khi Saeko-san
và tôi về được tới nhà Takagi.
Có thể coi như đây là ngày "bình thường" đầu tiên của chúng tôi... kể từ lúc mọi chuyện bắt đầu.
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Mirai wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Rát lắm hả?
Phương thức bí truyền của cô đấy!
Cậu là đồ phản bội!
S-Sao lại nói vậy?!
Mình chỉ giúp cô ấy xoa thuốc cho cậu thôi mà!
Ý mình không phải vậy!
Vậy thì là gì?
Vẫn nhớ chuyện xảy ra hôm trước chứ!
Chuyện gì thế?
Đúng là mình cần được xoa thuốc.
Nhưng đâu cần phải do Shizuka-sensei làm chứ.
...Hả?
Cậu té đi.
Sao tự dưng lại đổi thái độ thế?!
Hôm qua cậu bắn hăng đến nỗi suýt nứt vú người ta ra đó!
Nên giờ người ta phải thoa thuốc!
Vô tư hồn nhiên quá nhỉ...
Tên ngốc này!
Cậu bước nhanh quá đấy!
Để cháu giúp nhé!
Thôi, không cần đâu.
Đây là việc của người lớn mà.
Người lớn ư?
Lũ nhóc các cậu cứ ngồi yên một chỗ và nghỉ ngơi đi!
Cái gì chứ?!
Đừng để tâm tới chuyện đó làm gì.
Cậu sao vậy?
À không, chỉ là...
Bộ đồ hợp lắm...
Thực sự rất đẹp.
Ấy không phải...
Tôi không có ý gì khác đâu!
Ồ, không sao cả! Tôi không nghĩ ngợi gì chuyện đó đâu.
Hả? Chuyện gì vậy?
Hai người đang có chuyện gì vui vậy, Onii-chan?
Bọn anh đang mừng là Alice vẫn khỏe mạnh thôi ấy mà.
Vâng! Alice vẫn mạnh khỏe lắm!
Cố lên nhé!
Con biết rồi! Mẹ lúc nào cũng nói đúng!
Takagi?
Takagi, chuyện gì vậy?
Đã bảo gọi tôi bằng tên cơ mà?!
À, phải. Xin lỗi.
Cậu có phải đàn ông không vậy! Hơi tí là xin lỗi!
Thôi bỏ đi.
Cậu bây giờ thì ngon lành rồi.
Được mỗi cậu.
Ta--... à, Sa--
Thôi đi!
Cô nàng sao vậy?
Con bé lại vừa gây sự với cháu phải không?
À không.
Chắc cháu quen với chuyện đó rồi nhỉ?
Hai đứa chơi với nhau từ hồi mẫu giáo lận mà.
Ah, uhm... Nhà cô đẹp thật đấy.
Trước kia cháu đã biết nhà cô rất rộng,
nhưng không ngờ nó lại tráng lệ như vậy.
Cháu vẫn chưa đến đây chơi lần nào nhỉ?!
À, vâng ạ...
Tại ngôi nhà này nhìn đáng sợ phải không?!
À, À thì...
Xin lỗi cô.
Ta thích sự thật thà của cháu.
À, cháu nghe nói cô không thường xuyên ở đây.
Đây là loại Carrier... Spring... Ejector...
Trông cậu vui vẻ quá nhỉ?!
Mà thôi, hãy cố tận hưởng nó khi còn có thể.
Chúng ta sẽ không ở nơi này mãi được đâu.
Như vậy là sao, Takagi-san?
Với một pháo đài kiên cố như nơi này...
Cậu đã bao giờ nghĩ đến việc duy trì nguồn điện và nước ở đây khó khăn đến mức nào chưa?
Trường học dạy chúng ta cả rồi đó.
Nói vậy nghĩa là...
Ngay trong điều kiện bình thường,
chỉ những cao ốc được thiết kế đặc biệt mới có khả năng đảm bảo an toàn và đáp ứng đủ các nhu cầu thiết yếu,
để duy trì một mạng lưới khổng lồ như vậy.
Khi những thây ma bắt đầu tấn công con người,
Tư lệnh đã tự mình lên kế hoạch và cử lực lượng Phòng vệ quốc gia đi giải quyết tình hình.
Có lẽ ông ta không chịu ngồi yên một chỗ chờ chỉ thị của vị thủ tướng bất tài kia.
Nhưng trong trường hợp đó, việc duy trì tình hình tại nơi này...
Khó mà biết được những công nhân đang trấn thủ nơi này sẽ duy trì được bao lâu!?
Họ còn gia đình của mình nữa.
Và người thân của họ chắc chắn không nằm trong diện bảo vệ của Chính phủ.
Vậy nên mấy chiếc xe buýt kia là để...
Phải. Chúng ta chỉ cứu những người trong phạm vi trách nhiệm của mình...
Không, đúng hơn là chúng ta chỉ mang theo những người sẵn sàng để tồn tại.
Này, này.
Cậu nhóc kia. Súng thật phải không?
Trẻ con không được phép chơi đùa với thứ này.
Maddo-san, chú nói hết chưa?
Oh, Saya-sama.
À. Tôi chỉ định tới để báo cho tiểu thư biết là xe đã sửa xong.
Tôi biết rồi. Cảm ơn chú.
Đúng là ra dáng tiểu thư thế gia thật ha! Tuyệt ghê!
Tôi không muốn nghe câu đó từ cậu!
Quan trọng hơn, cậu mau xử lý thứ kia cho thật êm xuôi đi!
Như vậy là sao?
Cậu không để ý tới phản ứng của ông ta sao?
Ở đây toàn là người lớn cả!
Họ sẽ chẳng coi chúng ta ra gì đâu!
Phải bàn bạc với Komuro về chuyện này mới được.
Cô muốn con bé thông cảm cho mọi người.
Nhưng dù cô nói gì, nó vẫn nhất quyết không chịu lắng nghe.
Cháu có thể giúp cô vấn đề này được chứ?
Thuyết phục Takagi ư?
Từ hồi mẫu giáo đến giờ, có khi nào mình cãi nhau thắng được cô nàng đâu.
Mọi người tụ họp ở đây làm gì thế?
Tại cậu vẫn chưa cựa quậy nổi mà.
Đành thế thôi!
Vậy mọi người muốn họp bàn chuyện gì đây?
Về việc chúng ta có nên tiếp tục là đồng đội như mọi khi không.
Đồng đội...?!
Đương nhiên rồi!
Chúng ta hiện giờ đã trở thành một phần của một tập thể lớn mạnh hơn.
Có nghĩa là...
Chúng ta có hai lựa chọn.
Gia nhập cùng bọn họ...
Hay rời khỏi nơi này.
Nhưng có nhất thiết phải làm như vậy không?
Ý mình là, thành phố đã trở nên hỗn loạn.
Cha cậu hiện đang duy trì rất tốt nơi này.
Mọi thứ đã đi vào khuôn khổ.
Mẹ cậu cũng rất giỏi trong chuyện này.
Phải, bà ấy rất giỏi.
Mình đã từng tự hào về điều đó.
Cả bây giờ cũng vậy.
Bà ấy đã xử lí ổn thỏa mọi chuyện chỉ trong vòng hai ngày.
Nhưng nếu bà ta thực sự muốn... chắc chắn bà ta đã...
Takagi!
Gọi mình bằng tên đi!
Đừng nghĩ xấu về cha mẹ mình như vậy.
Giờ không phải lúc và mọi người cũng đang rất khó khăn...
Cậu nói giống y như mẹ mình vậy!
Mình biết chứ!
Cha mẹ mình quá tuyệt vời!
Khi họ nhận thấy bên ngoài sắp xảy ra những chuyện thú vị,
họ đã ngay lập tức hành động, bảo vệ lâu đài, nhân viên và gia đình của họ!
Tuyệt thật đấy! Thực sự, thực sự rất tuyệt!
Tất nhiên, không thể có chuyện họ bỏ quên con gái độc nhất của mình!
Trên thực tế, họ luôn lo lắng cho mình từng giờ từng phút!
Đủ rồi đấy...
Hai bậc phụ huynh đáng kính của mình là như vậy đó!
Họ quả là những bậc cha mẹ trên cả tuyệt vời!
Họ không tới cứu mình chỉ đơn giản là vì họ nghĩ tôi chả sống nổi nên đã từ bỏ!
Câm miệng lại, Saya!
Komuro-kun?
Sao? Cậu muốn gì đây...
Cuối cùng... cậu cũng...
Takashi...
Không chỉ mình cậu! Ở đây người nào cũng thế!
Không trừ một ai cả!
Cậu may mắn hơn bọn tôi rất nhiều,
vì còn biết được cha mẹ mình vẫn an toàn!
May mắn hơn rất nhiều!
Mình hiểu rồi.
Mình hiểu rồi. Buông mình ra đi.
Lỗi của mình...
Ừ, chính thế. Nhưng thôi không sao cả.
Nào, quay lại chủ đề chính. Chúng ta sẽ...
Đó là...?
Phải.
Ông trùm của Tokonosu, và cũng là người đứng đầu gia tộc Takagi.
Người phán xét tất cả mọi chuyện theo luật lệ của riêng ông ta.
Đó là ba của mình!
Người đàn ông này tên là... Doi Tetsutaro!
Anh ta là một trong những thuộc hạ tin cẩn nhất của gia tộc Takagi.
Và cũng là bạn thân nhất của ta.
Vào hôm nay,
khi tham gia kế hoạch giải cứu,
anh ta đã bị cắn khi đang cố giúp đỡ một người quen của mình!
Sự hi sinh cao cả này đáng được tôn trọng. Hành động của anh ta tượng trưng cho phẩm chất cao quý của con người!
Tuy nhiên...
Giờ đây anh ta đã không còn là con người nữa.
Anh ta đã trở thành mối đe dọa với tất cả chúng ta.
Bởi thế nên...
Chính tại nơi này...
Với tư cách là một thành viên của gia tộc Takagi, ta sẽ hoàn thành bổn phận của mình đối với thuộc hạ trung thành nhất!
Xin lỗi, con trai tôi...
Đây là thực tại mà chúng ta phải đối mặt!
Dù cho "bọn chúng" từng là bạn tri kỉ, người thân trong
gia đình, hay người bạn đời mà mọi người yêu thương nhất,
Đừng do dự khi tiêu diệt chúng!
Hãy chiến đấu!
Chuyện gì vậy, Hirano?
Đang khó chịu điều gì hả?!
Kiếm là thứ vũ khí kém hiệu quả...
Cậu nói gì...
Mình nói chúng quá vô dụng!
Lưỡi kiếm Nhật rất dễ bị phá vỡ khi chém phải xương!
Chém chết được 3 hay 4 đứa là coi như vứt đi luôn!
Cậu tự mãn quá đấy, Hirano-kun.
Dù trong kiếm đạo, số lượng địch nhân bị hạ sẽ nói lên thực lực của cậu.
Trình độ kiếm thuật,
chất lượng của thanh kiếm,
và tâm của người dụng kiếm.
Một khi cả ba yếu tố này được phát huy tột đỉnh,
Chiến lực của cậu sẽ không mất đi, dù phải đối mặt với bao nhiêu kẻ thù chăng nữa.
N-Nhưng mà, khi lưỡi gươm nhuộm máu...
Này, Hirano. Đủ rồi đấy.
Tránh xa tôi ra!
Đừng hòng phá đám tôi!
Cậu thậm chí còn không bắn nổi một khẩu súng cho ra hồn!
Hirano, cậu thôi ngay đi!
Này, Hirano!
Như hai mặt sấp ngửa của một đồng xu à?!
Onii-chan!
Anh và Kouta-chan vừa cãi nhau à?
Có lẽ vậy...
Không, đúng là vậy đó.
Này, Alice có chiêu này hay lắm!
Nói chuyện với anh ấy lần nữa!
Anh phải nói lại với Kouta-chan cho tới khi hai người nhận ra sai lầm của nhau!
Em nghĩ là anh có thể sao?
Có thể mà!
Tới được nhà chị Saya rồi thì hai anh nên thư giãn mới phải chứ!
Nên thư giãn ư?
Em sẽ đi bảo Kouta-chan là anh muốn nói chuyện với anh ấy!
Zeke, đi nào!
Cuộc nổi dậy trên tàu Bounty...
Vào năm lớp 8....
Ngay trước kì nghỉ xuân...
Khi cả lớp đang háo hức với kì nghỉ
Cô giáo chủ nhiệm, vốn giảng dạy bộ môn lịch sử, đã kể lại câu chuyện này cho chúng tôi.
Đó là năm 1788.
Trải qua hành trình gian khổ, một tàu chiến Anh quốc đã cập bến Tahiti,
thiên đường phía Nam Đại Tây Dương.
Đó là con tàu Bounty.
Sau khi ở trên đảo Tahiti 6 tháng, con tàu lại rời bến.
Chưa đầy một tháng, cuộc bạo loạn đã nổ ra.
Toàn bộ thủy thủ đoàn đã quen với cuộc sống dễ chịu tại Tahiti.
Hiển nhiên, cô giáo chủ nhiệm muốn so sánh kì nghỉ xuân với Taihiti và chúng tôi với thủy thủ đoàn trên tàu Bounty.
Và giờ, chúng tôi đang ở trong một Tahiti khác.
Onii-chan!
Mau lên! Mau theo em!
Kouta-chan...
Kouta-chan gặp phiền phức rồi!
Cậu ta không đi lối này ư?
Hừ, tên mập này...
Loại cá chép Kumonryu này tuyệt thật nhỉ!
Rất hiếm đấy, ở nơi khác khó mà trông thấy được chúng.
Vậy là chị không chỉ rành về Kendo mà còn rành cả nghệ thuật chơi Nishikigoi nữa sao?
[Cá chép nhiều màu sắc]
Chị quả là một thiếu nữ thành thục.
Tôi đang... Không, cũng đang...
... có tâm trạng không được tốt đâu đấy.
Không!
Thôi ngay đi!
Mau đưa những thứ đó đây!
Này nhóc.
Cậu biết chuyện gì đang xảy ra ngoài kia rồi chứ.
Cậu không thể giữ số vũ khí đó cho riêng mình được.
Mau đưa nó cho bọn ta nào...
Không đời nào!
Những thứ này là cháu mượn của người khác!
Và...
Không ai ở đây có thể sử dụng chúng tài hơn cháu cả!
Có vẻ chị cũng đã hiểu rồi nhỉ!
Ngày hôm nay giống hệt như ngày hôm qua.
Ngày mai chỉ là sự lặp lại của ngày hôm nay.
Hạnh phúc mà chúng ta đạt được rồi sẽ lại tan biến,
Có lẽ là đã vĩnh viễn mất...
Đúng vậy.
Thế giới chúng ta yêu quý trước kia... đã sụp đổ hoàn toàn rồi.
Này.
Không còn cách nào khác. Chúng ta không có thời gian chơi đùa với trẻ con!
Hirano!
Vậy thì, quay lại câu hỏi mà em đã đặt ra.
Phải. Chúng ta nên gia nhập hay rời đi?
Dù chọn bên nào thì mọi chuyện cũng sẽ thay đổi hoàn toàn.
Chuyện ồn ào này là sao đây?!
Ô-Ông chủ!
T-Thằng nhóc này coi súng đạn như đồ chơi...
Ta là Takagi Soichiro.
Ông chủ của Tokonosu, trưởng môn Tendo Sogon-ryu.
Chàng trai, tên cậu là gì?!
H-H-Hirano Kouta!
Học viện Fujimi. Lớp 2-B. Số thứ tự 32!
Giọng nói của cậu rất có khí phách, Hirano-kun.
Hẳn là trước khi tới đây, cậu đã trải qua nhiều gian khổ.
Vậy hãy cho ta biết tại sao cậu không muốn rời xa chỗ vũ khí đó?
Không! Tôi không thể!
Thiếu chúng, t-tôi sẽ trở lại con người thật của mình trước đây!
Chắc chắn là như vậy!
Cho tới lúc đó, tôi mới thực sự tìm ra lẽ sống của đời mình!
Vậy chính xác là cậu có thể làm gì?
Nói ta biết.
Chuyện đó...
C-Chuyện đó...
Cậu ấy có thể bảo vệ con gái ngài an toàn!
K-Komuro...
Komuro?
Ra vậy. Ta vẫn còn nhớ tên của cậu.
Cậu và con gái ta từng là bạn thời thơ ấu.
Phải, nhưng...
Kể từ khi cái địa ngục này bắt đầu,
Hirano mới chính là người bảo vệ Saya tiểu thư, con gái cưng của ngài.
Kouta-chan!
Tôi đã chứng kiến lòng can đảm của cậu ấy bằng chính đôi mắt này, Trưởng môn Takagi.
Con cũng vậy, Papa!
Có thể cậu ta chỉ là một Otaku súng đạn ngốc nghếch,
Nhưng nếu không có cậu ấy, người đứng trước mặt Papa bây giờ hẳn đã là một thây ma di động!
Đúng vậy.
Cậu ấy mới chính là người bảo vệ con, chứ không phải Papa!
Takagi-san...
Heisasareta Machi Tomoshibi mo Kiete
Ở nơi sâu thẳm trong thành phố bị phong kín, ánh sáng đã mất đi, không lối về.
Kidzudarake no Hito wa Uzumaite mo Kiete
Nỗi sợ hãi quyện với màu tang tóc, liệu tất cả có tan biến như cơn mê.
Te o Nobaseba Sugu Todokisouna Sora
Chỉ cần con tim ta đủ dũng khí, em tin mình có thể vươn tới bầu trời xanh.
Dakedo Bokura ni wa Mada Mienu Sentaku
Ai cũng có lựa chọn cho riêng mình, làm sao để làm hài lòng mọi người đây.
Shueno wa Matsu no Nara
Nếu như chúng ta... buông xuôi tất cả,
Isso Kowashite Yaru
thì em thà phá tan tất cả những chọn lựa.
Shikisai Nakushita Kono Sekai
Ở trong cái thế giới u ám và tràn ngập đau thương này,
Zetsubou ni Sainamareru Mirai
Nỗi tuyệt vọng thường hay giày vò và chôn vùi tương lai.
Sonzai Suru Imi ga Koko ni Aru Nara
Nếu như lí do em còn sống trên cõi đời... nằm tại nơi này,
Amae Kitai Mou Yamete
Em sẽ ngừng trông mong vào lòng chân thành của anh.
Ikiru Tame ni Kakete Miyou
Và đánh cược sinh mệnh của mình vào một canh bạc lớn
Saigo no Hitotsu
...là lựa chọn cuối cùng của em.
Kowasu yo
Em sẽ phá tan!
Kowashite
Phá tan tất cả!
Last pain...
Vâng...
Vâng, đúng vậy ạ.
Vâng, mọi người đã sẵn sàng rời khỏi nơi này.
Nếu thầy yêu cầu giúp đỡ, chắc chắn họ sẽ đồng ý ngay tức khắc,
Shido-sensei.
Không sợ bị ăn thịt thì cứ trốn ra ngoài đó!
Để tôi kể cho cậu vài điều về nữ giới.
Tôi sẽ không bị lung lạc đâu.
Vậy thì em sẽ  phải cảm nhận nỗi đau đớn đó cho tới cuối đời!