Tôi đã thức rất khuya vào đêm trước ngày thế giới này tiến tới bờ vực diệt vong...
Mau lên!
Không sao chứ, Hisashi?
Ngốc quá!
Nhưng mà...
Không! Dừng lại đi!
Rei...!
Hisashi!
Thấy rồi chứ?
Phải đập nát đầu thì mới hạ gục được chúng.
Rei! Hisashi!
Mau lên, lối này!
Ừ!
Chết tiệt...
Tất cả chuyện này là sao?
Chuyện quái quỷ gì thế này?!
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Biết tìm đâu một chỗ nương náu.
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Chờ đợi điều gì? Trông ngóng những gì?
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết
đang dần trải rộng trước đôi mắt này, vô tức vô thanh.
Mình sẽ làm cô dâu của Takashi-chan!
Thật không? Thật không vậy?!
Ừm!
Ngoắc tay nào!
Tại sao cậu cố tình ở lại lớp?
Cậu vốn là một học sinh hạng A mà!
Cậu không hiểu được đâu, Takashi.
Vậy là tụi mình lại được học chung lớp rồi. Tuyệt quá.
Ngoắc tay nào...
Nếu gạt mình, mình sẽ bắt cậu nuốt sạch 1000 cây kim đó.
Ngớ ngẩn!
Takagi...
Mỗi khi phải đối diện với sự thật, cậu lại chuồn tới chỗ quen thuộc này.
Y như trẻ con vậy!
Nhìn lại mình đi. Học kì một bắt đầu rồi đó.
Cứ thế này thì không phải chỉ học phụ đạo đâu mà coi chừng ở lại lớp luôn đó!
Cậu cũng thế còn gì?!
Tiết thứ năm vẫn còn chưa kết thúc mà.
Không thành vấn đề với một thiên tài như tôi.
Còn đối với những kẻ thi đậu vào trường nhờ may mắn như cậu thì khác.
Takagi, sao cậu cứ luôn khích bác tớ thế...
Tôi vốn chẳng ưa gì những tên ngốc...
Đặc biệt là những kẻ đã ngu còn tỏ ra nguy hiểm.
Tuy cậu đầu đất thật, nhưng ít ra cậu còn biết đầu mình chứa đất. Đồ ngốc ạ!
Vậy nên khi tôi chửi cậu ngốc , có lẽ cậu sẽ bớt ngốc đi một chút, tên ngốc.
Gì chứ? Chỉ vì bị bạn thanh mai trúc mã đá mà thế á...
Đúng là ngốc mà....
Takashi này...
Đã có lúc mình thực sự nghĩ tới chuyện đó, nhưng cậu lại không hề nhận ra, vậy nên...
Vậy nên cái gì chứ?!
Ai vậy? Trông gã này đáng ngờ quá?
Anh muốn gì?
Đừng làm mấy chuyện kì quặc như vậy ở đây.
Không sao đâu, Hayashi-sensei.
Để tôi xử lí hắn cho.
Khoan đã, Tejima-sensei! Thô bạo như vậy e rằng...
Tejima-san!
A-Anh ta chết rồi.
K-Không thể nào...
Chỉ với vết thương thế này ư?!
Tejima-sensei! Anh vẫn ổn chứ?
Tejima-sensei! Tạ ơn trời...
Komuro! Trốn học còn chưa đủ hay sao mà giờ còn phá lớp của tôi?!
Đi theo mình. Chúng ta phải rời khỏi đây ngay lập tức!
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Chuyện gì vậy, Takashi?
Ngoài cổng trường vừa có người bị giết. Không hay rồi!
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Tớ nói dối chuyện như vậy để làm gì chứ?
Cái quái gì vậy chứ?!
Chả bao giờ tớ hiểu cậu đang nghĩ gì trong đầu-
Cái...
Nghe cho kĩ đây!
Tóm lại là chuyện gì đã xảy ra!?
Có một gã lạ mặt tới gần cổng trường.
Các giáo viên thể chất tới đó kiểm tra và chuyện đó đã xảy ra.
Và giờ các giáo viên đó đang tàn sát lẫn nhau.
Thật điên rồ...
Sao vậy? Cậu bỏ quên gì à?
Nếu những điều cậu vừa nói là sự thật, chúng ta cần có vũ khí, phải không nào?
Cầm lấy này, Rei.
Còn cậu thì sao?
Mình là một đai đen Karate mà. Tay không đủ rồi.
Dù sao cũng phải tìm cách rời khỏi trường trước đã.
Thử gọi cảnh sát xem. Cha mình cũng đang ở đó mà.
Quy định sinh ra là để phá mà phải không!
Không thể nào...
Sao vậy?
Xin tiếp tục giữ máy hoặc gọi lại lần sau.
Đường dây liên lạc khẩn cấp 110 đang tạm thời quá tải.
110 mà bị bận ư... không thể nào.
Thông báo tới toàn thể học sinh trong trường.
Một vụ bạo loạn đã xảy ra bên trong trường học!
Các em học sinh hãy sơ tán khỏi lớp học theo sự chỉ dẫn của giáo viên!
Tôi nhắc lại, một vụ bạo động vừa xảy ra bên trong khuôn viên trường học!
Cuối cùng họ cũng nhận ra rồi...
Các em học sinh hãy sơ tán khỏi lớp học theo...
Không lẽ nào...
Cứu tôi với! Dừng lại!
Cứu với!
Hirano.
Takagi-san...
Shhh! Đi nào!
Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Cứu tôi với! Tôi chết mất!
Hoe?!
Tránh ra!
Này!
Lối này.
Không phải chúng ta sẽ chạy ra ngoài sao?!
Tòa nhà có lớp học đang đông nghẹt người.
Chúng ta sẽ chuồn ra ngoài thông qua khu nhà quản lý!
Hisashi nói đúng đó, hãy làm theo cậu ấy đi!
Biết rồi mà!
Đó là Wakisaka, giáo viên môn Nhật Bản đương đại?
Cẩn thận đó, ông ta...
Cái gì... Tránh xa tôi ra!
Đâm ông ta đi, Rei!
Đừng do dự nữa. Nhân từ lúc này là chết đó!
Không!
Soujutsu = Thương thuật, môn võ dùng giáo, thương
Đừng xem thường...
...thành viên câu lạc bộ Soujutsu.
Hạ được hắn rồi!
Không thể nào! Mình đã đâm thấu tim ông ta... sao ông ta vẫn còn cử động?!
Rei, rút nó ra mau!
Hisashi, đừng lại gần hắn ta!
Đừng lo. Mình có thể giải quyết hắn...
Cái quái gì... Sao? Sao hắn lại khỏe như vậy?!
Mẹ mày chứ! Mau buông Hisashi ra!
Hisashi!
Sao lại như vậy? Sao hắn vẫn không chịu buông?!
Ra là vậy... Hắn ta chết rồi...
Hắn chết rồi, một thây ma biết di chuyển!
Ahhh?
Hisashi!
Takashi, mau giúp cậu ấy!
Cậu là một thằng đàn ông phải không? Hãy làm gì đi chứ...
Mau làm đi!
Hisashi! Không sao chứ?
Hắn chỉ kịp xơi của mình ít thịt mà thôi. Không vấn đề gì.
Không!
Dừng lại! Đừng cắn tôi!
Chúng ta không đủ sức chống lại cả đống thây ma đó đâu.
Sân thượng!
Sân thượng?
Chúng ta cần bảo toàn tính mạng đến khi cứu viện tới.
Ở đó có một đài quan sát.
Chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Vài phút trước đây mọi chuyện vẫn còn bình thường mà!
Black Hawk ư?!
Không lực Hoa Kì? Không phải! Đó là Lực lượng phòng vệ Quốc gia!
Họ bay tới từ đâu vậy? Đâu có căn cứ nào quanh đây.
Cứu chúng tôi với!
Vô ích thôi.
Lực lượng Phòng vệ Quốc gia không có thói quen bay lượn vô bổ như vậy đâu.
Chắc chắn họ đang thực hiện nhiệm vụ đặc biệt nào đó.
Họ cũng chẳng thèm quan tâm tới sự an toàn của chúng ta đâu.
Với cả đống dưới kia mà họ còn không quan tâm nữa là!
Nếu cứ chạy ra ngoài, hy vọng được cứu sẽ giống như thế kia!
Không, dừng lại!
Đau quá!
Bên trong trường cũng sẽ như thế...
Chúng ta sẽ cùng nhau thoát khỏi nơi này, Misuzu!
Tất nhiên rồi! Chúng ta mãi mãi là bạn tốt của nhau mà, Toshimi!
Không! C-Cứu mình với!
Cứu mình với, Misuzu!
Buông ra!
Tao nói buông ra!
Ở đây cũng có!
Chuyện này không có thực.
Là mơ. Phải rồi! Chỉ là một cơn ác mộng mà thôi!
Mình phải tỉnh lại... Mình phải tới trường ngay lập tức.
Hôm nay mình phải cho mấy gã tân binh một trận ra trò mới được.
"Bọn chúng" đã gây nên thảm kịch này.
"Bọn chúng"?
Thây ma điên cuồng tấn công con người, hoàn toàn không phải phim hay trò chơi điện tử.
Chính là "bọn chúng".
Chúng ăn thịt người. Và người bị cắn chết lập tức trở thành một trong số "bọn chúng".
Mình không biết tại sao, nhưng đập bể đầu là cách duy nhất để hạ gục bọn chúng.
Vậy giờ chúng ta làm gì đây?
Hãy trèo lên và cố thủ trên đó.
Đi nào.
Tại sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra?!
Phải có một nguyên nhân nào đó...
Nếu tìm ra nguyên nhân, chúng ta sẽ có cách giải quyết nó.
Lúc này, chúng ta cần tìm vật chiếu sáng hay thứ gì đó tương tự.
Nếu không tìm được, đến tối sẽ không thể nào biết chúng đang làm-
Hisashi! Cậu sao vậy?!
Takashi! Hisashi đang-
Gì vậy? Tại sao chứ?
Cậu ấy chỉ bị cắn một chút thôi mà, sao lại tệ đến mức này?!
Cũng giống như trong phim thôi,
bị cắn trúng là coi như tiêu đời.
Cậu nói dối! Chuyện trong phim sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu...
Ai bị cắn cũng đều vậy cả thôi...
Takashi... cậu giúp mình một chuyện được chứ?
Giúp cậu chuyện gì?
Hãy lôi mình ra chỗ kia...
Cú va chạm với lan can đủ sức đập nát đầu mình.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Mình không muốn biến thành "bọn chúng"!
Hisashi!
Không- Không!
Này Takashi, làm ơn đi...
Mình muốn được sống như một con người tới giây phút cuối cùng.
Hisashi! Gắng lên nào!
Không! Không!
Cậu không được chết!
Tránh xa cậu ấy ra, Rei.
Không!
Cậu không được phép làm thế!
Cậu ấy sẽ không biến thành...
Cậu ấy sẽ không biến thành "bọn chúng"!
Hisashi là người rất đặc biệt...
Tránh xa cậu ấy ra.
Hisashi?
Nhìn đi, Takashi. Hisashi vẫn chưa chết mà...
Chuyện gì vậy?
Hisashi!
Không thể nào-
Chuyện này không phải là sự thật! Không đời nào!
Mình biết chuyện này thật hoang đường...
Thế giới này điên cả rồi.
Takashi.
Nhưng...
Đừng mà.
Nó đang xảy ra sờ sờ trước mắt mình!
Không!
Trong thế giới vĩnh hằng này,
lời nguyện ước cuối luôn ngân to và rõ ràng.
Surreal than distant.
Gào thét trong vô vọng khi niềm tin đã biến mất.
Cuộc sống thường nhật của em hóa thành biển đau thương
bởi vì anh đã ra đi cùng ánh dương mặt trời.
Trong vòng xoáy của những âm thanh phiền muộn này
cuốn trôi nó, nhưng không một ai thèm để ý.
Làm ơn đừng lãng quên giọng nói của em.
Bởi vì đôi ta nhất định sẽ còn gặp lại.
Tại sao?
Tại sao chứ?
Nếu mình không làm vậy, cậu ta sẽ giết chết cậu mất.
Tôi đâu cần cậu cứu mạng chứ!
Tôi không muốn trông thấy Hisashi trong bộ dạng đó!
Tôi thà bị Hisashi cắn chết và trở thành một trong số "bọn chúng"
còn hơn là sống để trông thấy cậu làm điều đó!
Mình nghĩ Hisashi không muốn cậu hành động như vậy đâu.
Cậu thì biết gì chứ , hả Takashi?
À, tôi hiểu rồi... tôi hiểu rồi...
Cậu chắc hẳn rất căm ghét Hisashi! Tôi nói không sai chứ?
Bởi vì cậu ấy hẹn hò cùng tôi!
Này, cậu định đi đâu vậy?
Mình sẽ không làm phiền cậu nữa.
Mình sẽ xuống đó và liều mạng với bọn chúng.
C-Cậu vừa nói gì vậy?
Một mình cậu sao chống nổi bọn chúng chứ!
Này, Takashi?
Không! Đừng mà!
Mình xin lỗi! Mình không có ý đó! Thật sự không có ý đó!
Làm ơn! Hãy ở lại...
Ở lại bên mình!
Vào ngày mà mọi thứ bước tới bờ vực diệt vong...
Tôi... đã giết chết người bạn thân nhất của mình...
và lần đầu được ôm người con gái mà tôi yêu thương.