Hira—
Không hay rồi.
Quả nhiên, bây giờ mới là bắt đầu của sự diệt vong.
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Đúng vậy, tình hình đang trở nên xấu đi.
Khốn kiếp, thật đáng ghê tởm.
Komuro!
Sao hả?!
Bắn hạ bọn chúng xong thì làm gì?
Quá rõ rồi còn gì! Chúng ta sẽ bắn và...
Cậu quên rồi sao? Bọn chúng rất
nhạy cảm với âm thanh, Komuro-kun?
Và rồi...
Những người sống sót sẽ nhận ra và đổ xô về đây khi họ thấy ánh sáng.
Chắc chắn,
chúng ta không đủ khả năng giúp đỡ
tất cả những người sống sót ngoài kia.
Tự mình xem đi.
Tập làm quen dần với điều này.
Thế giới này đã trở thành nơi mà... lòng can đảm không đủ để giúp cậu sống sót.
Thế mà tôi nghĩ Busujima-senpai sẽ có cách nghĩ khác hơn cơ!
Cậu hiểu nhầm rồi, Komuro-kun.
Tôi chỉ nói sự thật mà thôi,
tất nhiên là tôi cũng chả thích thú gì điều đó.
Nhớ núp thật kĩ trong lúc quan sát bên ngoài nhé.
Địa ngục trần gian.
Ba ơi? Mẹ đâu rồi?
Chúng ta sẽ gặp lại mẹ con sau.
Nào, lối này.
Làm ơn hãy mở cửa ra!
Tôi có con nhỏ và không còn chỗ nào để chạy!
Làm ơn! Mở cửa...
Cút ngay! Các người tới chỗ khác đi!
Làm ơn, không cần quan tâm tới tôi đâu...
Nhưng con bé... con gái tôi...
Ba ơi...
Mở cửa ra!
Nếu không mở, tôi sẽ đập nát cánh cửa này!
Ba ơi!
Tôi sẽ đập...
K-Khoan đã!
Tôi mở... Tôi mở cửa ngay đây.
Cám ơn!
Ông đã cứu—
Tha lỗi cho tôi!
Tha lỗi cho tôi...
Ba ơi... Ba ơi!
Ba ơi!
Ba... không sao...
Mau trốn đi con...
Ở nơi mà... không ai có thể...
Trốn mau... con gái ngoan...
Ba ơi?
Không...
Không!
Con muốn ở bên ba cơ!
Con muốn ở bên ba mãi mãi!
Ba ơi!
Khốn kiếp...
Rock 'n roll!
Chưa xài khẩu này bao giờ mà phát đầu tiên đã "headshot" luôn.
Mình đúng là thiên tài mà!
Dù khoảng cách chỉ hơn 100 mét một tí...
Takagi~~~
Hirano.
Cái gì?
Mình tưởng cậu sẽ không nổ súng chứ?
Và bỏ mặc những người sống sót để giữ gìn sinh mạng bản thân?
Chúng ta đang nói đến một cô bé đó!
Chúng ta sẽ cứu cô bé!?
Mình sẽ yểm trợ cho cậu từ nơi này!
Takashi?
Mình sẽ đi cứu một bé gái.
V-Vậy cậu cho mình đi với.
Không. Cậu cứ ở đây và bảo vệ cánh cổng.
Mình sẽ phi xe máy qua đó.
Nhưng mà...
Cứ để cậu ấy đi.
Quân tử nhất ngôn mà.
Cám ơn chị, Busuji... à, Saeko-san.
Có lẽ... em vẫn còn là một con người.
Tôi biết chứ... tất nhiên!
Tôi sẽ bảo vệ nơi này bằng mọi giá.
Vậy nên đừng lo lắng gì cả!
Takashi.
Ít ra cậu cũng nên cầm theo thứ này.
Đừng quá lệ thuộc vào súng. Nếu nổ súng,
bọn chúng sẽ lập tức bu lại ngay.
Ờ mà, chiếc mô tô này không phải cũng gây tiếng ồn sao.
Đúng vậy.
Tuy nhiên, dù xe máy gây ồn thì cậu vẫn có thể dùng nó để chạy trốn.
Còn khi nổ súng, e rằng cậu có trốn cũng không thoát được đâu.
Takashi.
Chuyện gì mà ầm ĩ quá vậy?
Một chuyện rất thú vị.
Là gì vậy?
Mình vừa nhận ra: chúng ta vẫn còn là con người.
Reload!
Đây rồi!
Hừ. Đúng là không thể "hạ cánh" an toàn như trong Anime được.
Cậu đúng là một thiên tài!
Tất nhiên!
Dừng lại! Tránh xa tôi ra!
Tôi chưa có... làm sai điều gì mà...
Mẹ ơi! Ba ơi!
Không!
Cô bé can đảm lắm!
Gắng chịu đựng thêm một chút nữa thôi!
Sensei! Dậy đi nào!
Shizuka-sensei!
Tới giờ ăn sáng rồi hả?
Cô có dậy không thì bảo!
Đ-Đừng mà!
Mày định bắt nạt trẻ con hả?!
Onii-chan, coi chừng phía sau!
Cám ơn, em vừa cứu anh một mạng đó!
Hirano!
Takagi-san...
Oh Yeah~
Shi-Shizuka-sensei!
Chào~!
Sửa soạn chuồn khỏi đây thôi.
Sau vụ lộn xộn vừa rồi, chúng ta chẳng thể sống yên thân ở đây được nữa.
Cậu cũng mau thu xếp hành lí đi!
R-Rõ!
Miyamoto.
Cứ để Busujima-senpai đứng gác ở đây.
Cậu vào phụ bọn tôi một tay đi.
Shizuka-sensei. Vì Chúa, cô làm ơn mặc đồ vào đi...
Oa, thảo nào nãy giờ cô lạnh cóng cả người!
Chuẩn bị xe thôi!?
Đây là cơ hội tốt nhất để vào trong xe.
Bọn chúng đã bị Komuro-kun thu hút.
Chúng ta phải làm sao đây?
Trong hoàn cảnh này, cậu ấy không thể quay về đây bằng xe máy được.
Nếu vậy... chúng ta chỉ còn cách tới đó đón cậu ấy thôi nhỉ?
Ơ-Ơ, cô vừa nói gì sai à?
Cô có chìa khóa xe và những thứ khác...
Không, ý kiến hay.
Rõ rồi, vậy là không còn cách nào khác!
Quyết định vậy nhé!
Sau khi đón Komuro, chúng ta sẽ đi sang phía bên kia sông!
Nào, sửa soạn đi!
Onii-chan...
Ba em... chết rồi.
Onii-chan?
Ông đã hi sinh để bảo vệ em.
Một người cha vĩ đại.
Ba... Ba ơi...
Sao lắm đồ vậy?! Chẳng biết có nhét vừa xe được không nữa?
Việc quan trọng nhất lúc này là làm cách nào để chất hết đồ lên xe.
Chưa chất đồ xong mà bọn chúng kéo tới thì nguy to.
Chúng ta sẽ làm việc này thật nhẹ nhàng,
giống như các tin tặc vậy.
Vậy thì tiến hành đi nào.
Ế? Cái gì đây?
Vô lăng nằm ở phía đối diện ư!
Ê-Ê này...
Đừng làm ồn, nếu không bọn chúng sẽ kéo tới đây đó.
Chúng ta sẽ không thoát được ư?
Bọn chúng ở khắp nơi trên đường.
Có cách nào trốn thoát mà không cần ra đường không anh?
Ý em là bay hay gì đó hả?
Chất đồ lên xe, cứu Komuro và cô bé, rồi sau đó bỏ chạy.
Nghe có vẻ ổn, nhưng dù có là chiếc Humvee đó thì với số đông thế kia...
Để lao tới đó và giải cứu bọn họ, chỉ có nước dùng xe tăng.
Trừ khi Komuro tìm được cách thoát khỏi chỗ đó.
Ngon lành rồi!
Giỏi lắm, Komuro!
Không nhìn xuống đường.
Chỉ nhìn bờ tường và tiếp tục đi.
Chỉ nhìn bờ tường—
D-Dừng lại—
Thôi ngay!
Cám ơn.
Em sợ không?
Có ạ. Còn anh?
Một chút cũng không!
Anh không sợ!
Hirano đâu?
Hả, hình như cậu ấy còn đang ở trên gác?
Hừ. Chẳng hiểu cậu ta thông minh hay ngu ngốc nữa?
Ê, mọi người sao vậy?
Trông cậu phởn ghê nhỉ.
Một chút thôi, so với Komuro-kun lúc này...
À, em gái, em vừa nói gì?
Em mót tè.
Em nhịn được không?
À...
Không ạ.
Thế giới sụp đổ chỉ sau một ngày, và mình thì phải chiến đấu với một đám thây ma.
Đã vậy còn phải đóng vai anh hùng bất đắc dĩ nữa, mình đang làm cái quái gì vậy...
Onii-chan, em không nhịn nổi nữa rồi!
Hừ! Tại sao mình phải chịu đựng tất cả những điều này chứ?
Được rồi, em cứ tè luôn trên người anh đi.
Anh chắc chứ?
Anh cho phép em làm điều đó mà!
Khốn kiếp!
Bao lâu nữa thì mình...
Oái, chúng đông quá!
Đông mấy thì đông, nhưng chúng ta không thể chạy trốn trong lúc này được!
Lao-thẳng-lên-đi!
Bed no ue hiza wo tatande tenjo no
Ở trên chiếc giường kia, hai gót chân cứ thế run rẩy không ngừng
Kusumi wo nagame nani shiterundaro
Tự hỏi bản thân mình đang làm gì, nhìn chằm chằm lên trần nhà câm lặng
B-Bọn họ phát điên cả rồi sao...
Yoru ga akete kawaribae shinai keshiki
Màn đêm bị phá vỡ, nhưng dường như cảnh vật vẫn chẳng thay đổi gì
Asa wa isudatte me ni mabushikute zankoku da
Ánh nắng ban mai luôn rực rỡ nhưng cũng tiềm ẩn biết bao nguy cơ cho đôi mắt ta
Takashi, mau lên nào!
Đâu có đơn giản thế!
Hirano, cầm chân bọn chúng đi!
Atama de ganari tsuzuketeru fuss
Âm thanh đó cứ tiếp tục vang vọng trong tâm trí
Xong ngay!
Okuba mo shikushiku itai
Nghiến chặt răng để quên đi mọi nỗi đau đớn
Mune no naka narihibiiteru fuzz
Nhưng âm thanh đó vẫn tiếp tục gào thét tận nơi sâu thẳm trái tim
Gotcha!
Atsumatte atashi wo sekasu
Âm thanh dồn dập đó như thúc giục em đi tới
Nee sukoshi damattete!
Này, yên lặng một chút được không!
Amai sibire ga  kubi kara karada wo meguru
Cảm giác lạnh giá đó theo giọng nói lan dần khắp cơ thể em
Koko kara nigedasenai mama
Ngay lúc em sa lầy trong nỗi tuyệt vọng vô bờ này
Komuro-kun!
Sono kusari wo hodoite koko kara nukedasu wa
Nhưng em vẫn luôn vững tin mình sẽ phá tan xiềng xích và trốn thoát khỏi hiểm nguy
Takashi!
Komuro!
Bọn họ là bạn của anh ư?
Ờ. Những người bạn tri kỉ.
Kawari hajimeru no mou ikanakucha
Đã đến lúc cần thay đổi, em sẽ xuất phát ngay bây giờ
Đây là chuyến phà cuối cùng sang sông.
Cậu muốn đi cùng chứ?
Tất nhiên rồi!
Yura Yura to Kabe o Oyogu Sakanatachi
Con cá sao có thể bơi lội tung tăng trên tường được nhỉ?
Bouya wa Mada Sukoshi Neboketeru Mitai
Xem ra đêm qua thực sự rất mệt mỏi, em vẫn chưa hết cơn buồn ngủ.
Mou Chotto Dake Kangae Sasete Onegai
Này khoan đã, để em suy nghĩ về chuyện này một chút, làm ơn đi
Matomaranai Nou o Seiri Suru Jikan ga Hoshii no
Em cần thời gian để sắp xếp lại những kí ức hỗn loạn trong tâm trí mình.
Yakusoku Nante Kikime no Nai Tabun
Lời hứa của anh dành cho em tựa như
Amakute Yasui Kireigoto
lời nói dối ngọt ngào khiến con tim em bình yên.
Koi Mitai ni Jiba ga Kuruidasu
Hai cực nam châm cũng khó hiểu như tình yêu vậy.
Onaji Ashita no Kurikaeshi
Mỗi ngày trôi qua chỉ đơn giản là sự lặp lại của ngày hôm nay,
Mou Sonna no Unzari
cho tới khi em thật sự phát điên vì điều đó.
Awaku Nejireta Kioku Atama o Toorinuku
Những kí ức chôn sâu trong tâm trí em đã trỗi dậy và biến đổi
Matomo de Irarenai no Nara
Nếu như em không thể quay lại cuộc sống bình thường trước kia,
Trigger o Hiku Dake yo
Chỉ bằng một động tác bóp cò súng đơn giản
Itami wa Isshun
Cơn đau sẽ lập tức tan biến
Yodonda Keshikimono Kitto Hareru wa
Nỗi sợ hãi chỉ như đám mây đen... cuộc đời sẽ một lần nữa bừng sáng.
Mục tiêu đã được giải cứu!
Sensei!
Rõ rồi!
Em xin lỗi...
Tất cả chúng tôi đã trốn thoát như vậy đó.
Tất nhiên,
điều đó chỉ nói lên rằng: một ngày ác mộng của chúng tôi đã chấm dứt.
Chúng tôi vẫn phải tìm cách vượt qua sông... để đoàn tụ cùng gia đình của mình.
Alice Maresato.
Chúng ta...
Đừng!
Komuro-kun!
Cậu muốn hỏi gì ư?
Đừng lại gần đây!