Thế giới nhơ bẩn này sẽ bị diệt vong bởi chính những tội ác của nó!
Tuy nhiên, chuyện đó không hề liên quan tới các em!
Các em, những thanh niên trẻ tuổi, không phải là người gây nên những tội lỗi đó!
Các em chính là những thiên thần, những người sẽ lãnh đạo tân thế giới!
Và tất nhiên, không như các em thầy chỉ là một người lớn đã không còn trong sạch.
Chỉ hi vọng khi được ở bên các em, mọi tội lỗi trước kia của thầy sẽ được gột rửa!
Các em, xin hãy dẫn lối cho thầy!
Hãy để thầy được trông thấy một tân thế giới tồn tại ngay giữa chốn trần ai hỗn mang này!
C-Cứu em với, sensei!
Em xin thầy!
Em sẽ không bao giờ cãi lời thầy nữa!
Xin thầy hãy cứu em!
Nào, đây chính là lúc con tim của chúng ta hòa làm một!
Đau quá...
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Mirai wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa thì bác mới hiểu ra đây?
Cái gì mà "dịch khiến người ta hung bạo" hơn chứ?!
Chỉ là mấy lời lừa lọc bao biện cho chuyện họ không hiểu
vì sao người chết lại sống dậy tấn công người thường thôi!
Chỉ là cách họ kiểm soát hỗn loạn mà thôi!
Là trò vỗ yên dân chúng ưa thích của chính phủ Nhật đấy!
Vậy, ý cô là những thây ma đó đang tràn ngập bên ngoài kia?
Thật lố bịch!
Chắc chắn đó chỉ là một dịch bệnh lạ mới xuất hiện mà thôi!
Phải đó! Đang yên đang lành, làm sao tự dưng lại xảy ra chuyện đó được!
Các vị muốn nghĩ thế nào thì tùy,
nhưng mấy kẻ nghiệp dư sẽ không nghĩ ra nổi sách lược ứng phó đâu.
Vấn đề đó chỉ có thể được giải quyết bởi những bộ óc thiên tài
với điều kiện làm việc thích hợp và một khoảng thời gian nghiên cứu lâu dài!
Đó là điều mà chúng ta không thể thực hiện được!
Hay là cô tự tin đến mức có thể tự mình giải quyết điều đó?
À, chuyện đó...
Không làm được chứ gì?
Vậy thì, chỉ có cách cố mà ra ngoài và đừng để bị cắn!
Không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện đó đâu!
Còn nhớ không? Chẳng phải ba tôi đã nói rất rõ ràng rồi sao?!
Ra là vậy. Rút cuộc thì, đó chính là điều mà cô mong muốn phải không?
Tôi đã hiểu vì sao mà học sinh cấp ba lại có thể ngang nhiên chơi đùa với súng và quân trang như vậy.
Hả?
Đó chính là bản chất thật sự của các người!
Các người đã hứa sẽ bảo vệ chúng tôi!
Nhưng hóa ra, các người lại cố kiểm soát chúng tôi bằng vũ lực!
Các người lấy quyền gì để làm thế
trong hoàn cảnh nguy ngập mà chúng tôi và những người dân Châu Á khác phải chịu đựng lúc này?!
Sao tự dưng cô lại lôi "người dân Châu Á" vô đây?
Mọi người, hãy nghe tôi nói!
Cô gái này đang muốn chúng ta trở thành những kẻ sát nhân—
Không, là bắt ép mới đúng.
chính là con gái của ông ta, người đã chấp thuận tiến hành các cuộc thảm sát!
Cô ơi, tóm lại thì cô muốn nói điều gì vậy?
Đây không phải là chuyện của trẻ con chúng mày!
Trẻ con?
Chú có biết bọn tôi đã phải trải qua những gì không?
Vớ vẩn! Người lớn chúng ta mới là những người ra quyết định kể từ bây giờ!
Chứ không phải những kẻ quyền quý ngu ngốc hay lũ nhóc cấp ba mê bạo lực điên cuồng.
Phải là chúng ta- những người yêu hòa bình!
Đúng vậy! Đúng vậy!
Chúng tôi phản đối sự thống trị bằng bạo lực!
Phản đối bạo lực!
Takagi-san, vừa nãy cậu nói hay lắm.
Hừ, thật tệ hại.
Mình chỉ muốn giáo huấn cô ta một trận vì dám nói xấu ba mình, nhưng lại chẳng đi đến đâu cả.
Kể cũng lạ... không lẽ bọn họ mù cả rồi sao?
Là họ cố tình nhắm mắt cho qua đó thôi!
Mình cũng hiểu cảm giác của bọn họ lúc này.
Lại muốn cãi nhau nữa hả, tên mập kia?
Không, ý mình không phải vậy!
Con người luôn cố để không phải nhìn thấy những điều họ không muốn nhìn thấy.
Không ai muốn bị bỏ lại phía sau.
Vậy nên dù biết tất cả những điều đó là sự thật, họ cũng sẽ không hành động gì.
Nhưng mà, giờ đâu phải lúc nhắm mắt làm ngơ trước sự đổi thay của thế giới.
Ừ... Nhưng trong hoàn cảnh này,
Điều mà họ nghĩ đến đầu tiên chính là làm sao để đưa mọi thứ trở lại như bình thường.
Bằng mọi giá.
Kể cả khi họ nhận ra rằng điều đó là không tưởng,
Bởi vậy mà...
Nếu họ không chấp nhận thay đổi,
vậy thì làm sao họ có thể nhận ra sự sai lầm và thiển cận của mình.
Đ-Đúng vậy.
Mình đã nhận ra điều đó khi trường chúng ta xảy ra thảm kịch...
Cái nhìn về cậu của tôi cũng tăng lên chút rồi đấy!
Ra vậy.
Gì vậy?
Một bài học kinh nghiệm.
Sao vậy?
Vậy mới đúng chứ...
Cậu nói gì lạ vậy? Dù có hơi xấu hổ, nhưng ít ra mình cũng đã học được một bài học quý giá!
Hể? Có phải chính điều đó đã khiến cậu ta "hút hàng" không nhỉ?
Phải! Chắc chắn là như vậy rồi!
Tóm lại là... các cậu đang nói chuyện gì vậy hả?
Cậu quên rồi sao?
Nhờ điều đó mà cậu đủ tư cách làm thủ lĩnh của mọi người đấy!
Hả?
Cháu thấy nó thế nào?
Ta nghe nói Busujima-sensei có một người con gái là cao thủ kiếm thuật, được xếp ngang hàng với Sanoko Chiba.
Thiên kiều bá mị, người con gái đó hẳn là cháu.
Người có thể chạm vào thanh kiếm mà không làm vấy bẩn nó.
Đây là...
Thứ này vô cùng quý hiếm.
Cháu nhận ra rồi ư?
Đường cong của nó rất mảnh.
Một thanh Kissaki-Moroha hai lưỡi.
Shoju Kanemasa...
Có lẽ đây là bảo kiếm Murata...
Hay lắm, quả xứng là cao thủ.
Vào giữa thời Minh Trị,
Tướng quân Murata, người được biết đến với súng hỏa mai Murata,
đã đặt làm thanh gươm này tại xưởng quân khí Tokyo.
Truyền thuyết kể rằng, ông ta đã từng bổ đôi sọ một con heo rừng mà lưỡi kiếm không hề bị một vết xước.
Đích thị là một thanh bảo kiếm.
Từ bây giờ nó thuộc về cháu.
Với tất cả sự tôn trọng,
nhưng nếu không có lí do chính đáng thì cháu không thể nhận nó.
Ta đã từng nhận được chút chỉ bảo từ Busujima-sensei.
Cháu có thể coi đó như biểu hiện của lòng tôn sư trọng đạo chứ?
Vậy thì, tốt hơn cả là ngài nên trực tiếp tặng nó cho cha cháu.
Quả không hổ danh là nữ tế của gia tộc Busujima.
Cháu rất ngay thẳng.
Kiến thức của cháu vẫn còn nông cạn, mong ngài lượng thứ.
Chắc hẳn cháu phải biết rõ lí do rồi chứ,
Nhưng con gái cưng của ta thì vẫn còn nhiều thứ phải học lắm.
Đúng là cháu đã từng cứu mạng cô ấy một lần,
nhưng cháu có thể sống sót tới giờ, cũng là nhờ có cô ấy.
Nếu ngài muốn con gái mình được tuyệt đối an toàn,
sao không giữ cô ấy ở lại bên cạnh ngài?
Nữ tế của gia tộc Takagi
chính là người tôn trọng và yêu thương cha mẹ mình nhất.
Người ta nói: cha nào con nấy.
Chỉ riêng lí do đó đã là quá đủ rồi.
Thay vì cháu, sao ngài không nói điều đó cho Takash— Komuro-kun.
Cậu ấy mới thực sự là—
Ta biết cậu ta từ khi còn nhỏ.
Càng lớn càng có khí phách của một đấng nam nhi.
Sự tin tưởng mà cháu dành cho cậu ta đã chứng minh điều đó.
Tuy nhiên...
Trong lòng cậu ta đã xuất hiện sự do dự.
Người đủ khả năng lãnh đạo tất cả trong những tình huống nguy ngập phải là...
Họ coi mình là thủ lĩnh ư...
Lúc này còn ai xứng đáng hơn cậu chứ?
Rei, cậu không sao chứ?
Gắng sức quá là coi chừng lại đau lại đấy!
Tất cả mọi người đều trông cậy vào cậu.
Cậu rất can đảm... khi ở trường học và cả những lúc khác nữa.
Túng quá hóa liều đó mà. Mình chả có gì xuất chúng đâu.
Trong chiến đấu, Saeko-san và Hirano mới là chủ lực. Cả cậu cũng vậy.
Còn Saya là một quân sư tài ba.
Shizuka-sensei là chuyên gia cứu thương.
Và Alice-chan là...
Alice-chan là?
Alice-chan là...
...là Alice-chan chứ sao nữa!
Buồn cười lắm à.
Takashi...
Gì vậy?
Mình sẽ cho cậu biết một nguyên tắc của phụ nữ.
Bọn mình thích những anh chàng dễ thương và đối xử tốt với phụ nữ.
... chỉ vậy thôi hả?
Ừ. Chỉ vậy thôi.
Còn thứ gì quan trọng hơn hai điều đó chứ?
Mình không sở hữu hai điều này đâu.
Trước kia thì không. Mình công nhận.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Đôi lúc trông cậu thật vô dụng, nhưng kể từ khi chuyện đó diễn ra, cậu luôn tỏ ra can đảm hơn ai hết.
Cậu chẳng cần đến lí lẽ.
Bởi vì cậu biết mình buộc phải làm như vậy.
Cậu luôn biết phải làm gì, Takashi.
Và cậu luôn thành công.
Chỉ có mình là không nhận ra điều đó.
Đã như vậy trong một thời gian dài...
Mình thật sự rất...
Giờ cậu đã hiểu vì sao... mình muốn ở bên cậu chưa?!
Mình sẽ làm mọi thứ để được ở bên cậu!
Ngay cả khi cậu đã phải lòng người con gái khác!
Bởi vì mình thật sự không thể sống thiếu cậu trên cõi đời này!
Cậu sao vậy?
Lúc này mình thực sự không biết nên vui mừng hay nổi giận nữa.
Lí do mà cậu đưa ra thật... hoang dại.
Chẳng phải hoang dại chính là bản năng của phụ nữ sao?
Xin lỗi. Chắc là đau lắm. Cậu cứ nằm nghỉ đi...
Mình sẽ nhờ sensei kiểm tra lại.
Nhớ suy nghĩ về những điều mình vừa nói nhé.
Tôi cảm thấy bên trong đang có người, vậy nên tôi đã đợi ngoài đây.
Tôi chẳng nghe thấy gì đâu.
Senpai tới nói chuyện với cậu ấy hả?! Hẳn là Takashi sẽ vui lắm đây.
Tôi biết rồi.
Nhân tiện...
Chuyện gì ạ?
Nếu được, cậu đừng gọi tôi là senpai nữa được không?!
Rõ ràng hai chúng ta—
Đừng gợi lại điều đó.
Tôi không muốn nhớ lại chuyện đó nữa.
Người sống sót ư?
Làm ơn!
Làm ơn giúp tụi em với!
Bọn em vừa trốn thoát khỏi trường học, và hiện giờ không còn nơi nào để đi cả!
Làm ơn giúp đỡ bọn em! Làm ơn đi mà!
À. Tôi hiểu rồi.
Mau dẹp bỏ chướng ngại.
Tìm kiếm gia đình bằng mọi giá?
Vâng ạ.
Ba cháu hiện đang ở rất xa, vậy nên cháu chỉ có thể cầu nguyện cho sự an toàn của ông ấy.
Còn mẹ cháu đang dạy tại trường tiểu học số 3 Nidoko,
chuyện đó diễn ra vào giữa tiết dạy của bà.
Rei thì...
Cha của Miyamoto là một nhân viên cảnh sát,
vậy nên cháu có thể biết được tin tức của ông khi tới sở cảnh sát phía Đông.
Còn mẹ cô ấy thì chắc hẳn đang ở nhà.
Cháu định làm gì sau khi tìm được mẹ mình?
Ngày kia, chúng ta sẽ rời khỏi nơi này vào lúc sáng sớm.
Ở trong khu vực tàu điện ngầm rất nguy hiểm.
Cháu sẽ tìm được tất cả bọn họ và quay trở lại đây trước giờ khởi hành.
Ta không bảo đảm là sẽ mang theo được nhiều người hơn đâu.
Nếu như vậy, một khi mẹ cháu cần đến sự trợ giúp, cháu sẽ ở lại đó.
Nếu không quay về trước giờ khởi hành, thì có nghĩa là cháu đã quyết định ở lại.
Tôi muốn tham gia chuyện này cùng với cậu.
Có cần thiết phải phô trương như vậy không...
Luôn tìm cách "cua" giai mọi lúc mọi nơi?
Ngây thơ nhỉ!
Sa-Saeko-san, chị mặc bộ đó tuyệt lắm, nhưng sửa soạn từ bây giờ liệu có sớm quá không?
Tôi nghĩ mình có thể trợ giúp cậu ít nhiều.
Vả lại, khi tìm được ba mẹ của mình,
cần phải có người giúp đỡ cậu hộ tống bọn họ về đây.
À, đúng là vậy, nhưng mà...
Rei!
Sao vậy?
Đó là...
Ai mà ngờ tôi lại được giúp đỡ con trai của nghị sĩ Shido vào lúc này cơ chứ?!
Thật không may là... giờ không phải lúc để chúng ta có thể bàn chuyện bầu cử.
Không sao cả.
Giờ tôi chỉ là một giáo viên quèn.
Tôi thật sự bị ấn tượng đấy.
Cậu đã tổ chức đưa học sinh trốn thoát thành công khỏi ngôi trường đó.
Tất nhiên rồi.
Đó là bổn phận của một nhà giáo mà.
Chắc hẳn...
Cậu đã được ba mình chỉ dạy không ít nhỉ?!
Chỉ dạy ư? Có đùa không vậy.
Ông già tôi là một nghị sĩ tiếng tăm.
Nhưng với tôi, ông ta chẳng khác gì một bạo chúa.
Ông ta thậm chí còn không tới dự đám tang của mẹ tôi khi bà tự tử.
Ngay cả với tôi, một kẻ đã rời bỏ gia tộc để trở thành một nhà sư phạm...
Sở cảnh sát Tokonosu có một gã rất phiền toái.
Con gái của hắn ta đang học trong trường mày.
Hãy đánh trượt con bé.
Hắn ta sẽ nhận được một bài học đích đáng.
Ít ra, ngài có thể giúp đỡ các học sinh của tôi chứ?
Về phần tôi thì sao cũng được...
Cao thượng quá nhỉ, Shido-sensei.
Mi-Miyamoto-san.
Thật mừng là em vẫn an toàn.
Ông có biết vì sao mà tôi đánh thương giỏi như vậy không?
Tất nhiên là tôi còn được dạy cả cách dùng lưỡi lê nữa.
Là cha tôi dạy đó, ông là nhà vô địch trong giải thi đấu của quận.
Ông đã "đâm lén" ba tôi.
Người cha kiên cường của tôi đã phải xin lỗi con gái mình trong nước mắt!
Ba nói rằng tôi bị ở lại lớp là vì ông ấy.
Và tôi cũng biết!
Tôi biết chỉ mình ông có khả năng can thiệp vào điểm số!
Nhưng tôi đã phải nín nhịn.
Bởi vì ba tôi nói sẽ bắt cả ông và nghị sĩ Shido nếu việc điều tra tiến hành suôn sẻ.
Nhưng bây giờ...
V-Vậy là em định giết tôi ngay tại nơi này sao?
Con gái cảnh sát mà phạm tội thì sẽ thế nào nhỉ?!
Tôi không muốn nghe một kẻ như ông thuyết giáo!
Vậy thì lập tức giết hắn đi!
Ta cũng vốn có chút giao hảo với cha của gã này,
Nhưng lúc này, điều đó là vô nghĩa.
Nếu cháu muốn, hãy giết hắn!
Saeko-san!
Hãy để Miyamoto-kun tự quyết định.
Được lắm.
Vậy thì giết tôi đi.
Giết tôi đi, và lương tâm em sẽ cắn rứt cả đời!
Đó là bài học tuyệt vời nhất mà ông thầy này...
có thể dạy cho em,
nếu còn coi tôi là thầy giáo!
Vậy đó là quyết định của cháu hả?
Tại vì hắn còn không đáng để mà giết nữa!
Cút khỏi đây ngay!
Mang theo cả lũ học sinh đã bị mày đầu độc nữa.
Mang tất cả bọn chúng theo!
Chỉ huy, tôi vừa nhận được lệnh hành động khẩn cấp.
Code 666 Delta!
Tôi nhắc lại: Code 666 Delta.
Ra lệnh hủy diệt mục tiêu: November-Kilo và Romeo-Charlie.
Rõ.
No 1, tới tháp điều khiển ngay lập tức!
Lập tức xác nhận lại mệnh lệnh.
Xác nhận rồi chứ, No 1?
A morning impurifield dully, is starving
Ánh bình minh mờ ảo không thể xua đi cơn đói khát
Chỉ huy của các anh đây.
Mệnh lệnh của Tổng thống đã được xác nhận.
A night to be stained by the merciless dark
Màn đêm bị vấy bẩn bởi bóng tối tàn nhẫn
Lập tức khởi động hỏa lực của November-Kilo và Romeo-Charlie!
The orbit this planet goes into is destined
Quỹ đạo hành tinh này là do định mệnh sắp đặt
Không biết hiện giờ ai là Tổng thống nhỉ?
To be a distorted circle, forever
Phải mãi mãi quay quanh vòng tròn bất tận đó
Từng người, từng người một hóa thành thây ma...
Hôm nay có lẽ là Bộ trưởng bộ Năng lượng nhỉ?
I curse today I am living on,
cause it's same as yesterday
Em nguyền rủa định mệnh của chính mình,
cũng giống như ngày hôm qua
Hai ngày trước, bộ trưởng bộ Quốc phòng vẫn còn là Tổng thống.
Nhưng ông ta đã bị cắn ngay sau đó.
Chết tiệt.
The uncertainly of tomorrow I fear for
Nỗi sợ hãi về một tương lai vô định đang chờ đón
Không ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra và khi nào nó xảy ra...
Moment I realized that it all had been collapsed
Khoảnh khắc em nhận ra, mọi thứ dường như đã sụp đổ
Các Thiên sứ trên trời cao và...
I do nothing but I stand frozen there
Em không biết làm gì ngoài đứng chết lặng tại đó
Thượng đế sẽ tha thứ cho chúng ta.
Thượng đế sẽ cứu rỗi chúng ta.
Fire 01!
A yoke to weight down those who living with burdens
Tai ương trĩu nặng trên vai những người đảm đương trọng trách
Equally, ties everyone down to the Earth
Giống như... trọng lực kéo mọi người xuống mặt đất
A struggle to call down a curse on his fate
Cuộc đấu tranh chống lại lời nguyền rủa của số phận
Like dead mob rising to to its feet on the ground
Hệt như đám thây ma di động để thỏa mãn cơn đói khát
Break today down I've been living for
Biết được lẽ sống của ngày hôm nay
It'll be the same old yesterday
Cũng chẳng khác gì ngày hôm qua
The uncertainty of tomorrow got shattered
Sự vô định của tương lai sẽ bị phá vỡ
Even if you look down and shut your heart to it
Dù anh thu mình lại và phong kín trái tim tại đó
The fangs starving for blood never be gone away
Cặp răng nanh khát máu sẽ không bao giờ mất đi
In this world, it's about to fall into ruin
Trong thế giới này, mọi thứ đều đã... hoàn toàn sụp đổ
Dead that's in vain wriggles and crawls
Chết chóc vô nghĩa, run rẩy quằn quại...
Around everywhere
ở khắp mọi nơi
Gonna keep on fighting
Phải tiếp tục chiến đấu
Don't know what it is for
mà không biết... vì mục đích gì
Having a fear, trembling and tears
Khóc than sợ hãi, run rẩy tê tái
I just keep myself together
Sẽ theo em đến cuối cuộc đời
Sweet mortal word, it's about to fall into decay
Thế giới vĩnh hằng, nay đã suy tàn, không thể cứu vãn nổi
Lại nữa rồi.
Không chỉ riêng Hoa Kì, Nga cũng khai hỏa rồi.
Swarm of the dead groans and roar around anywhere
Thây ma trỗi dậy... rên rỉ gào thét... ở khắp mọi nơi
Nga?
Họ còn rảnh mà bắn tên lửa sao?!
Now it's the time to throw your hesitation off
Giờ chính là lúc anh vứt bỏ... mọi nỗi băn khoăn
Ừ, họ đang bắt chước chúng ta một cách mù quáng.
Không chỉ vậy thôi đâu, là MREV đó!
Tuy không nhiều, nhưng nó đủ sức hủy diệt nhiều thành phố lớn và hàng triệu sinh mạng.
Still have fear, but they're near
Can đảm lên thôi, chúng cận kề rồi
I just run through this town alone
Em sẽ đơn độc vượt qua thành phố này
Đây là...?!
Ừ, đây là tình hình hiện tại.
Thây ma tấn công và sau đó là tên lửa hủy diệt ư?!
Đâu phải là cốt truyện được sử dụng trong phim Hollywood.
Không, họ đã dùng rồi.
Lạy Chúa tôi!
Đây là Armageddon sao?!
Mạch điện tử?
Đòn tấn công của EMP. Điện đã bị cắt.
Giống như là Alamo!
Hirano-kun, ta giao lại con gái mình cho cậu.
Sau ngày hôm nay, đêm tối sẽ bao trùm.