...ngăn chặn sự bùng nổ của đại dịch trên khắp lãnh thổ.
Tuy nhiên, các chính khách đang tỏ ra nghi ngờ sự mẫn cán của lực lượng Phòng vệ quốc gia...
Số người thiệt mạng tính trên địa bàn quận Saitama đã vượt quá con số 10 000.
Quốc hội đã quyết định ban bố tình trạng khẩn cấp—
Có tiếng súng!
Cuối cùng cảnh sát đã buộc phải nổ súng!
Họ bắn cái gì vậy?!
Không! Buông tôi ra!
Cứu tôi với!
Xin đừng chuyển kênh
Một vài rắc rối nhỏ đã xảy ra.
T-Từ bây giờ, chúng tôi sẽ phát sóng từ bên trong trường quay.
Các bạn thấy đó, tình hình bên ngoài đang rất hỗn loạn.
Vậy nên xin đừng rời khỏi nhà nếu không thực sự cần thiết.
Chúng tôi sẽ chuyển tới các bạn những tin tức
kế tiếp khi tình hình bên ngoài đã bình ổn trở lại.
Thế thôi á?
Tại sao lại chỉ nói có chừng đó?!
Bởi vì họ lo ngại sẽ gây nên hoảng loạn.
Kể cả lúc này ư?
Chính là vì lúc này nên mới thế!
Sợ hãi sẽ gây nên hỗn loạn, mà hỗn loạn ắt sẽ dẫn đến tình trạng vô chính phủ.
Trong tình huống đó, quốc hội sẽ
đối phó với đám thây ma kia ra sao?
Dịch bệnh bí ẩn đang lan rộng khắp Bắc Mĩ...
...hiện tại vẫn chưa được kiểm soát.
Quốc hội đã nhanh chóng sơ tán khỏi Nhà Trắng...
bộ chỉ huy mới đã nhanh chóng được thành lập trên một phi cơ tối tân.
Một vài thông tin bên lề cho hay...
Quốc hội đã tính đến việc sử dụng vũ khí hạt nhân.
Chúng tôi đã mất liên lạc hoàn toàn với Mátx-cơ-va.
Bắc Kinh đang chìm trong biển lửa.
London đã ban bố lệnh giới nghiêm,
còn tại Paris và Rome, các vụ cướp bóc, đốt phá đã diễn ra.
Quốc hội xin thông báo...
Yureta Genjitsukan Nakushita mama de
Mất đi sự rung động bên trong các giác quan còn hiện hữu,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
Cảm xúc chất chồng tựa sỏi đá quăng đi.
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Biết tìm đâu một chỗ nương náu?
Tsuieta Kibou Kakae
Nhịp bước điên cuồng dưới trời mưa giông đỏ rực,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
mang trên vai biết bao niềm hi vọng bị đánh cắp.
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Thế giới quanh ta ngập chìm trong niềm tin sụp đổ.
Nani o Miru
Chờ đợi điều gì?
Nani ga Aru
Trông ngóng những gì?
Mada Shiranai
Tôi cần phải nhận ra chỗ đứng của mình.
Hakanai Subete no Minori wa
Tương lai vĩnh cửu dành cho mọi điều tôi biết.
Tada Muon ni Me no Mae ni
đang dần trải rộng trước đôi mắt này,
Hirogari Tsudzuketa
vô tức vô thanh.
Vậy là chúng có mặt trên khắp thế giới...
Không thể nào...
Sáng nay khi mình lướt net, mọi thứ vẫn hoàn toàn bình thường...
Không tin được, chỉ sau vài giờ mà thế giới đã trở nên như vậy.
Cậu cũng nghĩ vậy phải không?
Chắc chắn vẫn còn nơi an toàn dành cho chúng ta?
Và mọi thứ sẽ sớm trở lại bình thường thôi.
Cứ nằm mơ đi.
Đâu cần phải nói toạc móng heo ra như vậy chứ?
Đây là một đại dịch. Liệu chúng ta có thể làm gì?
Đại dịch ư?
Sự lan rộng của một dịch bệnh truyền nhiễm.
Nói cách khác, dịch bệnh đang hoành hành tại đây cũng đã lan rộng trên toàn thế giới.
Giống như dịch cúm hả?
Hệt như đại dịch cúm Tây Ban Nha vào năm 1918.
Hơn 600 triệu người bị lây nhiễm, và 50 triệu người thiệt mạng vì căn bệnh này.
Loại cúm biến thể gần đây cũng đã làm các nước loạn hết cả lên đúng không!
Nhưng mà cái này có lẽ còn tồi tệ hơn cả trận dịch hạch vào thế kỉ 14.
Một phần ba dân số Châu Âu đã bị căn bệnh đó đánh gục.
Vậy làm thế nào mà đại dịch đó chấm dứt?
Có rất nhiều giả thuyết, nhưng...
Đại dịch thường chấm dứt khi đã có quá nhiều người bỏ mạng,
bởi vì các tác nhân giúp nó lây lan đã không còn nữa.
Nhưng mà...
Trong trường hợp của chúng ta, các thây ma di chuyển khắp nơi và tấn công con người.
Ý cậu là sự lây lan của đại dịch này sẽ không bao giờ ngừng lại?
Thời tiết hiện giờ đang rất oi bức!
Vậy nên khi cơ thịt trên người phân hủy hết, bọn chúng sẽ không thể di chuyển chỉ với một cái khung xương!
Vậy quá trình đó diễn ra trong bao lâu?
À, vào mùa hè, vài bộ phận cơ thể của người chết sẽ phân hủy hết sau khoảng 20 ngày.
Nhưng trong mùa đông, việc đó sẽ mất một tháng...
Dù sao thì, chuyện này cũng không mất quá nhiều thời gian đâu.
Nhưng chúng ta thậm chí còn không biết chúng đã bắt đầu phân hủy hay chưa?
Ý cậu là gì?
Các quy tắc y học thông thường không thể áp dụng cho những thây ma di chuyển và tấn công con người.
Trong trường hợp xấu nhất, chúng có thể sẽ không...
Sau khi tìm kiếm người thân thì việc
quan trọng nhất là tìm ra nơi để mà chạy!
Nếu ai cũng hành động theo ý mình, cơ hội sống sót của chúng ta sẽ bằng không.
Hợp tác! Chúng ta cần phải hợp tác cùng nhau!
Cứu giúp những người sống sót dựa theo khả năng cho phép.
Vâng.
Chúng ta sẽ ra ngoài bằng cách nào đây?
Đường ngắn nhất để tới bãi đậu xe phải qua cửa chính.
Đi thôi!
Nói rõ quan điểm luôn,
không nên phí sức chiến đấu nếu không thật sự cần thiết.
Cố gắng tránh xung đột với chúng nếu có thể.
Bọn chúng rất nhạy cảm với âm thanh.
Và chúng khỏe tới mức có thể đập nát một cánh cửa bình thường dễ dàng.
Bị chúng bao vây thì chết chắc.
Cẩn thận nhé.
Takuzo!
Khốn kiếp...
Lùi lại!
C-Cám ơn—
Nhỏ tiếng thôi.
Mấy em có ai bị cắn không?
Không, không có!
Có vẻ như bọn họ đều ổn.
Bọn mình đang tìm cách ra khỏi đây. Muốn nhập bọn không?
Ư-Ừ!
Dưới kia đông nghịt thây ma.
Bọn chúng chỉ phản ứng với âm thanh, khác gì lũ mù đâu.
Trốn chui trốn nhủi ở đây làm gì chứ?
Được thôi, Takagi-san, cậu chứng minh điều đó được không?
Nếu tiếp tục ẩn náu trong trường học, một khi bị tấn công, chúng ta sẽ không còn đường thoát.
Vậy là chúng ta buộc phải xông thẳng qua cánh cửa đó ư?
Cần có người xuống đó và xác nhận giả thuyết của Takagi.
Tôi sẽ đi.
Không Takashi, mình sẽ làm chuyện đó...
Để tôi đi tiên phong thì hợp lý hơn.
Busujima-senpai, chị không thể rời khỏi đó một cách khinh suất được.
Takashi, tại sao?!
Cũng chả hiểu nữa!
Không hiểu là thế nào chứ?!
Mình không biết, thật đó!
Takashi—
Với tư cách là nữ nhi...
...khi nam tử đã quyết định thì đừng cản trở họ.
Chúng không nhìn thấy thật sao?
Nếu đã vậy...
Chạy mau!
Sao phải hét lên thế chứ?!
Cứ ngậm miệng lại thì chỉ có tên kia chết thôi mà hét lên làm chi...
Tiếng đó vang vọng ra khắp trường ư? Nguy rồi!
Càng ngày càng đông!
Thay vì nói...
Thì chạy đi!
Chạy mau đi!
Takuzo!
Naomi!
Chạy mau!
Takuzo!
Quên cậu ta đi!
Cậu ta bị cắn rồi, không gì cứu nổi đâu!
Khoan...
Tại sao?
Không nghe mình nói gì ư?
Tại sao cậu ấy cứ nhất quyết chạy lại nơi đó?
Cô... biết tại sao.
Khi thế giới này đã biến thành Địa ngục,
được chết cùng người mình yêu thương chính là niềm hạnh phúc.
Cô là bác sĩ kiểu gì vậy—
Coi chừng!
Bình tĩnh nào, Takagi-san!
Tên béo này!
Ai cho phép cậu ngắt lời tôi hả?
À thì...
Mình hổng biết.
Hai người thân thiết thật đấy.
Shizuka, chìa khóa!
Mục tiêu? Xác nhận.
Mức độ an toàn? Xác nhận.
Chuẩn bị tàn sát nào!
Lập tức bắn hạ chúng đi, mau lên!
Mọi người lên xe cả rồi, Komuro!
Chị cứ lên trước đi!
Chả giống xe mình chút nào cả!
Ờ... Chân ga, chân phanh, chân côn...
Giúp chúng tôi với!
Ai vậy?
Là thầy Shido dạy lớp 3-A.
Shido...
Chúng ta phải đi thôi!
Đợi một chút!
Cả đám thây ma chặn trước xe.
Nếu xe quá tải, chúng ta sẽ không thể vượt qua bọn chúng đâu!
Vậy thì cán chết hết bọn chúng!
Nếu làm vậy, xe buýt sẽ lật nhào ngay!
Đừng giúp hắn ta!
Rei, cậu sao vậy?
Cậu không cần phải giúp hắn ta!
Hạng như hắn có chết cũng đáng!
Mọi người! Mau lên!
Tôi đảm bảo các em sẽ sống sót.
Vâng, sensei!
Dù nói vậy, lên được xe buýt hay không còn tùy vào bọn chúng.
Em bị trật mắt cá chân rồi!
Ối chà...
Vậy hả?
Thế thì đời em bế mạc rồi.
Thế giới trước đây đã sụp đổ rồi.
Trong thế giới này,
kẻ yếu đuối không có tư cách tồn tại.
Shizuka-sensei!
Khởi hành!
Tới cửa!
Cô biết rồi!
Không phải con người.
Bọn họ không còn là con người nữa!
Có vẻ thoát rồi!
Ừm.
Cám ơn sự tương trợ của mọi người.
Vậy Busujima-san là thủ lĩnh ở đây?
Chuyện đó không thực sự cần thiết.
Phương châm của chúng ta là hợp tác để sống sót.
Như vậy không ổn.
Để tiếp tục sống sót, chúng ta cần có một thủ lĩnh.
Người có đủ sáng suốt để quyết định mọi chuyện.
Rồi cậu sẽ phải hối hận.
Hối hận vì đã cứu mạng một tên khốn như hắn.
Nội thành kia rồi!
Thế nên tao mới nói...
Cứ tiếp tục thế này sẽ chẳng đi đến đâu cả!
Tại sao chúng tôi phải làm theo kế hoạch của các người chứ?
Các người tự ý quay lại thành phố mà không hỏi ý kiến chúng tôi.
Tại sao không kiếm một nơi ẩn náu an toàn trong trường học?
Cậu ấy nói phải!
Mọi người cần tìm một nơi ẩn náu, như siêu thị đồ dùng vừa rồi ấy...
Đủ rồi đó!
Ầm ĩ như vậy thì cô tập trung lái xe sao nổi!
Cái... quái gì vậy?!
Tóm lại cậu muốn gì?
Tôi không...
Tôi không muốn ngồi chung xe với thằng này!
Tại sao?
Tôi đã nói động gì tới cậu sao?
Thằng chó...
Tên khốn.
Đúng là tuyệt vời!
Phối hợp hay lắm. Komuro-kun, Miyamoto-san.
Tuy nhiên... Vụ xích mích vừa rồi
chứng tỏ điều tôi nói lúc trước không sai.
Rõ ràng chúng ta cần có một thủ lĩnh.
Mọi người hiểu chứ?
Và ở đây chỉ có một người đáng để nhận chức đó chứ gì?
Takagi-san này, tôi là giáo viên và các em chỉ là học sinh thôi.
Chỉ riêng lí do đó cũng đã quá rõ ràng rồi.
Nếu được bầu làm thủ lĩnh, tôi sẽ ngăn chặn mọi mâu thuẫn hiềm khích.
Ý mọi người thế nào?
Vậy là đã rõ.
Tôi đã được bầu làm thủ lĩnh theo ý kiến của số đông.
Rei!
Nực cười!
Đừng mơ có chuyện mình đồng hành cùng hắn ta!
Rei...
Nếu em đã nhất quyết bỏ đi, chúng ta đành chia tay ở đây thôi.
Nói vậy là ý gì hả?!
Komuro!
Đợi đã!
Cậu chỉ cần mặc kệ hắn cho tới lúc chúng ta vào được thành phố.
Vả lại, sẽ rất nguy hiểm nếu—
Chẳng phải mình đã nói rồi cậu sẽ phải hối hận sao?!
Coi nào, giờ không phải lúc...
Bác sĩ Marikawa!
Rắc rối rồi...
Komuro-kun! Không sao chứ?
Sở cảnh sát!
Chúng ta sẽ gặp nhau tại Sở cảnh sát phía Đông.
Mấy giờ?
7 giờ tối!
Nếu không thể tới đó trong hôm nay, ngày mai chúng tôi sẽ thử lại!
Bác sĩ Marikawa, không thể tiếp tục lối này!
Hiểu rồi, cô sẽ quay đầu xe và tìm một lối khác.
Nguy rồi. Chạy khỏi đây mau!
Thằng khốn kiếp này...
Khốn...
Takashi.
Đi nào.
Kuroku somaru sora no shita
Phía dưới bầu trời đã tắt nắng từ lâu,
Kage ni obie nokosareta
Em bị bỏ lại phía sau, run rẩy giữa màn đêm tối tăm.
Akaku moeru chi no iro ga
Bộ quần áo cháy xém loang lổ máu,
Nijinda mama tokete yuku
như hòa tan trong màu sắc nhạt nhòa này
Mou ichido mayowazu
Đã không còn cách nào có thể quay lại
Ano koro no bokura ni modoreru hazu mo nai
những giây phút vô tư khi đôi ta mới quen nhau
Return to destiny
Ai suru koto wo mitsukete inori wo komete
Em đã biết cách yêu và bắt đầu cầu nguyện cho anh
Dareka no tame ni tatakau sube wo shitta
Học được cách chiến đấu vì người đàn ông mình yêu thương
Soredemo kimi wo nakusu to shitara
Nếu hai ta không thể đồng hành bên nhau tới cuối cuộc đời
Boku wa kono inochi wo
thì em nguyện từ bỏ sinh mạng này
Sasagete demo kimi no soba ni iruyo
Em sẽ luôn dõi theo và che chở cho anh, trọn cuộc đời.
Chúng ta sẽ phải cuốc bộ tới thành phố sao?
Đâu còn cách nào khác.
Khoan đã, thằng đó đội mũ bảo hiểm...
Cậu có bằng lái chưa?
Học sinh trung học lái xe thì cần quái gì bằng!
Thật lòng, mình cũng chẳng biết
liệu thế giới này đã sắp diệt vong hay chưa.
Xin lỗi nhé, mình không phải Hisashi!
Tao cần một em xinh tươi để giải khuây trong cái thế giới ma quỷ này.
Mày điên à?
Đúng, tao phát điên rồi!
Gia đình tao từng người một biến thành "bọn chúng" ngay trước mắt tao!
Takashi!
Sao tao có thể không phát điện được chứ?
Thà làm vậy còn hơn giao con gái cho hắn.