Trả lời đi!
Cô đã ở đó, vào cái ngày Nam Mỹ biến mất.
Cô, Amber và cả Pai nữa.
Chuyện gì đã xảy ra?!
Tại sao chỉ có cô và tôi sống sót?!
Những người khác đâu?
Pai đâu?! Em gái tôi đâu?!
Tôi không đi chung với bọn họ.
Tôi không biết Amber và những người khác đã ra sao.
Tôi cũng không biết nếu như họ còn sống.
Để thực hiện nhiệm vụ Tổ Chức giao cho,
hôm ấy, tôi đã đến Nam Mỹ.
Tuy nhiên, sau đó tôi không còn biết gì nữa.
Khi tỉnh dậy, tôi đã ở nước ngoài, trong một vùng nông thôn hẻo lánh tại Châu Âu.
Và cũng không hiểu tại sao, tôi đã mất năng lực.
Từ đó trở đi, tôi không bước chân ra khỏi thị trấn nữa.
Tôi chỉ tiếp tục sống.
Không Tổ Chức, không năng lực, một cuộc đời lặng lẽ.
Tôi không hỏi cô để nghe câu trả lời đó!
Vậy tôi phải làm gì thì anh mới chịu tin?
Rằng tôi không có thông tin anh đang tìm.
Nếu anh đã từng lập giao ước, vậy chắc anh cũng hiểu.
Ưu tiên lớn nhất của một Contractor không phải là Tổ Chức, cũng không phải ý thức hệ của họ.
Là chúng ta.
Giữ im lặng trong trường hợp này chẳng được lợi gì cho tôi cả.
Tuy nhiên, xem ra anh không hiểu điều đó.
Trước khi là một Contractor, anh tàn nhẫn hơn bất kì ai.
Cả thế giới đều biết đến anh với cái tên Tử Thần Đen.
Và giờ đây khi là Contractor, anh lại đánh mất chính mình khi nghĩ về một cô gái nhỏ bé.
Im mồm!
Anh có cảm xúc, nhưng khác với
những thể bất định như Moratorium.
Và xem ra anh cũng không có giao ước.
Có thật anh là Contractor không?
BK-201...
Tất cả những gì liên quan đến tên Contractor bị nguyền rủa ấy đều đầy rẫy bí ẩn và chết chóc.
Thật ra hắn làm việc cho ai?
MI-6 sao rồi?
Họ đã về khách sạn.
Xin đừng lo, Matsumoto-san và Kouno đang để mắt đến họ.
Tôi không để họ làm mưa làm gió tại Nhật Bản đâu.
Ra thế, thì ra là chỗ này...
Nơi July đánh hơi ra.
November 11?!
Tôi đang tìm cô đấy, Misaki.
Tôi cứ ngỡ đã gửi hai người đi theo bảo vệ anh.
Xin phép.
Vâng, Kirihara đây.
Đội trưởng! Tôi xin lỗi, tôi mất dấu November rồi.
Họ đang ở chỗ tôi đây này.
Thôi bỏ đi, đến đây nhanh lên.
Có gì bất ổn không?
Không...
Giờ thì... chúng ta bắt đầu từ đâu nhỉ?
Xin cô đưa ra chỉ thị.
Cám ơn lời đề nghị, nhưng mà...
Chúng ta đều nhắm vào gã Contractor đó mà phải không?
Tuy chưa biết ý đồ của hắn là gì.
Nhưng sự thật là hắn đang nắm trong tay Contractor nguy hiểm nhất trong lịch sử.
Chúng tôi cũng phải chịu một phần trách nhiệm trong chuyện này.
Và cũng để hạn chế thương vong thôi.
Xin hãy để chúng tôi giúp cô.
Đừng lo, hắn sẽ phải thả Havoc trước khi hắn kịp chạm một ngón tay vào chúng tôi.
Được.
Đội trưởng!
Xin hãy giúp chúng tôi một tay.
Đây là...
Anh vẫn ăn nhiều như trước sao?
Anh vẫn hay tự nấu ăn à?
Tôi, từ ngày bị mất năng lực, đã chẳng còn hứng thú với việc ăn uống nữa.
Tôi chỉ ăn để duy trì sự sống.
Tuy nhiên, khi đến sống với gia đình Laura, tôi đã biết nấu ăn.
Lúc đầu, bọn trẻ không ưa mấy món tôi làm lắm.
Nhưng sau một thời gian, chúng cũng bắt đầu nhờ tôi làm món này, món khác.
Tôi thấy rất vui.
Tôi muốn làm thêm thật nhiều món ăn ngon cho chúng.
Tôi muốn thấy nụ cười trên khuôn mặt của chúng.
Có tin được không, khi đây là lời của một Contractor với giao ước là uống máu trẻ em như tôi?
Ngon quá.
Mẹ Laura từng nói:
"Đừng bao giờ tin những người đàn ông biết nấu ăn.
Nhất định bên trong họ là một con quỷ dữ."
Đùa thôi.
Anh giận tôi hả?
Dù anh là một Contractor sao?
Đúng là anh đã thay đổi quá nhiều.
Nhưng không phải theo hướng xấu đi.
Thật lạ.
Lần đầu tiên tôi thấy cô cười.
Tôi vẫn chưa quen với điều đó.
Mà... cả hai ta đều vậy.
Có thể không chỉ có mình tôi đang trong tình cảnh này.
Có thể mọi người vẫn còn sống, giống như tôi và anh.
Tôi sẽ giúp anh.
Đưa tôi đến Cánh Cổng.
Khi đó, có thể năng lực và trí nhớ của tôi sẽ trở lại.
Có thể tôi sẽ nhớ ra em gái anh ở đâu.
Tuy nhiên, hãy hứa với tôi một điều.
Nếu... Nếu tôi trở lại như cái tôi trước đây,
hãy giết tôi ngay.
Đã thấy.
Ở đâu?
Khu Ichigaya Yanagi.
Họ đang di chuyển.
Không xa đây lắm.
Họ đi về hướng nào?
Hướng Đông.
Một cảm giác thật lạ.
Cũng có thể gọi là quen thuộc.
Một cảm giác gần giống sự bất an của một Contractor.
Liệu có phải vì chúng ta đang đến gần Cánh Cổng không?
Giờ thì tôi đã hiểu tại sao lũ khoa học gia muốn đánh thức năng lực của Havoc.
Chúng ta sẽ bắt giam cô ta trước khi xảy ra điều đó.
Được mà phải không?
Nếu cô ta tỉnh giấc, mấy khẩu súng máy kia chẳng làm được gì đâu.
Dù sao thì Mr.201 đang nghĩ gì nhỉ?
Tôi cứ nghĩ Havoc chắc chắn sẽ bị giết khi rơi vào tay hắn.
Tại sao?
Ai biết? Có thể trí nhớ của cô ta là mối đe dọa cho một tổ chức bí ẩn...
Mà 201 đang làm một chân sát thủ.
Tuy nhiên, cô ta chưa chết.
Hơn nữa, cũng giống Pandora, hắn đang đưa cô ta đến gần Cánh Cổng.
Contractor, một mình hắn.
Thật bí ẩn.
Cô...
Đi thôi.
Đã thấy.
Ở đâu?
Phố Satobori, gần dốc Kagura.
Có đi cùng Havoc không?
Có.
Nhưng...
Kirihara đây.
Ootsuka đây. Có báo từ Phòng thiên văn.
Quang phổ của Havoc vừa tiến vào vùng quang phổ thị giác.
Nói lại đi, Havoc làm sao?
Có thể cô ta đã lấy lại năng lực.
Lập tức điều động đội phản ứng nhanh.
Nhưng không được bắn trước khi tôi ra lệnh.
Rõ.
November 11 đâu?
Tôi mới thấy ở đây mà?
Đội trưởng!
Đợi đã.
Tôi xin lỗi.
Đừng đến đây!
Tôi đã thấy...
Cảm giác đó đã quay trở lại.
Tôi cứ ngỡ mình đã sẵn sàng nhận lại sức mạnh, khi tôi đã thay đổi như anh.
Nhưng...
Tôi không xứng đáng.
Giá như tôi gặp được anh sớm hơn.
Tôi đã có thể sống mà không phải sợ hãi trước giao ước của mình.
Giết tôi đi.
Xin anh.
Chúng ta chạy khỏi đây thôi.
Cô không còn là Contractor nữa.
Cô không phải chết.
Bắt đầu rồi.
Đáng sợ quá! Không!
Tôi không muốn trở lại như trước kia...
Tôi không muốn giết thêm ai nữa!
Tôi không muốn!
Thế nên, làm ơn...
Sẽ ổn thôi, năng lực của cô sẽ không trở lại nếu bây giờ chúng ta rời khỏi đây.
Cô sẽ không phải giết ai nữa!
Phải không?
Đủ rồi.
Chạy đi.
Cuối cùng tôi đã bắt được anh.
Thật đáng tiếc, năng lực của anh không có tác dụng từ khoảng cách đó đâu.
Tốt đấy chứ?
Hàng Nhật chất lượng cao, cao su trăm phần trăm.
Bảo đảm không dẫn điện.
Havoc đã chết.
Nhiệm vụ của anh đã kết thúc.
Anh làm tôi tốn nhiều công sức quá.
Hãy ngoan ngoãn đi theo chúng tôi.
Anh sẽ không phải chịu trách nhiệm vụ này.
Chúng tôi cũng không định giao anh cho Pandora
hay các tổ chức quốc tế khác.
Chúng tôi chỉ muốn biết thông tin về tổ chức anh đang phục vụ.
Hãy đưa ra quyết định, theo bản năng của một Contractor,
201-BK.
Chết đi.
Tại sao cô ta không sử dụng năng lực?
Phòng thiên văn vừa có xác nhận.
Năng lực của cô ta đã trở lại.
Tôi không hiểu tại sao anh lại sợ cô ta đến thế.
Đùa thôi.
Tại sao lại tự ý hành động?
Tôi sẽ giữ bí mật chuyện này với Tổ Chức.
Họ mà biết thì chúng ta chết cả nút.
Vậy sao lúc đó ông không để tôi chết đi?
Đừng đùa với tao, thằng khốn nạn!
Huang!
Contractor như mày chỉ cần biết im mồm và giết người.
Tôi đây.
Tôi đã đọc báo cáo.
Hãy ở lại Nhật Bản, tiếp tục điều tra về tổ chức bí ẩn đó và 201-BK.
Hi! Hỡi các bé ngoan đang theo dõi chương trình đêm nay ơi,
Kì tới, một mĩ nữ sắc đẹp nghiêng thành
sẽ xuất hiện trong chương trình của chúng tôi.
Nhất định các bạn sẽ bị cô ấy hớp hồn cho coi!
Chẳng có mĩ nữ nào ở đây hết, có một con ngốc thôi!
Ông nói gì thế, Boss?
Không tạo được ấn tượng tốt với khán giả thì không có ai xem đâu.
Không nói nhiều nữa, vào kì tới, "Những cuộc phiêu lưu của phụ tá thám tử, Ayanuma Kiko", sẽ chính thức bắt đầu!
Mọi người, lúc đó nhớ đón xem nha!
Chúng ta cũng có thể đặt tựa phim là:
"Nỗi phiền muộn của siêu thám tử Kurasawa Gai"!