Vui vẻ, khổ đau, chúng tỏa sáng...
Lung linh, lấp lánh...
Bà ta đang phân tích tần số Gullfinger của những ngôi sao ạ?
Một Medium như Hoshimi-sama lại tự cất tiếng nói...
cho ta thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình.
Lòng thù hận, lòng thương cảm... Ôi sao ơi, người đã đi đâu?
Những hiện tượng lạ này đã từng xảy ra vào thời điểm
Nam Mỹ biến mất 5 năm về trước.
Các tổ chức tình báo trong thành phố đang trong tình trạng cảnh giác cao độ
trước những vụ đánh bom hàng loạt vừa rồi.
Những sự kiện này lại xảy ra ngay trước chu kỳ vệt đen mặt trời,
rất có thể nó là điểm báo hiệu cho một thảm họa.
Vào 5 giờ chiều nay, văn phòng Chính phủ thủ đô Tokyo đã ban hành các biện pháp an ninh đặc biệt,
gồm cả lệnh giới nghiêm trên một số khu vực của thành phố.
Những biện pháp này nhằm đảm bảo an toàn cho người dân
trước những hành động khủng bố gần đây.
Các khu vực này gồm...
Mặt cậu khi ngủ thật đáng yêu.
Tôi đi tìm Yin để nhờ xác định vị trí
của Amber, nhưng không thấy.
Và khi đến đây thì...
Cái gì vậy?
Amber!
Hei!
Lên đi. Đang vội mà phải không?
Hoshimi-sama?
Thật ra cấp trên có lệnh giữ bí mật...
nhưng nếu chỉ cho mình cậu biết thì có lẽ không sao, Misaki.
Phải rồi, tớ vừa gửi cho cậu bản danh sách những ngôi sao
hoạt động trong thời điểm xảy ra các vụ nổ.
Thử xem xem có liên quan đến Contractor không...
Hay là trò trả đũa qua lại giữa các tổ chức tình báo với nhau...
Theo thông tin để lộ từ trung ương.
Tôi không tin là những kẻ chuyên hoạt động bí mật
lại chọn biện pháp quá lộ liễu như thế.
Liệu có phải...
Amber bắt Yin làm gì nhỉ?
Tôi nghe nói cậu và Amber từng ở chung một đội hồi ở Nam Mỹ
trước khi cô ta rời Tổ Chức.
Thật ra giữa hai người đã xảy ra chuyện gì?
Dừng xe lại.
Ông đi nhầm đường rồi!
Misaki...
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
November... Nếu có gì xảy ra... Cảnh sát... Chỗ của Misaki...
Anh ta làm sao?
Anh ấy không trở về.
Cậu biết anh ta đi đâu không?
Tôi luôn biết bạn bè đang ở đâu.
Vậy thì đi thôi. Cậu chỉ đường đi.
Bạn bè?
Hân hạnh làm quen.
Chào buổi sáng. Xin chào.
Chào buổi tối.
Chúc ngủ ngon.
Cám ơn.
Đừng vội, từ từ thôi.
Tôi không thể thực hiện giao ước nếu sữa đã nguội.
Xin thứ lỗi vì đã cắt ngang,
nhưng tôi hút một điếu thuốc được không?
Tôi có một bao trong túi quần bên trái.
Tôi không thể chạm vào cậu.
Cậu là một Contractor lão luyện.
Chỉ trong khoảnh khắc, cậu đã kịp làm giảm áp lực của vụ nổ.
Cám ơn lời khen, nhưng tôi thích một điếu thuốc hơn.
Cậu có biết thuốc lá gây hại cho những người xung quanh
nhiều hơn bản thân người hút không?
Hút thuốc trực tiếp hấp thụ từ 5.3 đến 43 Nano-gram chất gây ung thư...
so với 680 qua...
Biết rồi, khỏi nói.
Điều gì sẽ xảy ra khi Contractor không thực hiện giao ước của mình nhỉ?
Tôi luôn muốn biết đấy.
Liệu có phải họ sẽ chảy ra như bơ không?
Đùa thôi.
Tôi nhớ là gần đây có máy bán thuốc lá tự động.
Hân hạnh làm quen.
Chào buổi sáng.
Thật đáng ngưỡng mộ đấy, bé con.
Đi đánh bom người ta mà còn có thời gian học tiếng Nhật à?
Không hiểu sao những câu đó cho tôi một cảm giác rất kì lạ.
Amber đã dạy nó cho tôi.
Ban đầu, tôi nghĩ học thật vô ích.
Tôi không thể giao tiếp với người khác chỉ bằng từ ngữ, vì chúng chẳng qua chỉ là tập hợp những âm tiết.
Nhưng Amber bảo không phải như vậy.
Thế nên tôi tập nói những câu này mỗi ngày,
vì Amber muốn như thế.
Vì Amber, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Thậm chí là hủy diệt thành phố này.
Bất cứ việc gì.
Tạm thời cậu không được hành động.
Đó là lệnh của cấp trên.
Tôi không thể để cậu gặp Amber được.
Đừng có nói nhảm!
Này, Huang!
Đừng nghĩ đây là chuyện riêng.
Tôi cũng không muốn làm thế này đâu.
Hoàn toàn là do lỗi của cậu khi không chịu nghe lời tôi thôi.
Ông cản tôi... tôi giết!
Chính cậu mới là người bị giết nếu không tuân theo lệnh của Tổ Chức đấy.
Đừng bắt tôi phải làm thế nhé.
Dừng lại đi, Huang!
Câm mồm, đồ mèo hoang!
Đừng, Hei!
Nè, tôi hỏi một câu nhé?
Tại sao một Contractor như anh lại phục vụ con người?
Chúng ta là những người được chọn.
Những kẻ không thể thực hiện giao ước phải sợ chúng ta.
Lẽ đương nhiên, phải không?
Vì chúng ta là loài mới xuất hiện với nhiều quyền năng
những người có khả năng thiết lập một trật tự thế giới mới.
Lại là Amber-sensei dạy nhóc hả?
Amber không nói như thế.
Chị ấy chỉ nói chúng tôi phải tái hiện thảm cảnh ở Nam Mỹ tại đây.
Tại sao?
Tôi không biết.
Nhưng Amber đã nói như thế. Chắc chắn điều đó là cần thiết.
Cậu phải hiểu...
Lý do chúng tôi tập hợp lại và lý do chúng tôi hành động.
Chúng tôi, tổ chức Evening Primrose, chào đón cậu.
Hãy tham gia với chúng tôi.
Và tôi sẽ được gì khi tham gia vào
cái CLB nhỏ bé của các người nào?
Tương lai.
Hoàn cảnh hiện tại không cho phép cậu có nhiều lựa chọn.
Hãy quyết định một cách khôn ngoan, November 11.
Ồ, xin lỗi.
Chẳng là tôi vừa nói mấy câu tương tự với một Contractor khác cách đây không lâu.
Ông nghĩ xem hắn đã làm gì?
Hắn tấn công tôi, bằng chút sức tàn còn lại.
Dù hắn biết là hắn không thể thắng.
Tôi không hiểu nổi tại sao một Contractor như thế lại tồn tại.
Thậm chí, càng nghĩ, tôi càng thấy rối thêm...
Thật ra, hắn đang nghĩ gì và hắn làm vì cái gì?
Cảm động đấy nhỉ? Vậy cậu định theo gương hắn hả?
Không, tôi luôn tự hào vì mình là một Contractor...
Kẻ luôn đưa ra những quyết định sáng suốt.
Vậy—
Tôi từ chối.
Các người đã bị bao vây, đầu hàng đi!
Từ từ đưa tay ra sau gáy.
Cô như là bạch mã công chúa của tôi đấy, Misaki.
Họ là ai?
Thủ phạm của các vụ đánh bom.
Thật may vì anh không sao.
Bạn của anh đã dẫn tôi đến đây.
Bạn?
Ừ, July-kun đã gọi anh như thế.
Chắc chắn cậu sẽ đến tìm bọn tôi.
Chắc chắn ta sẽ lại gặp nhau.
Men theo dòng sông của vũ trụ... khát vọng, quẫn trí.
Nếu nó là quyết định của đáng tối cao, ta không thể chống lại.
Không ai có thể chống lại.
Chúng ta không thể chiêu dụ hắn.
Vậy phải nói với cô ấy là "Tôi xin lỗi".
Nè, Amber đâu?
Đã nói rồi, cô ấy đang đi tìm chiếc chìa khóa cuối cùng.
Còn ai ngoài tôi khiến chị ấy phải mất công như vậy?
Người đó quan trọng đến thế sao?
Không lẽ...
Cậu không cần biết.
Nói tôi biết đi.
Tôi sẽ đi báo với cô ấy những chuyện đã xảy ra.
Gặp nhau ở điểm tập kết số hai, nhớ chưa?
Lệnh của Amber đấy.
Có một lần, anh ấy đã cười với tôi.
Đó là một nụ cười thật sự.
Lúc đó, tôi tự nhủ...
"Ôi mình không thể cưỡng lại được,
mình có thể làm bất cứ điều gì vì anh ấy."
Làm bất cứ điều gì, chỉ để được thấy lại nụ cười đó...
Tôi chắc cậu cũng cảm thấy như thế.
Tôi?
Chăm sóc anh ấy nhé.
Li-san?
Chuyện gì vậy?
Anh đang đi đâu?
Nếu đi về phía đó...
Thì ra chính là anh, Hei.
Amber luôn kể về anh.
"Cám ơn."
Nó là lần đầu tiên tôi nói câu đó với một ai.
Tôi đã rất vui.
Nhưng bây giờ thì hết rồi.
Đây là điều người ta gọi là sự ganh tị phải không?
Amber chỉ toàn nói về anh.
Thế nên tôi không thể để anh đi.
Đã nói anh không được gặp chị ấy!
Quên nhắc nhóc điều này,
bé ngoan thì không nên đi chơi khuya.
Tránh ra!
Đuổi theo cái gã vừa bỏ chạy đi.
Loại năng lực này... hắn là Contractor cô đang tìm kiếm đấy.
Nhưng...
Tôi phải dạy thằng nhóc tinh quái đó một bài học.
Đừng lo, tôi có July rồi.
Nhanh lên, Misaki.
Được lắm.
Nếu anh muốn đấu với tôi
cứ đến đây.
Dấu tay.
Tôi nhìn thấy. Chúng ở khắp nơi.
Tôi đã đặt bẫy ở tất cả những chỗ anh có thể đóng băng rồi.
Anh không tấn công tôi được đâu.
Có giỏi thì lên đây bắt tôi đi.
Anh là một Contractor xuất chúng mà phải không?
Amber không cần Hei, không cần anh, thậm chí cả Amagiri.
Tôi là Contractor duy nhất xứng đáng với tình yêu của Amber.
Vậy mà...
Thử chứng minh đi! Thứ chứng minh anh mạnh hơn tôi đi!
Ta sẽ làm được.
Thấy chưa. Em giỏi hơn anh ta nhiều.
Chị không cần ai khác phải không?
Em là người giỏi nhất phải không?
Phải không, Amber?
Anh ta sắp đến rồi.
Thấy không?
Anh bị thương hả? Để em xem nào!
Anh cao hơn trước đó, Hei.
Tôi không tha thứ cho một kẻ phản bội.
Nhưng trước khi giết cô, có một điều tôi muốn hỏi.
Chuyện gì đã xảy ra khi đó?
Em gái tôi đâu?
Anh không có gì khác để hỏi sao?
Như là "đã lâu không gặp"
hay là "trông em vẫn xinh như trước" chẳng hạn.
Trả lời đi, Amber!
Anh muốn gặp Pai hả?
Em có nên đưa anh đi gặp con bé không nhỉ?
Con bé đâu?
Ở một nơi rất xa, nhưng cũng rất gần.
Đi với em đi, Hei.
Nếu anh đồng ý, em sẽ để anh gặp con bé.
Nhưng thành phố này sẽ chìm vào bóng tối.
Anh thấy sao, Hei?
Đừng giỡn mặt...
Đứng yên!
Đừng!
Tránh ra, Amber!
Hei, em đã đi rất xa,
thậm chí đi qua cả thời gian.
Lúc nào em cũng nhớ đến anh.
Suốt từ ngày đó...
Em luôn muốn gặp lại anh.
Hẹn gặp lại.
Đi thôi.
Này, giao ước của cô chỉ có giới hạn thôi đó, sử dụng cẩn thận chứ!
Không phải đây là lúc cần thiết sao?
Sao ơi, đừng sợ.
Nó sẽ quay lại, thời điểm để ngươi tỏa sáng sẽ quay lại.
Vậy rốt cuộc là thế nào?
Ít nhất thì cũng làm địch tổn hại chút ít.
Có lẽ đành phải đợi tiếp thôi.
Nhưng ta cần gã đó thật sao?
Ừ, nếu ta muốn Evening Primrose phát huy tối đa sức mạnh.
Lẽ ra Maki phải đến trước chứ nhỉ?
Thằng bé không đến đâu.
Em không thích từ này, vì nó khiến em thấy rất cô đơn.
Nhưng... Em vẫn phải nói "Tạm biệt" phải không...
Amber...
Gì đây nhỉ? Giúp tôi trả thù hả?
Mấy câu đùa của cô nhạt nhẽo lắm.
Anh cũng vậy thôi.
Huang, còn sống chứ?!
Ừ, cứ như tôi là kẻ có 9 kiếp vậy.
Thằng khốn đó đã nương tay à?
Thật nhảm nhí. Một Contractor như hắn...
Đau thương chồng chất đau thương.
Những thứ không thể lại gần thì lại đang đến gần.
Tuy nhiên, đối với bản thân tôi thì đó lại là hạnh phúc tôi chưa từng có.
Những cuộc nói chuyện ngớ ngẩn và vô vị...
Dốc tâm sức vào những việc tầm thường, nhỏ lệ cho những vấn đề sáo rỗng.
Sống như vậy thật uổng phí tài năng.
Và rồi... tôi dần hiểu ra những tháng ngày đó sẽ chẳng đi tới đâu cả.