Là tôi đây.
Được rồi. Làm tốt lắm.
Cuộc chiến bắt đầu rồi.
Tại sao lại là tôi?
Tôi xin lỗi. Vì ngoài những người trong băng ra,
tôi chỉ quen một mình anh thôi.
Cậu có biết cô gái này là ai không?
Đại ca nói cô ấy là một món hàng.
Nếu đã biết như vậy thì tại sao cậu còn làm thế này?!
Tôi phải làm như thế! Tôi đã quyết định sẽ chăm sóc cho cô ấy!
Bằng cách nào?
Cái này...
Chắc chắn tôi sẽ tìm ra cách.
Tại sao... Tại sao anh lại giận?
Còn băng đảng của cậu thì sao?
Tôi sẽ rời bỏ họ.
Đại ca hẳn sẽ giận tôi lắm, nhưng...
Tôi sẽ đưa cô ấy chạy trốn khỏi Tokyo.
Không có đường cho cậu thoát đâu.
Chưa thử thì làm sao mà biết!
Phải, tôi là một tên ngốc. Tôi chẳng hiểu chuyện gì
trên thế giới này cả.
Nhưng tôi biết, rằng nếu ở lại đây,
chắc chắn cô ấy sẽ không có hạnh phúc.
Chắc chắn.
Đúng là cậu chẳng hiểu gì cả.
Kenji làm thế ư?
Vâng.
Đưa con búp bê chạy trốn ư?
Rất có thể.
Thằng nhóc chết tiệt, tại sao lại vào đúng lúc này...
Bây giờ tính sao ạ?
Bảo khách hàng đợi cho một vài ngày.
Nói là chúng ta sẽ giảm giá cho họ tùy theo tình hình.
Nhưng...
Chúng mày nghĩ tao giết lão già đó làm gì hả?
Số phận của chúng ta phụ thuộc vào số người ăn chia với chúng ta trong những vụ làm ăn.
Chúng ta cần tiền.
Hiểu rồi thì đi đi!
Vâng.
Cả chúng mày nữa! Đi tìm nó về đây cho tao.
Đừng có để hàng bị làm sao.
Còn thằng nhóc thì giết đi nếu cần.
Rõ!
Ý, cái áo len kia dễ thương quá kìa.
Này, cậu vẫn chưa xong hả?
BK-201?
Đứng yên.
Từ từ quay lại đây.
Li-kun?
Ồ, Kirihara-san.
Đã lâu không gặp.
Ừ, đúng là lâu thật.
Dạo này khỏe không?
À... Đây là...
Ai đây?
Um... không biết phải giải thích thế nào nhỉ...
Đúng là...
Hiểu rồi. Tớ không hỏi đâu.
Này, đừng có hiểu lầm.
Cậu ta vào tiệm đồ nữ mua quà cho bạn gái thì tớ còn hiểu được, nhưng đồ lót và tóc giả là sao?
Gì nè, cậu ghen hả?
Đã nói là...
Rồi, hiểu.
Nhưng tại sao cậu nghĩ đây là một món quà?
Cám ơn hai chị đã giúp tôi chọn đồ.
Li-kun, chắc không phải cậu xài mấy thứ này chứ?
Rõ ngốc.
K-Không có đâu ạ!
Đây là một người bạn nhờ tôi thôi.
Cậu ấy muốn mua quà cho bạn gái,
nhưng lại không có thời gian đi shopping.
Ồ, thế à...
Thì ra là vậy.
Thôi, tôi xin phép đi trước nhé.
Thật tốt quá, vì cái này không phải là quà cho bạn gái cậu ấy.
Nhảm nhí.
Thế sao? Vậy tại sao cái cách cậu nhìn cậu ấy trông khác thường thế?
Là vì...
Li-san, may quá, anh đã về!
Thì đây là nhà tôi mà.
Cái gì đây?
Quần áo thay.
Ăn mặc như thế kia thì không chạy xa được đâu.
Li-san...
Cám ơn anh rất nhiều.
Sao cô lại ở đây?
Không phải đây là bạn gái anh hả?
Thấy cô ấy đi thẳng vào phòng mà chẳng nói lời nào.
Cô theo dấu tôi à?
Huang bảo cô phải không?
Vậy thì tại sao?
Hei, hôm nay anh lạ quá.
Có vấn đề gì vậy?
Không có gì.
Giúp cô ấy thay đồ nhé.
Đã chắc là cậu ta chưa?
Xin lỗi, lần này tôi làm phiền anh rồi.
Cậu đã nghĩ kỹ chưa?
Kỹ rồi.
Có thể cậu sẽ phải chạy trốn suốt quãng đời còn lại đấy.
Như thế không dễ chịu gì đâu.
Tôi hiểu.
Còn vấn đề tiền bạc thì sao?
Vấn đề nhà cửa nữa.
Dù may mắn kiếm được việc làm,
ai sẽ lo cho cô ấy khi cậu đi làm?
Cô ấy chẳng thể làm việc gì một mình cả.
Nhất định tôi sẽ tìm ra cách.
Tại sao lại là cô ấy?
Cô ấy không thể hiểu tình cảm của cậu.
Vậy thì tại sao cậu phải lo cho cô ấy?
Chào chị hai!
Ồ, lại là cậu à?
Hôm nay chị ăn mặc diện quá.
Thì tôi vẫn phải đi làm mà.
Đâu thể lúc nào cũng ăn nhậu được.
Đi đường cẩn thận.
Li-san, anh có biết vì sao chị Eileen đến Nhật Bản không?
Vì chị ấy muốn có tiền gửi cho những đứa em ở nhà.
Chị ấy không được học hành đầy đủ, thế nên chị ấy muốn
những đứa em của mình có cơ hội.
Vì họ mang chung một dòng máu.
Vậy cha tôi đã bỏ rơi tôi thì sao đây?
Không chỉ có một mình Eileen...
Louis, Joshua, Babo...
Không, bất kì ai cũng có một vài lý do để sống.
Li-san, anh cũng vậy phải không?
Có ai đó anh muốn bảo vệ bằng cả tính mạng phải không?
Xin lỗi, tôi nói nhiều quá rồi.
Anh đâu rành chuyện yêu đương mà nhỉ?
Đến nhà ga thôi.
Tôi sẽ đưa cậu đến nhà ga Shinjuku.
Li-san...
Cho 2 vé lên chuyến tàu tiếp theo.
Đi đến đâu cũng được.
Cho 2 vé lên chuyến tiếp theo đi!
V-Vâng.
Chuyến tàu sớm nhất là sẽ đến Matsumoto ạ.
Vậy cũng được!
Kenji!
Đi thôi.
Quý khách, tiền thừa...
Đứng lại!
Đừng!
Chúng mày đi trước đi.
Để tao gọi anh Hitotsubashi.
Rõ!
Chú ý, quý khách lên chuyến tàu đi...
Lối này.
Hai người đi trước đi.
Anh thì sao?
Tôi sẽ lo chuyện này.
Li-san!
Chuẩn bị nhé, Yin.
Sao có mỗi con bé này?
Bạn của mày đâu?
Mày...
Thằng khốn...
Đứng lại!
Mở cửa!
Không sao chứ?
Mở cửa! Mở cửa!
Tốt.
Ổn rồi, có lẽ là...
Tham gia giao thông là nguy hiểm thế đấy, Kenji.
Đ-Đại ca...
Thằng nhóc và con Doll vừa bị bắt đi rồi.
Ông đã quan sát bao lâu rồi?
Bỏ cuộc là vừa đi. Thằng nhóc đó sẽ chết và con Doll kia sẽ bị bán.
Nếu không mau rút lui, cậu sẽ không thoát khỏi bị liên lụy đâu.
Theo tiếp nhiệm vụ đã là điều không thể rồi.
Tốt nhất là đừng can dự vào nữa.
Nếu cậu vẫn muốn giúp thằng nhóc đó,
coi chừng bị Tổ Chức coi là phản bội đấy.
Vậy ông định báo lại cho Huang à?
Thôi đi.
Báo cho Huang thì tôi được gì nào?
Tôi chỉ đến đây để giết thời gian thôi.
Và cậu luôn biết cách tạo ra những điều thú vị.
Rất xin lỗi vì sự chậm trễ.
Vâng, tôi biết là lỗi bên tôi mà.
Chắc chắn các vị sẽ được giảm giá.
Hy vọng được hợp tác với các vị lâu dài.
Chết tiệt, mở ra!
Nó sẽ sớm được mở ra thôi.
Và đến lúc đó là mày hết đời rồi.
Chết tiệt!
Kia là bóng ma của Doll phải không?
Nó đang bám theo chúng ta à?
Không.
Cô ấy đang gọi chúng ta.
"Kenji... sắp bị giết... hãy cứu anh ấy."
Cái gì?
Ý cô là con Doll đó biết tự gửi bóng ma đi á?
Tôi không tin đâu.
Chắc chắn đây là một cái bẫy. Bọn xã hội đen kia
đã ra lệnh con Doll làm như thế.
Không còn cách giải thích nào khác đâu.
Cô thấy sao?
Cô nói hôm nay tôi rất lạ đúng không?
Tại sao cô lại nghĩ như vậy?
Bảo nó dẫn đường đi.
Đúng là đi với cậu chẳng bao giờ hết chuyện thú vị.
Thật quá ngu ngốc, Kenji.
Đúng ra mày không nên liều mạng vì một con búp bê như thế.
Anh đang nói gì vậy, đại ca?
Cô ấy không phải một đồ vật...
Cô ấy là một cô gái...
Không phải là búp bê.
Mày còn định mù quáng đến bao giờ?!
Tôi đã quyết định hy sinh mạng sống này vì cô ấy rồi.
Chỉ cần có ý chí này, tôi sẽ có khả năng làm tất cả.
Vậy thì thử thoát khỏi tình thế này xem.
Đại ca...
Tại sao anh lại giận?
Cái gì?
Không phải nó chính là câu nói của anh sao?
Anh đã quên rồi sao?
Súng gây tê à?
Bắn đi.
Đại ca, xin hãy đứng lên.
Vào xe đi.
Li-san, anh có thể giữ chiếc xe máy của tôi không?
Hãy chăm lo cho nó.
Ừ.
Đi đâu?
Nhà ga Shinjuku.
Hiểu rồi.
Đây là lần thứ hai cậu ngồi sau tay lái của tôi nhỉ?
Đúng là vậy.
Mặc dù lần trước là ngồi trên xe máy.
Đó là lần đầu tiên em đi xe máy...
Và cũng là lần đâu tiên tôi gặp cậu.
Đúng là vậy.
Nghe này, xe máy không đơn thuần là một cỗ máy.
Nếu chú biết chăm lo cho nó,
nó sẽ biết lắng nghe những gì chú nói.
Chiếc xe này chưa từng phản bội tôi.
Chú hiểu không?
Chắc là không nhỉ?
Em hiểu mà!
Chú hiểu ấy à?
Nghe này, chú nhóc, hãy đi tìm một thứ chú có thể
dùng cả tính mạng để bảo vệ.
Chỉ cần như vậy, không có gì trên thế gian
này có thể khiến chú sợ hãi cả.
Và chú sẽ có thể làm được tất cả.
Tại sao ông lại để cậu ấy đi?
Cậu đang nói gì tôi không hiểu.
Khẩu súng đó đã hết đạn rồi,
và chắc hẳn ông nhận ra điều đó.
Vậy thì do tôi quá sơ suất.
Này...
Có điều gì khiến cậu có thể dùng cả tính mạng để bảo vệ không?
Tôi không có.
Nhưng tôi đã từng có.
Vậy à...
Này... bây giờ nói ra thì hơi muộn...
Nhưng cô không nhất thiết phải đi theo tôi đâu.
Nếu cô không thích tôi, cô có thể bỏ đi bất cứ lúc nào cô muốn.
Hitotsubashi chết rồi.
Hình như là một tên Oshita nào đó đã lên làm đại ca.
Còn nhiệm vụ của chúng ta thì sao?
Đường dây đã bị đứt do cái chết của Hitotsubashi.
Nhiệm vụ coi như huỷ.
Vậy à...
Sao vậy, Hei?
Không có gì.
BK-201 lại hoạt động ư?
Vâng, nhưng chỉ trong một thời gian ngắn thôi.
Ở đâu, lúc nào?
Trong một vài phút vào 19:12 tối qua.
Không xác định được địa điểm chính xác, nhưng là quanh khu vực Shinjuku.
Hắn lại tham gia vào một vụ nào à...
Có sự kiện gì đặc biệt trong khoảng thời gian đó không?
Thật ra là muộn hơn một chút...
Nhưng có một vụ bắn nhau xảy ra tại nhà ga Shinjuku, được xác định là cuộc tranh chấp giữa các băng nhóm.
Một người trong số họ đã bị giết.
Một vụ bắn nhau ư?
Còn gì khác không?
Không còn gì khác.
Vậy à...
Được rồi, cám ơn.
Lần sau ngươi sẽ xuất hiện ở đâu đây, BK-201?
Tới liền!
Xin lỗi đã làm phiền.
Có gì mà phiền chứ. Tôi là chủ nhà của cậu mà.
Kiritanpo?
Cậu không biết hả? Nó là đặc sản vùng Akita đó.
Bạn của cậu đi Akita hả?
Vâng.
Nhưng chỗ này mà cho một người thì hơi bị nhiều nhỉ?
Có lẽ cậu ấy mua cho tất cả mọi người.
Phiền bà chia cho mọi người giúp cháu.
Cái gì chứ? Tự đi mà chia đi.
Bộ mặt đó là sao? Đây là một việc rất bình thường mà.
Gương mặt của những người đã mất nổi bên bong bóng lấp lánh vàng.
Người phụ nữ bị mất trí nhớ nở một nụ cười.
Người đàn ông bị mất tình yêu uống một ly của sự tuyệt vọng.
Sự hổ thẹn vẫn chưa tan biến... Ông tiếp tục uống.
Tuy nhiên, ông ta không thể say.