Richard Lưu?
Vâng.
Ông muốn khai báo thông tin về Contractor, phải không?
Không sai.
Tôi sẽ cho cô biết tất cả.
Thế nên, xin hãy đảm bảo sự an toàn cho tôi.
Còn phụ thuộc vào chất lượng của thông tin.
Kẻ mà các người đang tìm kiếm khắp thành phố, tôi biết hắn.
VI-952?
Đúng vậy.
Thế nên...
Được.
Ông sẽ được chúng tôi bảo vệ.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho ông một thân phận mới.
Tuy nhiên, chúng tôi cần thông tin trước.
Tôi hiểu.
Tên thật của hắn là...
Lưng ông làm sao thế?
Sao thế?
Ông làm gì vậy?!
Đội trưởng, cô có sao không?
Tôi không sao.
Liên lạc với tổng cục ngay.
Gọi pháp y, giữ nguyên hiện trường cho đến khi họ tới.
Rõ.
Trông giống như một dạng dịch chuyển vật chất tức thời,
mặc dù về cách dùng thì có hơi tàn bạo.
Đội trưởng nói có mối liên hệ nào đó giữa vết máu và vùng bị thương tổn.
Theo kết quả nhận dạng, đây là Richard Lưu,
không sai vào đâu được.
Ông ta là cánh tay phải của Vương Thiệu Dương. Thật tội nghiệp.
Cô có sao không?
Sao gì chứ?
Tôi chỉ thấy nản.
Này này.
Bác không được vào.
Không, tôi là...
Nơi đây vừa xảy ra án mạng,
người không phận sự không được vào.
Thì tôi là...
Ba?!
Ông ta là ai vậy?
Cục trưởng Kiriharra Naoyasu, người đứng đầu Sở Cảnh Sát Trung Ương.
Đây là vụ thứ 9 phải không?
Vâng.
Các nạn nhân đều là thành viên của Thần Long Đường,
tổ chức Mafia tại Hồng Kông.
Có thể bọn họ có thù hằn hoặc đang tranh giành quyền lực nội bộ.
Có manh mối gì chưa?
Qua hình thức gây án, đây chắc chắn là hành động của một Contractor đơn lẻ.
Messier Code của hắn là...
VI-952.
Ba đã biết thì sao còn hỏi?
Đừng ra vẻ lạnh lùng với ba như vậy.
Cũng vừa lúc hết giờ làm việc.
Vụ việc vẫn chưa được giải quyết.
Đi ăn tối không?
Đã nói là...
Có cần ba ra lệnh với tư cách Cục Trưởng không?
Đội trưởng Kirihara?
Nếu đã vậy, để con chọn nhà hàng.
Được thôi.
Con đang nghĩ gì vậy?
Sao lại chọn khách sạn này?
Nhưng đồ ăn ngon mà.
Ý ba không phải thế.
Đây là khách sạn của Vương Thiệu Dương.
Thì sao?
Với công chúng, có thể Vương chỉ là chủ khách sạn.
Nhưng thực tế, ông ấy là ông trùm của Thần Long Đường.
Điều đó thì đứa trẻ nào ở Shinjuku này chả biết.
Vậy...
Vì nhiệm vụ, con không thể rời bỏ khu vực tìm kiếm.
Hơn nữa, con đến đây để ăn.
Ta cứ cư xử như bình thường đi.
Ba muốn bàn chuyện gì?
Ba đã mời con đi ăn mà, chắc phải có chuyện gì chứ.
Con sẽ nhận được thông báo sớm thôi.
Chúc mừng con, Misaki.
Con sắp trở thành cục trưởng.
Có thể con sẽ đi làm cảnh sát trưởng ở đâu đó một thời gian,
rồi quay về NPA với tư cách một trợ lý.
Sao ba phải sắp đặt trước như thế?
Vẫn chưa hết đâu.
Con sẽ là nữ cục trưởng đầu tiên của chúng ta.
Vậy thì con thành tâm điểm chú ý rồi.
Đừng nói vậy.
Nhưng đúng là ba không thể phủ nhận.
Tại sao con lại gia nhập ngành cảnh sát.
Vì con muốn bảo vệ kẻ yếu, phải không?
Vâng...
Thăng quan tiến chức không phải điều gì xấu.
Với quyền lực cao hơn, con sẽ bảo vệ được nhiều người hơn.
Có lẽ thế, nhưng mà...
Vẫn còn thời gian cho đến khi có lệnh chính thức.
Con chuẩn bị đi.
Thôi, đừng làm gì liều lĩnh nhé.
Con biết mà.
Misaki!
Alice?
Thì ra cậu cũng tới, cám ơn nhiều!
Sao thế, vì lý do khác à?
Là gì hả? Công việc?
Ừ...
Cậu có nhớ hôm nay là ngày gì không?
Hôm nay?
Đúng, hôm nay là sinh nhật tớ.
Thế nên tớ mới ngỡ cậu đến đây vì thế.
Xin lỗi...
Tiểu thư, đến giờ rồi.
Misaki, cậu có nhớ không?
Ngụy Chí Quân, vệ sĩ của tớ từ hồi học trung học.
Ừ...
Đã lâu không gặp.
Này, ở lại một tí nhé?
Nhưng...
Tớ sẽ cho cậu xem những nơi cảnh sát không bao giờ vào được.
Tôi sẽ đợi ngoài này.
Không có Camera đâu.
Gian phòng của ba tớ và tớ nằm trên tầng cao nhất.
Một khu vực riêng tư người ngoài không thể vào.
Thế nên không có đặt Camera.
Và tất nhiên, cảnh sát không thể vào đây được.
Ra vậy.
Này, đồ ăn dưới nhà có ngon không?
Có...
Đúng là cậu vừa ăn ở đây mà!
Cậu vẫn thích đồ ăn mỡ nhỉ?
Sẽ béo lên đó.
Không sao đâu, mỗi ngày tớ đi lại nhiều lắm.
Mấy câu này tớ đã nghe ở đâu rồi thì phải!
Đúng là thế.
Cuối cùng cậu cũng cười.
Còn căng thẳng không?
Chỉ là tớ không ngờ lại gặp cậu thế này.
Xẻ tới đây liệu có cao quá không?
Đó là hình phạt vì cậu dám quên sinh nhật của tớ.
Alice!
Phải mặc thế này cho đến hết buổi tiệc nhé, Misaki?
Được rồi mà.
Này!
Hợp với cậu lắm.
Alice nữa.
Lạ quá phải không?
Con gái Vương Thiệu Dương và chánh thanh tra sở cảnh sát thành phố?
Làm cái gì thế?
Cậu không được hút thuốc!
Hút hay không không phải việc của cậu.
Tất nhiên là có! Chúng ta là bạn học.
Cậu đứng sau chỉ đạo chứ gì?
Không có đâu.
Chỉ cần cậu không bị bắt gặp, tôi chẳng quan tâm.
Kanami!
Cậu nghe lớp trưởng nói rồi đấy, giờ đi đi.
Trả đây.
Không trả.
Cậu có biết tôi là ai không?!
Alice Vương chứ gì?!
Vậy chưa đủ.
Cha tôi là...
Cha của cậu không liên quan ở đây.
Cậu hút thuốc vì cậu muốn học đòi làm người lớn.
Hay cậu là một kẻ yếu đuối phải dựa vào những thứ khác để sống.
Ồ, vậy sao?
Thế thì tôi chấp nhận điều đó!
Tôi là cái gì thì cũng đâu liên quan đến cậu!
Có!
Cậu ngồi cạnh tớ trong lớp,
Và người cậu đầy mùi thuốc lá!
Có vấn đề gì không, tiểu thư?
Không.
Một con người thật lạ.
Chúc mừng sinh nhật cô, tiểu thư.
Cám ơn.
Tiểu thư, chúc mừng sinh nhật.
Lại đây, để tớ giới thiệu cậu với cha.
Kirihara Misaki ạ.
Vương Thiệu Dương.
Cháu mặc Sườn Xám trông đẹp lắm.
Sườn Xám?
Một loại váy truyền thống của Trung Quốc.
Cám ơn ạ.
Ta đã nghe kể nhiều về cháu.
Alice thật may mắn khi có người bạn tốt như vậy.
Cháu cũng thế ạ.
Cho ta chuyển lời hỏi thăm đến phụ thân.
Hôm nay cháu cứ tự nhiên nhé.
Cám ơn ạ.
Mời cả con ả đó, con đang nghĩ gì hả?
Cậu ấy là bạn tốt của con.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng bộ đồ đó là sao?
Người Nhật Bản thì mặc Sườn Xám, còn con thì mặc váy phương Tây?
Không đẹp sao?
Đồ sính ngoại.
Thôi bỏ đi, xem ra bọn cảnh sát đang bám đuôi chúng ta.
Cẩn thận đấy.
Cha cũng vậy.
Ta lên lầu một lát.
Ừ, xem ra không liên quan đến chúng ta.
Cô muốn dùng một ly không?
Saitou!
Cô thâm nhập khéo thật đấy, đội trưởng.
Ngẫu nhiên thôi.
Mà bộ đồ đó hơi hở hang thì phải?
Im đi.
Mà tình hình thế nào rồi?
Xem ra chính họ cũng không biết ai đã giết người của họ.
Trên danh nghĩa, đây là tiệc sinh nhật của con gái ông trùm.
Nhưng thực ra, họ đang tổ chức một cuộc họp khẩn cấp.
Tập hợp toàn bộ thành viên cao cấp vào lúc này sao?
Ông ta muốn thử thách lòng trung thành của họ.
Ông ta còn nói: "Làm lãnh đạo không được sợ những chuyện nhỏ nhặt."
Hả?
Li-kun à?
Li-kun?
Một gã ăn rất nhiều so với dáng vóc bên ngoài.
Không biết phải gọi là tính háu ăn hay gì, nhưng...
Lại là cậu à?
Lại là?
Tôi xin lỗi...
Đủ lắm rồi, đi vào rửa chén, mau!
Vâng.
Cậu có ý gì đây, Saitou?!
Vui vẻ quá nhỉ, đi ve gái trong cả giờ làm việc.
Ouch! Không phải thế đâu!
Không giải thích. Vô rửa chén, mau!
Saitou... Thâm nhập bằng tên thật...
Rõ ngốc!
Li-kun, cậu cũng đến đó à?
Vâng, tôi đi nhầm đường, kết quả là bị vây quanh bởi một đám người dữ tợn.
Cứ ngỡ là sẽ chết luôn rồi chứ.
Ai bảo cậu đến gần cái thang máy đó làm gì.
Nó dẫn thẳng lên tầng cao nhất,
nơi dành riêng cho ông trùm và cô con gái.
An ninh ở đó chặt chẽ lắm.
Saitou-san biết nhiều quá nhỉ?
Không, một chút thôi.
Còn nhiều chén phải rửa quá, thiệt là...
Đúng vậy.
Lão quản lý... bắt tôi làm việc này chỉ vì tôi nói chuyện công việc.
Anh quen cô ấy à?
Cái cô mặc đồ Trung Quốc ý.
Trông hai người có vẻ thân thiết.
Một chút thôi.
Cô ấy thật dễ thương.
Không, không, đừng bị vẻ bề ngoài đánh lừa.
Cô ấy đáng sợ lắm.
Vậy sao?
Còn phải hỏi.
Ra vậy.
Hẳn họ là những người đứng đầu.
Cậu không được vào đó.
Và tớ cũng không thể để cậu vào đó, Misaki.
Đổi lại, tớ sẽ cho cậu biết một số thông tin,
và là tin rất quan trọng.
Cậu muốn biết không? Thân phận thật của VI-952?
Không có lính gác.
Đá?
Đúng, hoa đá.
Tuy nhiên, không giống loài hoa giả, chúng đang lớn lên.
Không lẽ...
Đúng. Chúng được lấy ra từ Cánh Cổng.
Những con ong hút mật từ loài hoa này...
Cơ thể chúng tạo ra một loại chất đặc biệt.
Alice...
Nhờ thế, mọi nỗi đau của tớ sẽ tan biến.
Một thế giới tuyệt vời sắp bắt đầu.
Cậu muốn thử không, Misaki?
Nào!
Ngụy, ông trùm đâu?
Đã trễ lắm rồi.
Tôi cũng không thấy tiểu thư đâu nữa.
Anh cười cái gì, Ngụy Chí Quân?
Nếu các vị đang nói về Vương Thiệu Dương, ông ấy không đến đâu.
Cái gì?
Thần Long Đường đang bước sang một kỷ nguyên mới.
Anh nói gì?
Vết thương này...
Quân làm đấy.
Ngụy Chí Quân là VI-952.
Alice, cậu...
Tạm biệt, Misaki.
Tạm biệt.
Misaki!
Ồ, xin chào.
Phản bội dẫn đến sự phản bội.
Khát máu dẫn đến đổ máu.
Những ý nghĩ tồn đọng không có nơi giải tỏa.
Nó bị bóp méo trên bờ vực của tham vọng và tuyệt vọng.
Có gì đáng bị gọi là phản bội?
Điều bí ẩn như những chiếc gai nhọn,
đâm không ngừng vào linh hồn vô tội.
Đây không phải dự định ban đầu.
Và rồi... giấc mơ của người thiếu nữ sụp đổ.