Không phải thế, Kirsi.
Em phải chơi như vậy.
Giữ phím đàn lâu hơn một chút.
Em giữ rồi mà!
Hãy thử đặt trái tim em vào đó.
Trái tim?
Cảm xúc của em.
Trước hết, chỉ cần giả vờ thôi cũng được.
Giả vờ?
Cảm xúc không thể bị làm giả.
Điều đó em rất hi-
Nghe này Kirisi, nếu em giả vờ theo đúng cách, cảm xúc đó sẽ nhen nhóm bên trong em.
Nếu em cười khi em đang buồn,
em sẽ thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
Em không hiểu đâu, thầy ơi, hoàn toàn không!
Coi bộ cái này hơi phức tạp.
Còn quá sớm để dạy con bé những thuyết lý của người lớn.
Đừng xem con là trẻ con, mama!
Sao vậy?
Thầy ơi, đêm nay có phải đêm trăng tròn không?
Để xem...
Đúng là thế.
Em biết mà, thầy ơi.
Em thích nó, thứ ánh sáng này.
Tuy không nhìn thấy nhưng em cảm thấy,
một hơi ấm màu bạc.
Có chắc những kẻ bám theo chúng ta đang ở đây không?
Đó là thông tin từ cấp trên, đừng lơ là cảnh giác nhé.
Thật là... coi bộ chúng ta nổi tiếng quá rồi.
Có manh mối nào chưa?
Vẫn chưa.
Yin lần này vẫn vô dụng quá, như mọi khi.
Cả nhiệm vụ duy nhất của mình, nó cũng không làm nổi.
Môi của số 6 trông hơi tái.
Tăng nồng độ Natri lên 0.01%.
Đã thực hiện.
Phải quan tâm đến từng người trong bọn họ,
đừng quá lệ thuộc vào máy móc hay công cụ.
Cơ thể và linh hồn họ rất mỏng manh.
V-Vâng?
Sao thế?
À không, môi anh ấy... nó mấp máy như đang nói mơ vậy.
Có thể anh ấy đang mơ thật.
Mơ?
Nhưng vật thể trung gian...
Đùa thôi, tôi biết là họ không thể mơ.
Nhưng mà... biết đâu giấc mơ của họ quá thầm lặng...
khiến chúng ta không thể nhận ra.
Tiến sĩ Ishizaki, có biến động lạ từ các bóng ma trong khu vực tuần tra.
Contractor?
Rất có thể.
Các bóng ma đang tập trung về một điểm cố định.
Đã nói cô đừng ra ngoài một mình.
Cô làm hả?
Ai biểu hắn dám bám theo tôi.
Có phải một người của mục tiêu không?
Ai biết.
Mà có khi là cấp trên cũng không chừng.
Nghe nè, mục tiêu của chúng ta là xác định số hiệu, nhân dạng và năng lực của họ.
Không phải giết họ.
Nguy rồi! Các vật thể trung gian...
Cái quái gì thế này?
Gọi tất cả các bóng ma quay về ngay.
Họ không trả lời.
Sao có thể...
Có thể họ đã bị bắt rồi.
Còn các ngôi sao?!
CY-463 đang hoạt động.
Một Contractor... có khả năng bắt giữ các bóng ma?
Thật đẹp.
Sao thế?
Tâm chí tôi bị liên kết với nó,
một con Doll điều khiển các bóng ma.
Không dễ chịu gì đâu.
Vẫn còn một con à?
Đúng là thành công ngoài mong đợi.
Tôi vừa liên kết được với một mục tiêu rồi.
Mắt ông anh tinh thiệt nha.
Ông muốn tìm cô bé này hả?
Hiểu không vậy? Can you understand?
Mong anh giúp cho.
Để đó cho tôi.
Nhưng mà... Ngoại quốc-san, Mr.Kashite... Kashite... Kashite...
Kastinen.
Eelis Kastinen.
À vâng, Kastenee-san!
Ông đã đến đúng chỗ rồi đấy.
Một nghệ sĩ piano nổi tiếng như ông, lặn lội từ Scandinavia đến đây để gặp tôi, siêu thám tử Kurasawa Gai này...
Bây giờ em mới biết đấy, ông chủ, rằng ông còn nổi tiếng bên nước ngoài nữa.
Gai?
Yes, Gai Kurasawa!
Japanese most famous detective!
Just kidding.
Gai... Gai Kurasawa?
Vâng, Gai, Gai Kurasawa.
C-Có gì à?
Anh vẫn còn thản nhiên quá nhỉ?
Xác định được mục tiêu rồi phải không?
Vậy sao chưa hành động.
Đừng nôn nóng. Theo dấu một con Doll không dễ dàng gì đâu.
Nếu không thể phục hồi sau cú shock tối qua, nó sẽ đi lang thang như một kẻ mộng du.
Như một kẻ mộng du mà thôi.
Thôi thì đành vậy.
Nhân tiện, anh còn thuốc lá không?
Có chắc là cô muốn hút không?
Một ca sĩ như cô?
Mấy lời đó không dễ nghe đâu.
Tôi đã từng biểu diễn tại nhà hát Volksoper nhiều năm trước kia.
Nhưng chỉ trong một giàn đồng ca thôi.
Không có thuốc lá thì phiền phức lắm.
Suy cho cùng, nó là cái giá tôi phải trả.
Anh đang viết cái gì vậy?
Đừng.
Một thiếu nữ trong màn đêm màu bạc,
muốn một mình cùng mặt nước chìm vào trong bóng tối.
Sự trống trải, lãnh lẽo và ánh trăng bạc là bạn đồng hành của cô.
Là giao ước của tôi.
Một đoạn thơ thanh tao quá nhỉ?
Không tệ đâu, chỉ hơi nữ tính thôi.
Và sẽ tốt hơn nếu anh làm nó có vần.
Đừng có nói nhảm.
Cả đời tôi chưa bao giờ làm thơ.
Cho đến khi tôi thành ra thế này.
Vậy không tốt sao? Chứng tỏ anh vẫn còn một tâm hồn nhạy cảm,
với một kẻ như anh.
Không thể liên lạc được với Yin, suốt từ tối hôm qua rồi.
Có khả năng con bé bỏ trốn không?
Doll không thể tự ý hành động.
Nó được lập trình để vừa đủ bảo vệ mạng sống thôi.
Vậy tại sao?
Một thành viên của Tổ Chức đã bị giết.
Việc xảy ra cũng vào tối qua.
Có liên quan đến bọn đang bám theo chúng ta không?
Rất có thể.
Nhiều khả năng chúng đã bắt cóc Yin.
Bắt cóc?
Để thu thập thông tin về chúng ta.
Con bé không có cảm xúc, nhưng trí nhớ của nó không tệ lắm đâu.
Tổ Chức biết điều đó, phải không?
Không sai.
Họ bắt đầu để mắt đến chúng ta rồi.
Cẩn thận đấy.
Trong trường hợp xấu nhất, giết con Doll đó đi.
Này, cẩn thận chứ.
Cô bé làm sao vậy?
Được rồi mà, đi thôi.
Đây... là đâu?
Vẫn chưa về đây à...
Eh?! Lại thằng thám tử dở hơi đó.
Biết ngay mà, không có ở đây.
Tìm thử xung quanh đi, Kiko.
Chúc may mắn!
Cái gì mà... cô định...
Em đã nói với ông rồi còn gì?
Hôm nay em có hẹn với bạn, nên chỉ theo ông đến đây thôi.
Cố lên nhé, tạm biệt!
Thật là...
Thám tử? Gã này á?
Đúng vậy.
Tôi không hiểu vì sao, nhưng xem ra hắn đang tìm Yin.
Được rồi, nhắn cho tôi nếu có gì bất thường.
Cậu muốn tôi theo dõi hắn hả?
Hắn nhớ mặt tôi đó.
Bạn của ông ngoài này rất nhiều.
Không phải sợ.
Chơi hay lắm, Kirsi.
Tiếp theo là...
Sao vậy?
À, tôi đánh rơi cái bút máy ấy mà.
Ồ, vậy để tôi bật đèn lên.
Đừng!
Đừng, con thích như thế này.
Con thích ánh sáng đó.
Ánh sáng của mặt trăng.
Kirsi...
Không sao đâu, tôi thấy nó đây rồi.
Thầy tìm thấy bút chưa?
Rồi.
Dạ.
Họ nghĩ họ đang lừa ai chứ?!
Nhân vật chính bị thay đổi hết trơn!
Tớ phải giết gã tác giả đó!
Trước tiên là ghi tên hắn vào đây đã.
Thiệt tình, chỉ còn mỗi cái nét vẽ đẹp.
Thế mà bọn báo chí cứ phóng tác quá trời.
Không phải chứ... là cô ta.
Đừng lo, bọn này chiêu đãi mà, uống bao nhiêu cũng được.
Sao trông buồn thế? Đang đi đóng phim hả?
Ở đây đâu có ai đâu mà ngại, cười một cái đi.
Vầy nè.
Sao?
Dễ thương đấy.
Dễ thương?
Thấy chưa, phải như thế chứ.
Làm một vẻ mặt đẹp là cái quan trọng nhất.
Cosplay hay gì khác thì cứ để sau.
Cosplay?
Đi nhờ tí.
Về nhớ mua cafe.
Cậu tự đi mà mua lấy.
Cũng được thôi.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Rốt cuộc nó nằm ở chỗ nào?!
Có cái gì dễ nhận ra quanh đó không?!
Tại sao ông vẫn không hiểu hả?!
Chỗ quầy đĩa Anime tại góc đường, rẽ...
Này, đợi đã!
50 - 50 đó, Kiko.
Ngươi bị dụ ra đây bởi chính bóng ma của mình.
Đúng như ta dự tính.
Mất dấu con bé rồi?!
Con bé đi hướng nào?!
Hướng này, có lẽ...
Này, đợi tôi với.
Ông chủ!
Ta có thể đọc được ý nghĩ của Doll.
Đến đây.
Vô ích thôi.
Chạy đi, Yin!
Không được chạy!
Ngươi là...
C-Cái gì thế?!
Tránh ra mau, Hei!
Hei, chạy đi!
Yin!
Chạy khỏi đây càng xa càng tốt.
Kirsi!
Kirsi...
Kirsi?
Bertha, cô muốn giết tôi luôn đấy à?!
Bertha...
Không sao đâu, tại tôi nuốt nhanh quá thôi.
Đã nói anh rồi, đây là cái giá tôi phải trả.
Kirsi, là thầy đây, Eelis đây.
Eelis?
Đúng vậy, em còn nhớ không?
Vâng. Vấn đề vẫn đang được điều tra,
nhưng hiện tại vẫn chưa rõ nguyên nhân.
Ông muốn giấu con bé?
Chỉ đến khi tôi đưa được con bé ra khỏi Nhật thôi.
Xin ông giúp cho.
Không phải là tôi muốn hỏi nhiều, nhưng tại sao con bé lại ở đây?
Nói thật lòng, tôi cũng không biết.
Rất có thể con bé bị truy đuổi.
Bị truy đuổi?
Ai truy đuổi?
Cái đó thì tôi vẫn chưa rõ.
Chắc chắn là một gã Stalker!
Stalker á?
Biết vụ này nghiêm trọng đến mức nào rồi không?!
Em chắc chắn điều đó!
Bám theo một cô gái dễ thương thế này...
Kirsi-chan, có muốn đến ở nhà tớ không?
Tớ muốn thử làm đẹp cho cậu.
Rõ ngốc!
Đây không phải trò chơi.
Ông sẽ được trả công thỏa đáng.
Ừm, được rồi, tôi đổi ý giúp ông vậy.
Mà chỗ nào giấu được con bé nhỉ?
Suối nước nóng!
Ít nhất cũng phải đi một cái!
Cái gì mà "ít nhất" hả?
Mọi người đều thích cái đó mà.
Mọi người là ai hả?
Kiko sẽ cố gắng hết sức!
Cái quái gì thế?!
Không chỉ mất giấu của kẻ thù, giờ lại còn mất dấu Yin nữa!
Các người định giải thích ra sao đây?!
Lần sau nếu gặp Yin, giết nó đi, bất kể tình hình.
Đợi đã, Huang.
Nếu bây giờ chúng ta mất đoàn kết, chúng ta sẽ rơi vào bẫy của kẻ thù.
Đoàn kết á? Tôi chưa bao giờ coi các người là bạn.
Đừng coi tôi ngang hàng với các người.
Cái gì?!
Đừng bận tâm, tôi chưa bao giờ coi ông như chúng tôi.
Contractor không có cảm xúc, tất nhiên,
không có cả sự yếu đuối của một kẻ hèn nhát.
Thật may mắn.
Đừng có lên mặt! Chỉ vì mày không hiểu sự đáng sợ của Tổ Chức thôi!
Nghe đây, giết Yin đi!
Nếu mày không làm nổi, vậy để tao.
Sao lại đi theo ta làm gì, con nhóc này?
Em không để ông đi chơi một mình đâu.
Ta là bodyguard của người ta!
Em là người nghĩ ra ý tưởng suối nước nóng!
Kirsi...
Sau chuyện này, chúng ta sẽ về nhà, Kirsi.
Về nhà?
Phải. Về nơi em sinh ra.
Không về.
Một con tàu không biết đâu là đích
Một cơn mưa với tội ác chứa chan
Một trái tim và tâm hồn vững chắc
Không còn gì để tổn thương nữa rồi.
Liệu có phải ban ngày đã biến mất
nhường chỗ cho buổi phán xét của màn đêm?
Ánh sáng từng rọi xuống ngày trước,
nay đã vượt quá khỏi tầm tay.
Và rồi... ánh sáng đó lan tỏa.