Contractor luôn luôn hoạt động rất logic.
Dù ở bất kì hoàn cảnh nào,
họ vẫn có thể đưa ra những quyết định khôn ngoan nhất.
Tỉnh rồi hả, bé mèo con?
Là vì họ không biết sợ ư?
Hoàn toàn không, Contractor có thể sợ điếng người như bất kì ai khác.
Điểm khác biệt chỉ là họ không để cảm xúc làm ảnh hưởng.
Kể cả khi họ đang ở giữa hang ổ của kẻ thù.
Đi đâu vậy, bé mèo con?
Tôi là một Contractor.
Do một số lý do không đáng nói nên bây giờ tôi là một con mèo.
Tuy nhiên, khả năng xử lý tình huống của tôi vẫn không hề thay đổi.
Lợi dụng lòng thương hại của kẻ thù,
đó là ý tưởng khá nhất của tôi lúc này.
Chị còn đau không?
Cám ơn, tôi không sao.
Tiên sư cái lũ Pandora!
Bọn nó nghĩ cái gì mà dám tra khảo đội trưởng chứ?
Nhưng thật không ngờ Văn Phòng Nội Các lại cử Pandora đến đó.
Có thể họ sợ là nếu cảnh sát Nhật Bản dính vô thì sẽ phát sinh
những dư luận ảnh hưởng đến vấn đề ngoại giao.
Thật đáng xấu hổ.
Phải đó. Đúng ra họ không nên giao quyền xử lý cho Pandora.
Chúng ta đang ở Nhật Bản mà.
Đơn vị 4 Bộ Ngoại giao xin nghe.
Vâng.
Đội trưởng!
Bộ trưởng muốn gặp chị.
Kirihara đây.
Vào đi.
Chắc cô đã quen 2 vị đặc vụ này.
Hi.
Còn hai ta thì chưa từng gặp nhau.
Ngài đây là Chánh chỉ huy của Mi-6 miền Viễn Đông.
Tôi là Decade.
Tôi là Kirihara.
Lý do tôi gọi cô đến đây...
Là vì November 11.
Hả?
Xin phép đi thẳng vào vấn đề.
Cô có biết anh ta ở đâu không?
Bằng tất cả lòng kính trọng, tôi cũng muốn hỏi ngài câu đó.
Nói vậy là...
Không phải biến mất khỏi hiện trường là một phần nhiệm vụ của anh ta sao?
Tôi cứ nghĩ nó có liên quan đến vụ bắt cóc giáo sư Schroeder.
Cả tuần nay chúng tôi đã chẳng nghe tin gì từ anh ta rồi.
Thế là thế nào?
Ngay chúng tôi cũng đang muốn biết...
Anh ta vẫn là đặc vụ hàng đầu của MI-6, hay đã trở thành
một thành viên của tổ chức khủng bố.
Trông cô càng ngày càng trẻ ra đấy, February.
Không, phải gọi cô là Amber mới phải.
Anh chẳng thay đổi gì cả, November 11.
Sao tôi không thấy cái gã hay đi cùng cô nhỉ?
Amagiri à? Tệ quá, bộ anh thích anh ta rồi sao?
Không, tôi chưa đến mức đó.
Thế thì tốt.
Chúng ta không có nhiều thời gian nên bắt đầu luôn đi.
Anh cần hỏi gì nào?
Hỏi gì cũng được à? Vậy món ăn yêu thích của cô là gì?
Táo.
Thật trùng hợp, tôi cũng vậy.
Nói dối.
Điểm chung giữa hai ta mà.
Thôi, ta vào vấn đề chính thật nhé.
Xin mời.
Thật ra tôi chỉ muốn hỏi một điều.
Sự thật đằng sau cái Tổ Chức cô phản bội là gì?
Đợi một chút.
Để trả lời anh câu hỏi ấy, tôi xin phép được mời thêm 1 người.
Xin mời theo lối này.
Giáo sư Schroeder?
Anh là ai? Một người của bọn họ hả?
Còn tùy theo những gì ông sắp nói.
Đã nói rồi, tôi chỉ là một khoa học gia làm thuê cho Pandora thôi.
Cái Tổ Chức mà các người nói thì tôi đâu có...
Đừng để ý chuyện đó.
Hãy kể lại toàn bộ câu chuyện lúc nãy ông đã kể với tôi.
Ở đây có bao nhiêu người bình thường vậy?
Thì có bao nhiêu người không phải là Contractor đó.
Mọi người đều là Contractor.
Vậy là bạn của tôi chỉ có mỗi con mèo này thôi à?
Bé mèo này cũng là Contractor.
Cô sẽ giữ lời hứa lúc nãy chứ?
Rằng chắc chắn cô sẽ không giết tôi, bất kể tôi nói gì.
Chắc chắn.
Nghiên cứu của tôi thật ra rất đơn giản.
Nếu thành công, có thể toàn bộ Contractor
sẽ biến mất khỏi trái đất.
Cái gì?
Trong đó à?
Phải.
Mao còn sống không?
Còn sống cho đến khi đường liên lạc của tôi bị cắt.
Rốt cuộc thì Amber muốn gì?
Lần trước là Yin, bây giờ thì Mao.
Đã thế còn kéo cả cái gã đẹp mã MI-6 vào nữa.
Yin, lần trước Amber đã nói gì?
Về Hei.
Về quá khứ và tương lai của Hei.
Ê, đợi đã.
Đang định đi một mình đấy à?
Chẳng có gì đảm bảo cho cậu toàn mạng trở về đâu nhé.
Tốt hơn hết là bỏ Mao đi.
Hắn cũng sẽ làm thế nếu ở trong hoàn cảnh của cậu thôi.
Amber đang nhắm vào tôi.
Tôi không muốn kéo ai khác vào chuyện này.
Chị không định tìm anh ta à?
Làm một lon không?
Cần gì phải lo chứ.
Lo cho cái gã đó chả có ích gì đâu.
Mà này, sao cô lại muốn hợp tác với chúng tôi?
Lệnh của cấp trên à? Hay là...
Là vì tôi muốn biết lý do.
Lý do?
Lý do anh ta nói câu ấy với tôi.
"Không còn ranh giới giữa bạn và thù nữa đâu."
"Chị sẽ phải dựa vào chính mình."
Giáo sư Schroeder đã tìm ra lời giải cho công thức trong kế hoạch.
Nhóm nghiên cứu Đơn vị 3 của chúng ta
cũng tìm ra kết quả tương tự.
Nói cách khác thì chúng ta không cần giáo sư nữa?
Chúng ta đã có vật thay thế cho Mảnh vỡ thiên thạch.
Đúng là một kế hoạch nực cười.
Thật đáng tiếc là không nực cười đâu.
Tuy là nó đã thất bại ở Nam Mĩ.
Vậy ra ông là nguời đã phá huỷ Heaven Gate?
Hmm, làm nó biến mất thì không phải là tôi.
Mà nói đúng ra thì nó chưa hề biến mất.
Có một luồng sáng lạ phát ra trước khi chúng tôi tiến hành kế hoạch.
Và ngay sau đó, một vùng bán kính 1.500 km của Heaven Gate...
đã trở thành một vùng lãnh thổ độc lập không thể đến gần.
Những phản ứng quang học Laser, Beta-Gullfinger từ khu vực đó...
cùng với sự hiện diện của một thực thể là Hell Gate
...là nền tảng cho giả thiết rằng Heaven Gate vẫn còn tồn tại.
Chúng ta chỉ không thể đến gần mà thôi.
Nói gì thì nói, những tính toán của tôi không thể nào sai được,
vậy mà kế hoạch lần ấy vẫn thất bại...
thế nên chắc chắn đã có gì đó bất thường xảy ra.
Phải vậy không?
Vậy cô định tái hiện nó ở Tokyo à?
Nếu không như thế thì chúng ta sẽ biến mất hết thật đấy.
Nói như thể cô có thể thấy trước tương lai vậy.
Tất nhiên, tôi có thể mà.
Đúng là chẳng thể tin cô được.
Vậy để tôi chứng minh cho anh nhé.
Bằng cách nào?
Anh sẽ chết sau khi rời khỏi tòa nhà này.
Này, ngươi thấy sao, về cái vụ gã kia sắp chết?
Trên danh nghĩa thì tất cả chúng ta đều đã nhận án tử hình rồi.
Chẳng có gì khác biệt với hắn cả.
Như vậy đâu có được, công trình của ta vẫn chưa xong mà.
Nếu kế hoạch của Amber thành công,
đó sẽ là phước lớn cho Contractor đấy.
Này, ngươi không có bạn bè nào đến cứu ngươi hả?
Contractor hoạt động rất logic.
Họ sẽ không ngớ ngẩn đến mức liều mạng mình vì kẻ khác đâu.
Tôi cũng vậy.
Tử Thần Đen đã vào đến đây rồi.
Tính sao đây?
Không ai được phép chết ở đây.
Còn lão giáo sư?
Tổ Chức không cần ông ta nữa.
Hiểu chứ?
Xin lỗi vì đã phiền cô làm tài xế.
Không có gì.
Tôi vừa thấy November.
Ở đâu?
Cái gì thế?
Yin?
Không lẽ...
Hei!
Amber!
Đã đến đây rồi thì tại sao không giải quyết nốt
trận đấu hôm trước nhỉ?
Không được, không được.
Nhiệm vụ của anh chỉ là cầm chân cậu ta thôi.
Hei, đằng sau!
Rốt cuộc cô đang định làm gì?
Tôi còn cái gì để cô cướp đi nữa?!
Hãy hỏi anh bạn mèo của anh.
Ông ta biết tất cả.
Đ-Đây là...
Hei!
Anh hai.
Xem ra chúng ta không phải là nhân vật chính của vở kịch này rồi.
Phần còn lại nhờ ngươi nhé, bé mèo con.
Đứng yên!
Nằm sấp xuống đất, từ từ đặt 2 tay lên sàn.
Nhanh lên!
Giáo sư Schroeder!
Giáo sư Schroeder, ông có sao không?
Theo báo cáo kiểm tra sơ bộ, không có dấu hiệu cho thấy trí nhớ của giáo sư bị thay đổi.
Cơ thể giáo sư vẫn hoàn toàn bình thường.
Vậy à...
Thật ra đã xảy ra chuyện gì?
Tôi không biết.
Bộ trưởng.
Làm tốt lắm.
Giáo sư.
Tôi đã hiểu ra rồi. Tôi đã hiểu nguyên do của thảm họa Nam Mĩ rồi.
Tất cả đều là do sức mạnh của gã Contractor đeo mặt nạ đó.
Mau trở lại công trình nghiên cứu thôi. Nếu không nhanh lên...
Giáo sư.
Cuộc nghiên cứu đã có kết luận.
Ông làm gì vậy?
Nhờ cô đưa giáo sư về Pandora.
Nhưng tôi vẫn còn một vài điều muốn hỏi giáo sư.
Tôi cũng vậy.
Làm phiền cô.
Bộ trưởng!
Chúng ta không làm gì khác được.
Hiểu rồi. Vậy là giáo sư đã cho họ biết tất cả.
Quả nhiên là quá nguy hiểm nếu chúng ta đợi đến chu kỳ vệt đen mặt trời tiếp theo.
Tôi biết.
Hắn ta đã có người chăm sóc rồi.
Thế nhé.
Cậu đã ở đây từ bao giờ?
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Cái gì đây?
Thông tin về cái gọi là "Tổ Chức".
Ông sợ tôi tìm ra bí mật này phải không?
Tôi sợ phải mất đi đặc vụ giỏi nhất của mình hơn.
Hơn ai hết, tôi không muốn cậu tìm ra cái này.
Ít nhất là cho đến khi Contractor hoàn toàn biến khỏi mặt đất.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Xin hãy để lại lời nhắn trong 15 giây sau tiếng bíp.
Là tôi đây. Tôi không muốn chào từ biệt kiểu này...
Nhưng xem ra tôi vừa đặt hai người vào tình thế bị đe dọa tính mạng rồi.
Nói luôn là đây không phải trò đùa—
Mình sắp chết rồi thì đâu cần thực hiện giao ước nữa nhỉ?
Tại sao?
Tại sao anh ta phải làm như vậy?
Tại sao...
Đừng dính vào chuyện này sâu hơn nữa.
Đó là lý do anh ta không nói gì với cô trước khi chết.
Một quyết định rất logic của một Contractor.
Tôi ghi nhận sự quan tâm của cô.
Cám ơn, Misaki.
Chúng ta đã có đủ số Doll cần thiết rồi.
Ừ.
Chúng ta không thể rút lui được nữa.
Tạm biệt.
Tại sao cậu lại đến cứu tôi?
Quyết định hợp lý nhất lúc ấy...
Là để mặc cho ông chết.
Không cần có bộ não của Contractor tôi vẫn đoán được vậy.
Lũ ngốc mấy người...
Ngốc thì chỉ có gã kia thôi.
Còn tin khẩn cấp của ông là gì nào?
À, gã đặc vụ đẹp mã của MI-6 chết rồi.
Thật không, Huang?
Ừ, nghe bảo hắn tay bo với lão chỉ huy cùng mấy tên hộ vệ.
Còn về phía Tổ Chức,
sớm muộn gì họ cũng sẽ phát hiện ra Mao đã ở trong đó thôi.
Thế nên nếu có gì thì nói ra ngay đi.
Thật ra ở đó đã xảy ra chuyện gì?
Cái gã đó biết mình sắp chết.
Xem ra tôi sống sót là vì có lý do.
Amber đã cho tôi biết tất cả.
Tổ Chức muốn xoá sạch Contractor khỏi trái đất này.
Cái gì?
Nhóm của Amber đang chiến đấu chống lại nó.
Cánh Cổng tại Nam Mĩ biến mất 5 năm trước cũng vì lý do ấy.
Khoan đã, ông đang nói gì thế?
Không đúng!
Hành động của con ả đó không đơn giản chỉ là như thế.
Con ả đó... Con ả đó...
Cô ấy không như anh nghĩ đâu.
Sao tự dưng bị làm sao thế?
Không nơi trở về, hai con người lang thang quanh thành phố.
Và tình cờ gặp nhau ở nơi người đàn ông đã chết.
Họ đi cùng nhau.
Hai trái tim mang đầy nỗi hoài nghi nhưng không nói ra.
Thời gian vẫn trôi, cùng với sự tắt dần của những cảm xúc mập mờ.
Bộ đếm cho đến ngày kết thúc trận chiến đã bắt đầu.
Và rồi cô gái nói lời từ biệt.