Trễ quá đấy. Chính ông gọi bọn tôi ra đây mà.
Tôi vừa nhận được một mệnh lệnh.
Chúng ta sẽ thực hiện lại nhiệm vụ.
Hiểu rồi.
Còn nữa. Ta phải giải quyết người phụ nữ đã bị bắt.
Thủ tiêu cô ta à?
Lần này không được phép thất bại.
Tôi sẽ tham gia.
4 giờ chiều mai tập hợp tại chỗ cũ.
Đúng là không giống với ông ta.
Chờ đã, Hei.
Thật ra tôi cũng nhận được một mệnh lệnh.
Mệnh lệnh?
Một mệnh lệnh dành cho tôi và cậu.
Nếu Huang không thể giết người phụ nữ đó,
tôi và cậu sẽ phải giết Huang.
Cổng phía Tây hoàn toàn để ngỏ.
Được rồi. Khi nào chuông báo động vang lên thì nhờ hai người đấy.
Này!
Cái vẻ mặt này là sao nè? Bị tiêm thuốc nói sự thật à?
Đừng nói cô không nhận ra tôi nhé.
Đã phát hiện ra rồi à?
Ả Thánh Nữ đâu?
Cho tôi biết chỗ của bà ta đi.
Thánh Nữ không ở đây.
Trên một con dốc cách đây 200 mét, có một ngôi làng bị bỏ hoang.
Bà ta ở đó.
Ngôi nhà của bà ta sẽ rất dễ nhận ra do luôn có cảnh vệ đứng canh.
Là tôi đây.
Thánh Nữ đang mệt. Xin hãy nói ngắn gọn thôi.
Biết rồi. Tôi chỉ đến hỏi bà ta có chịu bắt thêm Doll hay không thôi.
Đi thôi. Hai ta sẽ đánh lạc hướng
để Hei có cơ hội tiếp cận Thánh Nữ.
Lối này.
Là cậu à?
Nếu cậu tự nguyện rút lui, tôi sẽ để cậu đi.
Còn nếu cậu vẫn muốn giết Alma, thứ lỗi cho tôi
không thể khoanh tay đứng nhìn.
Giáo phái gì mà súng ống lắm thế?
Thật đáng tiếc, tôi không thể giết cậu, theo yêu cầu của Amber.
Cô ấy muốn cậu tham gia với chúng tôi.
Một vinh dự lớn đấy.
Tại sao hai ta không hợp tác với nhau nhỉ?
Tôi từ chối!
Vào đi. Tôi biết cậu đang ở đây mà.
Không phải là một cái bẫy đâu. Vào đi.
Anh không đuổi theo à?
Thôi, kệ hắn.
Nhưng không phải hắn đến giết Thánh Nữ sao?
Chuyển hết số Doll đi trước đã.
Tôi sẽ có cách lo phần còn lại.
Vậy chúng ta huỷ giao ước với Thánh Nữ à?
Giao ước cái gì chứ. Bà ta chỉ là một con ả vô dụng.
Chúng ta không cần bà ta nữa.
Hai quả nữa... đúng là một giao ước khó chịu.
Ăn nhiều trứng có ngày chết vì suy tim.
Cô là một phụ nữ đáng sợ đấy.
Cách giết người của cô làm tôi lạnh xương sống.
Nó làm tôi nhớ lại đêm hôm đó.
Tiếp cận tôi là một phần kế hoạch của cô.
Cô muốn lấy những thông tin mà tôi và Isozaki tìm thấy.
Cô tính thế nào đây?
Tính thế nào là sao?
Hai ta đâu thể cứ dập dình mãi thế này được.
Tôi thì chẳng sao.
Và tôi cũng chẳng còn người thân nào để phàn nàn về chuyện đó.
Hay là anh muốn tiến xa hơn?
Vớ vẩn.
Tôi biết mà. Anh đâu phải mẫu người như thế.
Không phải vấn đề tôi là người thế nào.
Hiểu rồi, vậy là anh sợ người ta điều ra tiếng vào.
Không phải!
Thật ra... tôi không phải một người đẹp trai,
và tôi cũng rất ít khi về nhà mỗi khi tan sở.
Không sao.
Chỉ cần anh không chê, Kiyopi.
Như vậy là... em thấy vui rồi.
Đồ ngốc.
Anh không sao chứ?
Lần đầu tiên em thấy anh say đấy, Kiyopi.
Tôi không say đâu nhé.
Này, cẩn thận!
Cẩn thận cái gì chứ. Thôi nào, ngồi xuống đây.
Đành vậy.
Anh thấy vui vì có thể say à?
Đồ ngốc. Tôi vui không phải vì tôi say.
Mặc dù tôi thấy hơi lâng lâng...
Vậy là cái nào?
Này, hãy mãi ở bên tôi nhé.
Đừng bao giờ rời xa tôi nhé.
Kiyopi...
Em muốn hỏi anh một chuyện.
Tôi tự hỏi vì sao cô lại muốn hỏi tôi về bức ảnh mà tôi và Isozaki tìm thấy.
Tôi không nhớ gì sau chuyện đó,
nhưng xem ra tôi đã kể cho cô tất cả.
Và ngay sau đó cô đã biến mất không thèm nói một lời.
Cô giết Isozaki là vì cái gì?
Vợ của Isozaki đã bị xoá ký ức rồi.
Tất cả ký ức của bà ấy về Isozaki đã biến mất.
Hiểu là gì không?
Là Isozaki đã chết những 2 lần!
Một lần trên thế giới này... một lần trong ký ức
người phụ nữ ông ấy yêu thương nhất.
Tất cả là tại cô.
Cái người tên Isozaki đó đã che giấu thân phận với anh.
Cái gì?
Trong nhóm người nhập cư trái phép các anh truy bắt hồi đó...
Có người là thành viên đã sáng ra giáo phái này.
Và Isozaki có quan hệ bí mật với họ.
Cái gì?
Bức ảnh anh tìm thấy hôm đó...
Chính là dung mạo thật của Alma.
Vào đi.
Cậu là chàng Contractor hôm qua phải không?
Isozaki đã huỷ tấm ảnh.
Hắn chỉ giả vờ báo cáo cho cấp trên mà thôi.
Thật nực cười!
Khi đó, Tổ Chức không rõ anh hay Isozaki mới là gián điệp.
Thế nên...
Thế nên cô đã lợi dụng tôi?
Đây là hình dạng thật của bà à?
Ai mà biết chứ.
Nói thật là ngay cả tôi cũng không rõ nữa.
Giao ước của tôi là sự lão hoá.
Lão hoá?
Tôi sẽ già đi sau mỗi lần biến hình.
Và xem ra thời gian của tôi sắp hết rồi.
Canh gác đi.
Chúng ta sẽ đợi Hei về trong 1 tiếng.
Nếu cậu ta không về thì sao?
Thì tự tôi sẽ quay lại đó.
Sau khi giết cô.
Còn một điều nữa tôi muốn hỏi.
Tại sao họ không xoá ký ức của tôi?
Bởi vì...
Sao thế?
Cứu... Cứu!
Sao vậy? Này, Shihoko!
Shihoko!
K-Không!
Tại sao cậu để Tổ Chức điều khiển cậu?
Mà có lẽ là họ không chịu buông tha cậu phải không?
Có thể đây cái nghiệp của Contractor.
Họ bất chấp mọi luân lý của xã hội.
Không do dự khi sử dụng sức mạnh.
Và sức mạnh ấy quá khủng khiếp...
Khiến họ trở thành những cỗ máy giết người,
Khiến họ trở thành những công cụ để con người lợi dụng.
Vậy là bà muốn nói Contractor không phải con người?
Họ muốn các cậu nghĩ như thế.
Để giải thoát Contractor khỏi cái nghiệp ấy,
tôi đã dựng lên giáo phái này.
Lúc đầu, tôi chỉ coi nó như vỏ bọc cho riêng mình.
Nhưng càng về sau, tôi lại càng thấy mình làm đúng.
Cậu có biết điểm khác nhau giữa con người và Contractor không?
Contractor không có trái tim.
Có thật như vậy không?
Contrractor không biết mặc cảm tội lỗi.
Dù họ là Contractor hay con người,
những kẻ muốn gây ra tội ác vẫn sẽ gây ra tội ác.
Chúng ta có sức mạnh. Đó là điểm khác biệt lớn nhất.
Đó chỉ là một lợi thế nhỏ.
Dù không có khả năng đặc biệt,
bất kì ai cũng có thể lấy mạng kẻ khác
bằng một khẩu súng hoặc một con dao.
Điểm khác biệt lớn nhất giữa Contractor với con người là cấu trúc tinh thần.
Nói đơn giản hơn là cách suy nghĩ.
Bộ phận tiến xa hơn trong xã hội con người...
Là những kẻ không câu nệ cảm xúc, chỉ nghĩ về lợi ích của riêng mình.
Contractor thì có thể tiến xa hơn cái quy luật nực cười ấy.
Vậy thì Contractor không thể mơ.
Tôi có một giấc mơ.
Một giấc mơ về mối quan hệ bình đẳng
giữa con người và Contractor.
Tuy nhiên, tôi đã từng dùng sức mạnh của mình để giết người.
Từ đó đến nay, tôi không muốn sử dụng nó nữa, vì cái giá phải trả quá lớn.
Nói là vậy, nhưng tôi vẫn thường xuyên sử dụng nó.
Như thế này.
Sử dụng sức mạnh của tôi để tôi phải thực hiện giao ước của sự lão hoá ấy.
Tôi nghĩ mình có thể chuộc lại lỗi lầm bằng cách đó.
Lạ quá phải không, khi một Contractor như tôi đang nói về mặc cảm tội lỗi.
Xem ra đây là lần thực hiện giao ước cuối cùng của tôi rồi.
Cuối cùng tôi đã được giải thoát khỏi cái nghiệp ấy.
Một giao ước lạ quá phải không?
Nó khiến em lấy lại cảm xúc con người trong chốc lát.
Vì lẽ đó nên... em hiểu được mình đang làm gì và sự khủng khiếp của nó.
Cứ như đây là sự trừng phạt dành cho em vậy.
Shihoko...
Em sợ quá.
Đừng có giờ trò! Tôi không bị lừa lần nữa đâu.
Nhưng...
Một phần nào đó trong con người em lại cảm thấy nhẹ nhõm
Vì bình thường em không có những cảm giác này.
Contractor có ký ức...
nhưng có gì đó không giống.
Tuy nó là ký ức của em, nhưng em thấy nó rất lạ lẫm.
Nhưng đêm hôm đó thì lại khác.
Đêm đó, khi anh nói anh muốn ở bên em,
ký ức của em lúc ấy...
Tiếng kêu của sâu bọ, tiếng nước chảy trên sông,
Những cơn gió lạnh và khô...
Những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời...
Cái khoảnh khắc ấy, em quên mất là mình đang đóng kịch.
Em chỉ thấy rất vui.
Rất vui nhưng cũng thật tàn nhẫn.
Nó là phần ký ức duy nhất em có cảm nhận thực về anh.
Em sợ phần ký ức ấy sẽ biến mất trong anh.
Bị lãng quên còn tệ hơn cái chết.
Em không muốn như thế.
Vậy ra là nhờ cô, Shihoko,
cô đã sắp đặt trước để giữ lại ký ức cho tôi.
Này, chưa xong à?
Xem ra ông biết người phụ nữ này.
Không phải việc của mày!
Có phải vì thế mà...
Đã nói không phải việc của mày!
Nếu vậy thì...
Đừng có hối tao.
Thôi, bỏ đi.
Cầm lấy và bắn cả hai đi.
Anh làm gì vậy?
Đừng nói nữa.
Xem ra đôi khi ông cũng thật đa cảm.
Tao không muốn nghe câu đó từ một Contractor.
Ông có hiểu không, Huang?
Cô ấy cũng là Contractor.
Lỡ yêu rồi thì biết làm sao đây.
Nhanh lên!
Hei, làm gì vậy?! Đừng nói cậu định tha cho ông ta nhé?!
Đừng có đùa.
Vụ này không giống với con Doll lần trước đâu.
Đây là vấn đề sống chết đó!
Mao.
Chúng ta là gì? Những con chó săn của Tổ Chức ư?
Đừng suy diễn linh tinh.
Ông ấy không giống như chúng ta.
Con người hay Contractor, không quan trọng.
Đã bao nhiêu lần Huang cứu mạng hai ta rồi?
Huang, hãy nói chuyện với Tổ Chức.
Nói với họ là người phụ nữ này sẽ không để rò rỉ thông tin.
Giết cô ta là không cần thiết.
Không phải như vậy.
Đây là một hình phạt.
Hả?
Tổ Chức đã nghi ngờ chúng tôi từ trước rồi.
Và bây giờ họ đã biết tôi thực sự có mối quan hệ với Shihoko.
Chính vì vậy mà họ mới đưa ra mệnh lệnh này.
Vậy thì chạy trốn đi.
Cái gì?
Hãy chạy trốn với cô ta đi.
Đừng nói vớ vẩn!
Cậu bảo tôi chạy bằng cách nào đây?!
Và các người cũng không tránh khỏi liên lụy đâu!
Cái đó không phải việc của ông.
Tôi không biết gì hết. Tôi chưa nghe thấy gì đâu nhé!
Không trốn được đâu.
Tôi chỉ là một Contractor.
Khi ý thức của Contractor trong tôi trở lại...
Thật đáng tiếc, tôi đã đi với Contractor quá lâu rồi.
Đôi khi giữa tôi và họ không còn nhiều điểm khác biệt nữa.
Chạy trốn cùng tôi nhé.
Hei đang ở bên trong.
Tôi đi thu xếp một vài việc. Đợi ở đây nhé.
Sao vậy?
Không có gì.
Một cảm giác thật lạ.
Ý thức của tôi bây giờ đã là Contractor,
vậy mà tôi vẫn cảm thấy vui.
Trên đời lại có chuyện này ư?
Contractor cũng là con người.
Cậu nói đúng. Đúng là thế.
Và đó là tất cả những gì tôi cần biết.
Một chiếc tàu sẽ cập bến trong 30 phút nữa.
Chuẩn bị đi thôi.
Kiyopi.
Không phải tại tôi! Cô ấy tự lao đầu vào mũi xe!
Shihoko!
Này, đừng chết!
Kiyo...
Shihoko...
Cô ấy nhận ra Tổ Chức đã bắt đầu hành động.
Tại sao lại thế này được?
Này Hei, Contractor sẽ không thể tự sát đâu đúng không?
Đúng không, Shihoko?
Đừng gạt tôi mà.
Kuno-san?
Anh làm sao mà đờ người ra thế?
Có lẽ tôi vừa có một giấc mơ.
Anh say đấy à?
Tôi ước gì mình có thể say.
Những âm mưu ngủ sâu trong lòng đất.
Con rồng đen chờ đợi ngày thức giấc.
Những cái cớ không thể đưa ra câu trả lời.
Và con đường đi đến kết luận vẫn còn trong bóng tối.
Nhưng sợi dây bị rối tại những điểm không ngờ tới.
Số phận là sự méo mó và đầy những máu.
Những con rối không thể biết mình bị điều khiển.
Và rồi... người đàn ông ấy biến mất.