Misaki, cậu thích đồ ăn mỡ đến thế sao?
Thì tớ đang đói mà.
Vậy mà chẳng thèm béo lên nữa.
Vì mỗi ngày tớ đi lại nhiều lắm.
Kanami, cậu ghi cái gì đấy?
À, bản khảo sát dự định tương lai.
Rõ phiền phức, chúng ta mới học năm nhất mà.
Đâu phải lúc để nghĩ về sự nghiệp.
Thế cậu định làm gì?
Tớ hoàn toàn chưa có ý tưởng gì,
trước mắt cứ vào đại học đã..
Chẳng như ai kia, đã định sẵn mục tiêu học hành và công việc sau này rồi.
Và tin được không? Rằng cậu ấy quyết định trở thành cảnh sát.
Cảnh sát?
Kanami!
Cậu bị nhiễm ông bố nhiều quá.
Đâu phải thế.
Vậy sao?
Có thể ba tớ rất thành công,
nhưng tớ có lý do riêng của mình.
Ví dụ đi.
Trên thế giới, có những người luôn tìm cách tồn tại bằng cách dẫm đạp lên người khác.
Tớ không thể chấp nhận điều đó.
Vậy cậu muốn bảo vệ kẻ yếu?
Cậu hay lo chuyện bao đồng quá, Misaki.
Này, thế là ý gì? Tớ đã chia sẻ với cậu, vậy mà...
Ê, miếng khoai của tớ.
Này, trả đây.
Quá muộn rồi.
Cậu ăn nhiều quá.
Cho xin miếng nữa đi!
Không được!
Tại sao?
Hôm nay mới tuyệt vời làm sao.
Nè, Misaki, cậu có nghĩ vậy không?
Đừng trốn nữa, ra đây ăn mừng với tớ đi.
Cậu làm cái quái gì ở đây thế?
Có người bảo tôi mang đồ uống cho ông chủ.
Nhưng khi tôi tới đây...
Cứ đà này, chúng ta sẽ bị giết hết mất.
Mau nghĩ cách gì đi.
Nói dễ hơn làm đấy.
Dù tớ đã sử dụng loại ong này,
vẫn còn gì đó chưa biến mất khỏi thế giới.
Nhưng đêm nay sẽ là đêm cuối cùng.
Tất cả những gì trói buộc tớ...
Cha tớ...
Thần Long Đường...
Tất cả...
Ngụy...
Ngươi...
Ngụy đã giúp tớ làm tất cả.
Anh ấy là người bạn luôn chia sẻ với tớ.
Hơn nữa, hôm nay là ngày tốt.
Đây chính là định mệnh khi ông trời cho chúng ta gặp lại nhau.
Chạy theo tôi khi tôi ra hiệu.
Vì lẽ đó đó Misaki, cậu chết đi cho tớ được tự do.
Misaki ơi.
Lên!
Cậu chạy không thoát đâu, Misaki.
Thật ra cô là ai?
Cảnh sát.
Không phải cô là bạn của tiểu thư sao?
Giờ ta phải làm gì?
Trước hết, phải tìm cách ra khỏi đây đã.
Thật xin lỗi.
Chúng tôi đang cố gắng để giải quyết vấn đề,
xin các vị hãy bình tĩnh.
Họ không để ai xuống nhà à?
Hay thử lối thang thoát hiểm xem.
Chắc chắn nó cũng bị phong tỏa rồi.
Không được để ai ra ngoài hết.
Rõ chưa?
Vâng?
Vâng, tôi hiểu.
Buổi họp mặt đã kết thúc.
Vào dọn phòng đi.
Rõ.
Anou... Bây giờ chúng ta phải làm gì?
Đó là cái tôi đang nghĩ đây.
Vâng...
Cậu có điện thoại không?
Không, mang điện thoại trong giờ làm việc là trái với nội quy.
Tôi xin lỗi.
Mất điện rồi.
Nhưng mà không sao đâu.
Chắc chắn khách sạn này có trang bị máy phát điện.
Thấy chưa?
Họ cắt đường dây điện để ngăn các bóng ma vào đây à?
Bóng ma?
Không có gì hết.
Tại sao lại thành ra thế này?
Thì...
Tại sao Alice lại muốn giết tôi?
Chúng tôi là bạn, vậy tại sao?
Cô đã bị phản bội,
tội nghiệp.
Cậu thì biết cái gì về cảm giác này?!
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Nhưng mà... bị bạn bè phản bội là một điều gì đó thật kinh khủng.
Tại sao chúng ta lại nói chuyện này ở đây nhỉ?
Cô nói phải.
Cậu đúng là một con người kì lạ.
Mọi người cũng nói tôi như vậy.
Không hiểu vì sao.
Mà quan trọng hơn, cậu vẫn chưa bị phát hiện mà, sao phải trốn cùng tôi làm gì?
Cậu không nhận ra điều đó hả?
Đợi một chút, nếu như vậy...
Cậu có thể giúp tôi gọi Saitou không?
Sau đó, cậu có thể chạy trốn hoặc muốn làm gì cũng được.
Làm ơn.
Được.
Li Sheng Shun.
Tôi vẫn chưa tự giới thiệu phải không?
Kirihara Misaki.
Lần đầu tiên tôi làm quen người ta trong toa-lét đấy.
Tôi cũng vậy.
Misaki đang ở trong khách sạn?
Sao lại như thế?
Đường dây điện quanh khu vực đó đã bị cắt để ngăn chặn các bóng ma.
Quang phổ năng lực của VI-952 vừa mới được xác định.
Chắc chắn hắn cũng đang ở trong đó.
Nhất định cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
Cái đó thì tôi quá biết rồi.
Không thể gọi vào bằng điện thoại, rõ ràng trong đó đang có gì bất ổn.
Nhưng chưa ai phóng tín hiệu báo nguy,
Chúng ta không thể tùy tiện khám xét nếu chưa có lệnh.
Vậy khẩn trương đi xin lệnh khám xét đi!
Cô làm gì thế này, đội truởng?
Đừng hỏi, đóng cửa vào, mau!
V-Vâng...
Ngụy, làm ơn đi, hãy bắt Misaki giúp tôi.
Nếu không, tôi không thể tự do.
Ừ, chỉ là một ả đàn bà mà. Chúng ta sẽ sớm bắt được cô ta thôi.
Không, anh sai rồi.
Misaki không có đi một mình.
Cậu ấy đi cùng một người đàn ông.
Một người đàn ông?
Saitou, không còn cách nào hay hơn sao?
Cô muốn lặng lẽ ra khỏi đây đúng không?
Phòng giặt ủi là lối đi tốt nhất.
Mà, có gì đang xảy ra vậy?
Mọi người có vẻ căng thẳng quá.
Tôi sẽ giải thích sau.
Nè, Li-kun.
Chuyện này là...
Sao thế?
Không, không có gì.
Quả không sai, ngươi đã đến đây.
Ngươi tính dùng ả cảnh sát đó làm mồi nhử sao?
Thật ngây thơ.
Ta không biết ngươi thuộc tổ chức nào, nhưng ngươi không thắng được ta đâu.
Và ngươi sẽ trả lại nó ngay thôi.
Ồ, cái này hả?
Đổ máu là giao ước của ta, khi ta là một Contractor.
Nào, bắt đầu được chưa?!
Sao thế?
Cuộc vui vừa mới bắt đầu mà.
Ta có từng nghe nói, về một Contractor có khả năng điều khiển dòng điện bằng ý chí.
Vậy ngươi là BK-201.
Ngươi cố ý dụ ta ra đây để khiến ta mất cảnh giác.
Tuy nhiên, ngươi đã phạm một sai lầm chết người.
Vì rõ ràng là ta nhanh hơn ngươi.
Saitou, vô đây.
Nhưng...
Đừng hốt hoảng, cứ làm theo như bình thường đi.
Vâng.
Dọn phòng này giúp tôi.
Không có bàn.
Thật đáng tiếc, suýt nữa là bắn trúng cậu rồi.
Alice! Cậu đang làm gì vậy!?
Cậu chưa biết sao?
Hôm nay, mọi thứ trói buộc tớ trên thế giới sẽ biến mất.
Thần Long Đường rất coi trọng các mối quan hệ...
Thế nên, là con gái duy nhất của Vương Thiệu Dương,
bất kể dù tớ muốn hay không..
Cuộc đời tớ vẫn phải mang gánh nặng của Thần Long Đuờng.
Kể cả khi Cánh Cổng xuất hiện, cả thế giới chìm trong hỗn mang, những điều này vẫn không hề thay đổi.
Tuy nhiên, Vương Thiệu Dương đã chết.
Thần Long Đường rồi cũng sẽ biến mất không để lại dấu vết.
Tất cả đều nhờ Ngụy Chí Quân.
Đội trưởng, ai vậy?
VI-952.
Saitou...
Làm ơn đi, Ngụy, hãy giúp tôi được tự do.
Cái này sẽ đưa cô đến tự do.
Alice!
Tại sao?
Cái cô muốn không phải là tự do.
Cô chỉ muốn tự trói buộc mình, luôn dựa dẫm vào người khác mà thôi, Alice.
Không đúng...
Đôi khi, người đó là Kirihara Misaki, và đôi khi, đó là tôi.
Cô không muốn được giải thoát khỏi cha cô...
mà là muốn bị trói buộc với ông ta, đúng không?
Alice!
Alice! Alice!
Bản thân cô cũng thật quá nhẫn tâm.
Cô là người đã giải phóng Alice khỏi sự ràng buộc với cha cô ta, chẳng lẽ cô không nhận ra sao?
Cái gì?
Đó là lần đầu tiên có một người phủ định quyền lực của ông ta.
Cha của cậu chẳng liên quan gì hết.
Và ả đàn bà này đã tìm thấy một người khác để dựa dẫm.
Tuy nhiên, cô đã gia nhập ngành cảnh sát,
một cái nghề không thể đội trời chung với con gái của Vương Thiệu Dương.
Không thể nào...
Đội trưởng!
Saitou!
Tránh đường ra!
BK... 201...
Tại sao... ngươi...
Thì ra đó là máu của ngươi...
Chỉ trong tíc tắc... sao có thể...
Đừng so sánh tốc độ với ta.
Đợi đã!
Ngụy Chí Quân có dã tâm độc chiếm Thần Long Đường.
Hắn đã giết Vương Thiệu Dương, mấy thành viên cao cấp và cả cô con gái để thực hiện điều đó.
Hắn cũng cố dàn xếp để biến cậu thành nghi phạm.
Có điều lạ là... bọn cảnh sát không tìm thấy xác của Ngụy tại hiện trường.
Đúng như tôi nghĩ.
Sao của hắn vẫn chưa rơi đêm hôm đó.
Nhiệm vụ đã kết thúc.
Giả như, nếu tớ không trở thành cảnh sát,
liệu Alice có được cứu không?
Ai mà biết được.
Đoán được lòng người và đoán trước tương lai là hai điều không tưởng.
Hơn nữa, nếu cậu không trở thành cảnh sát,
liệu bây giờ cậu sẽ là gì?
Kanami... cậu hút thuốc từ bao giờ vậy?
Tớ cũng là một con người yếu đuối,
phải dựa vào cái gì đó để sống.
Và có rất nhiều người đang dựa dẫm vào cậu.
Tuy nhiên, cậu có một tật xấu là luôn giữ hết gắnh nặng về mình.
Sẽ phiền lắm đấy, nếu cậu không đến đây khi tớ cần cậu giúp.
Hiểu rồi.
Nhưng mà, đừng hút thuốc bên cạnh tớ được không?
Quần áo tớ sẽ dính mùi thuốc mất.
Cô từ chối lệnh thăng chức?
Vâng.
Có thể cho tôi biết lý do không?
Tôi nhận thấy mình còn quá yếu kém sau vụ án vừa rồi.
Thế nên tôi chưa thể nhận chức vụ cao hơn.
Có một người chỉ mình tôi cứu được,
vậy mà tôi lại không cứu nổi.
Hậu quả của sự từ chối này, cô hiểu rõ không?
Tôi vẫn xin giữ nguyên ý kiến.
Được, chánh thanh tra Kirihara, cô có thể về.
Rõ.
Đội truởng, có chuyện gì hả?
Sao lại hỏi vậy?
Không, tôi chỉ nghĩ thế thôi.
Đừng có nói mấy thứ chợt nảy ra trong đầu.
Vâng, tôi xin lỗi.
Saitou, tôi trông cậy vào cậu.
Cô vừa nói gì?
Không có gì.
Được biết đến với cái tên Hell Gate...
Một mảnh đất kì lạ, trong khoảng không thời gian bị gián đoạn,
sự ngẫu nhiên và trùng hợp bóp méo đi quy luật của vật chất.
Chiếc hợp Pandora của khoa học mơ hồ nằm ngoài tầm với của con người.
Đổi lại, con người mất đi biết bao mạng sống, một phần lục địa, bầu trời đầy sao,
và sự sáng suốt của nó.