A, sao băng!
Anh hai, em vừa nhìn thấy một ngôi sao băng nè.
Thế lần sau em nhớ ước nhé.
Ước ạ?
Ừ. Sao băng là tia sáng phát ra khi Thượng Đế mở cổng trời.
Nếu em ước khi nhìn thấy sao băng, Thượng Đế sẽ nghe thấy em.
Thật sao? Thế thì em có nhiều điều ước lắm.
Em muốn trở thành y tá nè, và muốn du hành vũ trụ nữa.
Đừng nói với anh.
Em phải nói điều đó với sao băng.
À, ừ nhỉ.
Etou... Sao băng-sama, sao băng-sama...
A, thấy rồi.
Này!
Làm cái gì thế?! Mau tắt nó đi!
Vâng.
Mọi người, xin lỗi đã làm phiền.
Xin lỗi người ta đi!
X-Xin lỗi ạ.
Việc này để sau, đi thôi!
Vâng.
Tiếp tục đi.
Theo kết quả phân tích dữ liệu từ băng hình.
Vùng Laze thị giác Synchroron chắc chắn là do Mảnh Thiên Thạch phát ra...
trong khu vực Chidoya, tọa độ 3-17 Sotokanda.
Sao hả?
Anh đã nhìn thấy gì?
Chẳng gì cả.
Đừng giả vờ như anh không biết!
Trước đây tôi đã gặp qua rồi.
Nhiều người đã phát điên khi trải qua chuyện đó.
Xin anh, đừng cố gắng chịu đựng một mình.
Nếu nói ra, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.
Tại sao?
Đâu phải việc của cô.
Tôi sẽ gặp bất lợi, nếu chẳng may anh phát điên lúc này.
Ước mơ vào làm việc tại đây của tôi vừa mới thành hiện thực, tôi không muốn tâm huyết bấy lâu nay trở nên vô nghĩa.
Thế nên...
Đừng lo.
Tổ Chức không bỏ rơi cô đâu.
Thật vậy sao?
Tôi nghĩ không đơn giản như thế.
Tổ Chức không đòi hỏi gì ở cô cả.
Hãy mau rời khỏi đây, trước khi có người nhìn thấy chúng ta.
Tôi xin phép.
Tôi nhầm.
Vâng...
Chuyện gì vậy?
Là cậu à?
Tôi đang dọn dẹp, cậu thấy đó.
Sao bỗng dưng...
Vùng quang phổ Laze thị giác hôm trước đã được phân tích xong.
Nó được phát ra từ một loại vật chất rất hiếm,
chỉ có ở bên trong Cánh Cổng.
Thật không may, họ đã chọn tôi làm thành viên đội tìm kiếm.
Khu vực đó vốn đã bị giám sát nghiêm ngặt,
kể từ sau vụ tai nạn của một đội khảo sát trước.
Tôi không biết là bằng cách nào,
nhưng nó lại xuất hiện ngay chỗ đó.
Mà cậu đến rất đúng lúc.
Tôi đang muốn đưa nó cho cậu.
Cậu không chê chứ?
Vâng.
Tốt quá, vậy là tôi không cần lo lắng về nó nữa.
Thông báo đến tất cả thành viên của đội khảo sát số 18...
hãy tập hợp tại cổng số 7 khu vực 6.
Tiếng gọi của nghĩa vụ đó.
Oh, xin lỗi, cậu khoan hãy lau dọn khu vực này có được không?
Vâng.
Nếu tôi quay về an toàn, hãy lại ngắm sao cùng nhau nhé.
Vâng, chắc rồi.
Tôi ngồi đây nhé?
Vâng, cứ tự nhiên.
Có chuyện gì à?
Đừng giận nữa.
Đây vốn là lỗi của cậu, khi nỡ lạnh lùng với cô ấy như thế.
Anou... anh đang nói gì vậy?
Chẳng có gì phải ngại cả.
Nhỉ?
Cô đang tính làm gì thế?
Cô đã moi được thông tin gì từ Kikuchi phải không?
Tôi nhớ anh ta là người đầu tiên phát hiện ra thi thể.
Tôi đang làm việc tôi có thể...
Đã bảo cô đừng tự ý hành động!
Nhưng mà... anh ta không phải mối đe dọa, anh ta chỉ...
Có thể anh ta không nguy hiểm, nhưng cấp trên của anh ta thì có.
Chẳng lẽ cô vẫn chưa nhận ra sao?
Cô ở đây để thực hiện ước mơ phải không?
Nếu thế thì đừng nghĩ đến chuyện khác.
Tôi...
Tôi không làm cái việc anh nghĩ đâu.
Tôi chỉ nói chuyện một tí thôi.
Lệnh khẩn cấp đến toàn bộ nhân viên đội khảo sát số 18,
hãy quay về điểm tập kết ngay lập tức.
Xin nhắc lại, đây là trường hợp khẩn cấp.
Tránh đường!
Có chuyện gì vậy?
Đây là đoạn phim ta vừa nhận được từ đội khảo sát.
Có ai không, làm ơn gửi cứu viện!
Tiến sĩ, có gì đó kỳ lạ trong bức ảnh.
Các chữ cái bị đảo ngược.
T-Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
Ngừng chỗ đó.
Tua lại.
Chỗ đó, phóng to lên.
Đây là...
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Ông muốn đình chỉ các cuộc khảo sát sao?
Vậy ông tính sao với Mảnh Thiên Thạch đó?
Nick vẫn chưa tìm ra nó.
Là người chỉ huy đội tìm kiếm, tôi không chấp nhận để đội của mình có thêm thương vong nữa.
Sếp...
Anh đã tìm thấy Mảnh Thiên Thạch chưa?
Chuyện đó...
Anh cũng biết đấy, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Chút ảnh hưởng của tôi với cấp trên
cũng không thể che chắn cho anh mãi đâu.
Nick-san.
Yo.
Anh thấy khá hơn chưa?
Cũng tàm tạm.
Chắc là khó chịu lắm.
Tôi đã quyết định bỏ công việc này.
Sếp đã bắt đầu đàm phán với Pandora.
Vậy sau này anh định làm gì?
Việc này đến hơi đột ngột, nhưng có lẽ tôi sẽ xin vào NASA.
Quy mô của họ tuy chỉ còn 1/5 so với thời hoàng kim,
nhưng họ vẫn rất nỗ lực tồn tại.
Lời hứa cùng ngắm sao với nhau, có lẽ phải dời lại khi khác rồi.
Đến lúc đó, anh nhớ rủ em gái anh nữa nhé.
Ừ, chắc chắn rồi.
Ngay lần đầu gặp mặt, tôi đã không coi cậu là người lạ.
Cậu như một bản sao của chính tôi vậy.
Rất vui được gặp cậu.
Có chuyện gì thế, Mina?
Tại sao cô lại đến tìm tôi lộ liễu thế?
Tôi không hiểu...
Tại sao chỉ có Nick an toàn trở về?
Lúc đó, tôi đã kiểm tra tất cả các đoạn băng.
Nhưng không hề thấy anh ta xuất hiện trong đó.
Trong số họ, chỉ có Nick là không có mặt.
Hơn nữa, giày của họ đều bị dựng ngược.
Cánh Cổng không thể gây ra chuyện đó.
Liệu có phải...
Cô nghĩ anh ta là thủ phạm?
Vâng.
Hai người đã làm việc cùng nhau bao lâu rồi?
Có bao giờ cô nghĩ anh ta là Contractor chưa?
Chưa bao giờ.
Nhưng sau khi gặp anh, tôi lại không chắc như thế nữa.
Anh tốt bụng hơn những người khác
Thế nên tôi không muốn anh bị hại.
Tôi không hiểu tại sao tôi lại quá quan tâm như thế.
Trước đây, tôi chẳng quan tâm đến gì khác ngoài việc nghiên cứu.
Nhưng từ khi gặp anh, tôi...
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Mảnh Thiên Thạch ở trong đây phải không?
Từ từ lùi lại và đặt hai tay lên tủ.
Chết tiệt!
Li-kun!
Sao cậu lại ở đây?
Vậy là cậu đã thấy hết rồi.
Cậu nghi ngờ cũng phải,
nhưng cậu phải tin tôi.
Đây là Mảnh Thiên Thạch.
CIA đã thuê tôi.
Họ muốn tôi đánh cắp Mảnh Thiên Thạch để đổi lấy một công việc ở NASA.
Tôi ghét cách làm việc ở đây.
Những thành quả nghiên cứu của tôi phải gửi cho cấp trên, và họ luôn độc chiếm nó.
Thậm chí, tôi còn không biết các nhóm khác đang nghiên cứu cái gì.
Cứ như thế, tôi không thể thực hiện ước mơ của mình.
Tôi sẽ không thể tìm lại bầu trời sao, cùng lời hứa đưa em tôi vào vũ trụ.
Nghe kỳ quái quá phải không?
Nhưng đó là sự thật.
Tôi mong cậu hãy tin những mơ ước của tôi.
Tôi đã thấy những chuyện tương tự từ rất lâu rồi.
Khi Contractor trở nên quá mạnh, họ sẽ không điều khiển nổi sức mạnh của mình, và bắt đầu đánh giết lẫn nhau.
Tất cả những gì anh vừa nói đều là giả dối.
Anh không thể mang bầu trời với những ngôi sao thật trở về.
Những ước mơ của anh, em gái anh, mọi thứ...
Suy cho cùng, Contractor là những kẻ không bao giờ biết mơ.
Thật ra cậu là ai?
Tại sao năng lực của tôi không có tác dụng.
Ngay đến năng lực của chúng ta cũng giống nhau.
Chúng ta như hai bản sao vậy.
Contractor không biết mơ...
Không sai, tôi cũng từng nghĩ như thế.
Thế nên tôi mới tin cậu.
Tôi nghĩ cậu có thể hiểu được ước mơ của tôi.
Cuối cùng, chính tôi là kẻ ngốc vì đã tin cậu.
Người duy nhất tôi không muốn kéo vào chuyện này... là cậu
Không lẽ là...
Li-kun, những ngôi sao!
Cuối cùng cậu đã chịu tin tôi.
Tôi không nghe thấy!
Yin...
Hãy đến khu nghiên cứu số 3, cánh cổng số 11, Hei.
Tôi đã thu xếp trước để cậu rời khỏi đây.
Ông đã biết tất cả, phải không?
Kể cả việc Nick là thủ phạm.
Đúng.
Vậy thì tại sao, ông không sớm giải quyết anh ta?
Tôi muốn tận mắt chứng kiến sức mạnh của Mảnh Thiên Thạch.
Cô ấy sẽ ra sao?
Chẳng có gì thay đổi cả.
Cô ấy đã tìm được thứ mình đánh mất và phải trả một cái giá tương xứng.
Chỉ vậy thôi.
Cả Huang cũng bảo cậu nên nghỉ ngơi một thời gian.
Này...
Anh có nghĩ... một ngày nào đó, bầu trời sao thật sẽ trở về không?
Cậu chỉ có thể tìm thấy những gì đã mất bên trong Cánh Cổng.
Mà đó cũng chỉ là lời đồn thôi.
Argh, lại là con mèo đen đó.
Chết cha!
Đứng lại, con mèo ngốc kia!
Cám ơn.
Ánh trăng mờ gợi quá khứ xa xưa.
Sự ấm áp của những ngày thơ ấu...
Niềm hạnh phúc đọng lại trong trí nhớ
nay đã là một ảo tưởng xa vời.
Khúc nhạc buồn đang vọng vang lúc ấy
lấn át luôn những con mắt màu xanh,
Không ai đồng ý thừa nhận họ.
Đêm trăng tàn mọi thứ cũng không còn.
Và rồi... linh hồn họ bắt đầu đi phiêu bạt.