Cuối cùng anh đã đến.
Amber...
Cám ơn Yin.
Những người khác chết cả rồi phải không?
Xin lỗi nhé, mình không còn nhiều thời gian nữa.
Chắc chắn đang có điều gì đó không ổn.
Phải làm sao đây? Có hai thằng xông vào thì chẳng đánh nổi ai đâu.
Là Otsuka.
Gì thế?
Gì thế cái gì chứ? Chẳng thấy ai trong đơn vị mình ở đây cả.
Thật ra chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nói thật là tôi thấy sợ lắm.
Chu kỳ vệt đen mặt trời sắp bước vào giai đoạn cuối rồi.
Liệu Tokyo có...
Tất cả điên hết rồi! Đây đâu phải là chiến tranh thế giới.
Xin lỗi đã đến trễ.
Lên xe đi! Nếu muốn xông vào thì phải tranh thủ lúc hỗn loạn.
Hiểu rồi chứ?
Chúng ta đang đối đầu với không chỉ Contractor đâu.
Ê! Đứng lại!
Vệt đen mặt trời đã bước vào giai đoạn cuối.
Bước sóng Gullfinger đã đạt đến mức cực đại.
Tốc độ các phân tử Anti-Gate trong máy gia tốc cũng đã đạt mức cực đại.
Tập trung toàn bộ năng lượng cho Saturn Ring. Nó chính là hy vọng duy nhất của chúng ta.
Đây là một cuộc đua.
Giữa con người và EPR, chỉ có một kẻ thắng!
Kích hoạt tất cả camera theo dõi bên trong Cánh cổng.
Xác định vị trí của BK-201.
Không có Doll thì còn lâu BK-201 mới vào được đến vùng trung tâm.
Chỉ là đề phòng thôi.
Em cứ nghĩ ở đây sẽ có một cái hố lớn.
Nhưng xem ra nó chẳng có gì cả, chỉ là một vùng đất hoang tàn.
Không thể vào sâu hơn được nữa.
Đến đây là tốt rồi.
Đã xa hơn hồi ở Nam Mĩ.
Có vẻ như anh hết giận rồi nhỉ?
Chắc là nhờ con mèo và cô bé đó.
Họ đã giúp anh nhìn ra sự thật.
Trước khi đến đây, tôi không hề có hứng thú với mục đích của cô.
Còn bây giờ thì sao?
Cô đã bắt đầu làm việc này từ khi ở Nam Mĩ phải không?
Cô đã chiến đấu chống lại Tổ Chức từ lúc đó phải không?
Lúc đó em không có nhiều người.
Hơn nữa, bọn em chưa nhận ra âm mưu của họ, mãi cho đến về sau.
Kể từ sau cuộc chiến Heaven.
So với hồi đó, số sao rơi hôm nay vẫn còn ít lắm.
Tại sao chúng ta phải nghe lệnh người khác đi do thám,
tại sao chúng ta phải giết người?
Chúng ta chưa bao giờ thắc mắc điều đó...
Chỉ mù quáng tuân theo những mệnh lệnh được giao.
Vì chúng em là Contractor, những thực thể
luôn hành động theo lý trí.
Nhưng rồi một ngày, nó bắt đầu thay đổi.
Chẳng do ai khơi ra, nó chỉ tự diễn ra từ từ và đều đặn.
Chúng em đã bắt đầu biết coi trọng đồng đội trước khi kịp nhận ra.
Thậm chí là trao đổi thông tin.
Em gái anh là một trong số đó.
Pai ư?
Con bé chính là người đầu tiên phát hiện ra âm mưu của Tổ Chức.
Anh không biết cũng là lẽ đường nhiên.
Hơn ai hết, con bé không muốn kéo anh vào chuyện này.
Không như bọn em, Hei, anh vẫn luôn là con người, từ lúc đó đến bây giờ.
Lựa chọn giữa cuộc sống con người và một Contractor đâu có dễ dàng gì.
Đó là vì sao con bé...
Từ lúc nào?
Từ lúc nào mà Pai...
Em không biết.
Nó đã diễn ra rất từ từ.
Con bé tham gia Tổ Chức để chấp nhận sự thật
rằng mình đã là một Contractor.
Nhưng cứ mỗi lần anh thi hành mệnh lệnh của Tổ Chức,
con bé đã bắt đầu cảm thấy buồn và đau khổ.
Nó đã dẫn đến một sự thay đổi trong con bé.
Làm sao em biết cảm giác của con bé?
Vì em cũng cảm thấy như vậy, và cả Yin nữa.
Có thể là anh chưa nhận ra...
Nhưng cô bé kia cũng đang thay đổi, từng chút một.
Em không biết ai đã tạo ra Cánh Cổng và lý do vì sao...
Nhưng em biết những giao ước chúng ta đã ký
là điểm khởi đầu của một điều gì đó.
Một điều gì đó chắc chắn sẽ xảy ra vào hàng trăm, hàng vạn hoặc thậm chí hàng chục vạn năm sau.
Tại sao cô không nói với tôi sớm hơn?
Tại sao đến hôm nay cô mới chịu nói ra?
Nếu em nói với anh sớm hơn, liệu anh có tin em không?
Hơn nữa, có thể anh sẽ tìm cách chạy trốn khỏi
Tổ Chức nếu em làm như thế.
Và nếu như vậy, anh đã không thể sống đến hôm nay.
Nó sắp đến rồi.
Nó?
Cái mà sẽ xoá sổ hoàn toàn Contractor và Cánh Cổng.
Cái mà bọn em đang chiến đấu để ngăn chặn.
Hei.
Anh muốn gặp Pai không?
Máy bắn tia hội tụ đã sẵn sàng.
Đang tiến hành những bước cuối cùng để bắn phân tử Anti-Gate.
Đã tính toán xong mật độ phân tử.
180 giây nữa cho đến khi nạp đầy.
Saturn System đang chuẩn bị hoàn thành.
Thời khắc ấy cuối cùng đã đến rồi...
Lạ quá nhỉ?
Em đã đập vỡ nó và đưa cho mỗi người một mảnh trước khi đến đây.
Nhưng bây giờ nó vẫn trở về thế này.
Cô định làm gì?
Làm điều đã xảy ra ở Nam Mĩ.
Em sẽ giải phóng sức mạnh của Pai trước khi nó đến đây.
Và sau khi làm thế, khu vực này sẽ trở nên bất khả xâm phạm.
Giống như Heaven Gate vậy.
Vì lẽ đó, Hei, làm đi.
Cô bảo tôi làm cái gì cơ?
Coi nào, lẽ ra anh phải nhận ra chứ.
Pai đã luôn ở bên anh, Hei.
Con bé đã ở bên trong anh từ cái ngày anh tưởng con bé đã chết.
Phóng điện chỉ là một phần năng lực của Pai thôi.
Hei, lẽ ra anh phải hiểu điều đó hơn ai hết.
Nào, Hei. Hãy đi gặp Pai đi.
Còn thành phố này sẽ ra sao?
Nếu tôi dùng sức mạnh này để được gặp Pai...
Điều gì sẽ xảy ra với những Contractor và con người đang sống ở đây?
Họ có biến mất như ở Nam Mĩ không?
Tôi không làm được.
Vậy thì tất cả Contractor sẽ chết.
Em, Yin... tất cả Contractor trên thế giới.
Tất cả, trừ anh, Hei.
Tập trung năng lượng đã hoàn tất.
Mục tiêu đã nằm trong tầm ngắm.
Tiêu cự và sai số đã kiểm tra xong, chuẩn bị bắn.
Bắt đầu đếm ngược.
Chờ đã! Hãy để tôi làm việc này cho!
Đây là thời khắc duy nhất trong đời đấy. Bắt đầu nào!
20, 19, 18, 17,
Đã nhận được hình ảnh từ khu vực trung tâm.
16, 15, 14,
Hắn nhanh hơn chúng ta rồi à?
13, 12,
Xin hãy chờ đã!
11, 10, 9,
BK-201 sẽ không thực hiện vụ nổ đâu!
8, 7, 6,
Chắc chắn anh ta sẽ không làm thế!
5, 4,
Đừng mà!
3, 2, 1,
0!
Không... Không!
Tôi chưa bao giờ muốn làm thế!
Tôi không muốn tất cả biến mất!
Anh sao vậy?
Chẳng sao cả.
Nói dối.
Anh không nói dối.
Đã nói là không mà!
Vậy thì tại sao anh lại khóc, anh hai?
Em đã luôn nhận thức được điều này.
Em biết anh chưa bao giờ muốn giết ai cả, anh hai.
Chỉ vì muốn chấp nhận em là một Contractor.
Anh đã làm những điều anh không muốn, anh hai.
Không đúng! Vì anh là Tử Thần Đen mà.
Không đúng.
Anh chỉ là anh hai của em thôi.
Vì vậy nên đừng tự ép mình nữa.
Thiệt tình, chú mày chỉ toàn làm những chuyện bực mình.
Nếu không muốn thì đừng có làm!
Huang?
Đã bao nhiêu lần tao thấy bực mình vì cái thái độ thiếu dứt khoát của mày, mày có biết không hả?
Dù sao thì nó cũng là điểm khiến Hei luôn thú vị.
Mao?
Nhưng ai mà ngờ được là chính cậu cũng không hiểu được mình.
Thảo nào mà hành động của cậu không giống với một Contractor.
Thấy chưa hả? Tất cả chỉ tại mày, một con người mà cứ muốn làm ra vẻ một Contractor.
Nếu không thể chọn 1 trong 2, vậy hãy chọn cả 2.
Rất con người, mà cũng rất Contractor.
Chính xác.
Anh đã chắc như thế thật chưa?
Nó đã là câu trả lời của anh chưa, Hei?
Chọn cả hai sẽ khiến cuộc sống của anh càng phức tạp hơn.
Tổ Chức sẽ làm tất cả để truy bắt anh.
Anh sẽ lại phải giết người nếu chọn con đường đó.
Chẳng phải anh đã chán ngấy rồi sao?
Những gì anh cố gắng dành được có thể sẽ biến mất vĩnh viễn đấy.
Em gái anh, rồi đến những ngôi sao thật nữa, anh sẽ mất tất cả.
Và anh sẽ...
Tại sao?
Chẳng phải anh luôn muốn như thế ư?
Chính vì vậy nên em mới...
Thật ra cô chỉ không muốn để cậu ta đi thôi phải không?
Amber, tôi...
Em không muốn nghe thêm gì nữa.
Tạm biệt, anh hai.
Tạm biệt, Xing.
Tạm biệt, mọi người.
Tạm biệt, Amber.
Hei.
Yin!
Hei, quay lại đi!
Đừng bỏ tôi!
Hei.
Amber đâu?
Cô ấy đã sử dựng năng lực của mình lần cuối...
Điều mà cô ấy đã dự định trước khi tới đây...
Đi thôi.
Tập trung năng lượng đã hoàn tất.
Mục tiêu đã nằm trong tầm ngắm.
Tiêu cự và sai số đã kiểm tra xong, chuẩn bị bắn.
Bắt đầu đếm ngược.
Chờ đã! Hãy để tôi làm việc này cho!
Đây là thời khắc duy nhất trong đời đấy. Bắt đầu nào!
20, 19, 18, 17,
Đã nhận được hình ảnh từ khu vực trung tâm.
16, 15, 14,
Hắn nhanh hơn chúng ta rồi à?
13, 12,
Xin hãy chờ đã!
11, 10, 9,
BK-201 không có ở khu trung tâm!
Sẽ không có vụ nổ nào đâu!
8, 7, 6,
Chắc chắn anh ta sẽ không làm thế!
5, 4,
Đừng mà!
3, 2, 1,
0!
Bị sao vậy?
Tôi không biết.
Có phản ứng Lancer Black bên trong Saturn Ring.
Nó đang lan ra rất nhanh!
Mau xác định nguyên nhân!
Đây là...
BK-201!
Lôi cổ hắn xuống! Bắn hắn cho tôi!
Chuẩn bị cho lượt bắn thứ 2!
Nhanh lên!
Vô ích thôi.
Vô ích? Tại sao?
Nguyên tử Anti-Gate trong hệ thống đã hoàn toàn bị biến đổi...
bởi những nguyên tử lạ từ dòng điện của BK-201.
Xung điện do hắn tạo ra không phải là loại điện từ thông thường.
Nó là loại có thể biến đổi vật chất ở cấp độ nguyên tử.
Giống như kiểu biến một con người thành Contractor vậy.
Ui trời! Tôi cứ nghĩ hắn sẽ sử dụng lại cách ở Nam Mĩ
để tạo ra một vùng bất khả xâm phạm.
Thật không ngờ hắn lại mạo hiểm tấn công
thẳng vào Saturn Ring như vậy.
Lần này đúng là hắn chơi ta một vố đau rồi.
Có ai đó tống cổ lão già này ra cho tôi.
Bộ trưởng!
Không, Tổ Chức vẫn cần tôi...
Tôi đang điều tra gã Eric Nishijima này.
Hắn bị tình nghi đã vi phạm nhiều hiệp ước quốc tế.
Và là một kẻ thế mạng hoàn hảo phải không?
Đây là cách mà cái Tổ Chức của ông giải quyết vấn đề phải không?
Vì an ninh quốc gia, tôi buộc phải làm như vậy.
Bộ trưởng Hourai, ông và Eric Nishijima - người vừa bị giết - và một số
thành viên khác đã âm mưu xoá sổ hoàn toàn Contractor...
Mối đe doạ từ vụ nổ, tuy vậy, đã không còn.
Ông là người đứng đằng sau tất cả, không phải EPR.
Ông muốn tận diệt Contractor.
Bằng chứng đâu?
Rồi sẽ đến ngày sự thật này được phơi bày và ông sẽ bị phán xét.
Cho đến lúc đó, đừng nghĩ đến việc bỏ trốn.
Cô sẽ không chứng minh được đâu.
Từ sự tồn tại của Tổ Chức đến việc tôi làm việc cho họ.
Tầm ảnh hưởng của tổ chức này lớn hơn cô tưởng nhiều.
Nói là vậy, nhưng sau sự việc này,
tôi không nghĩ ông có thể che giấu
sự tồn tại của Contractor nữa đâu.
Tôi chỉ cần hủy hết những dữ liệu trước đó về họ thôi.
Họ, không gì hơn, vẫn chỉ là những ngôi sao vô danh sắp rớt.
Thế là đủ rồi.
Đủ rồi?
Tôi đã ghi âm cuộc nói chuyện này.
Phiền ông yên lặng đi theo tôi.
Vậy là cô đã chọn cách thứ 3?
Tại sao cô vẫn không chịu hiểu?
Con đường cô vừa chọn chỉ làm cuộc xung đột càng lớn hơn thôi.
Con người sẽ càng ghê tởm Contractor hơn,
Contractor sẽ càng căm thù con người hơn.
Cô nghĩ ở cuối con đường này là gì?
Cô muốn có hoà bình hơn bất kì ai.
Lẽ ra cô nên hiểu những gì tôi nói chứ.
Đừng!
Đợi đã!
Đợi đã, Li-kun!
Người mang tên Li đã chết rồi.
Đội trưởng!
Chị không sao chứ?
Ừ.
Kinh khủng quá. Chuyện gì vừa xảy ra ở đây vậy?
Bộ trưởng?
Saitou, hãy bắt giữ bộ trưởng!
Ông ta đã phạm tội giết người.
Rõ!
Nhớ cẩn thận, đề phòng ông ấy tự sát.
Ta mau rời khỏi đây thôi.
Ừ.
Sau biến cố đó ít lâu,
cuộc sống của chúng tôi đã trở lại bình thường.
Bộ trưởng đã nói đúng.
Những vụ án liên quan đến Contractor
đang có chiều hướng gia tăng.
Đứng yên! Giơ hai tay lên và từ từ quay mặt lại đây!
20 giờ 48 phút, nghi phạm đã bị bắt giữ.
Tốt.
Vẫn chưa có dấu vết nào cho thấy sự tồn tại của Tổ Chức đó.
Tuy nhiên, dần dần người ta cũng nhận ra
sự hiện hữu của Contractor.
Chắc chắn, vào một ngày nào đó không xa, chúng ta
sẽ phải đưa ra những lựa chọn.
Chính là nó,
xin hãy đưa chúng đi.
Những ngôi sao đã rơi,
những ngôi sao đang lên...
Tất cả...
Phải, đưa đi xa, thật xa.
Xa, thật xa, đến một nơi mà không ai nhìn thấy.
Sự việc xảy ra đường đột quá.
Tại sao người ta lại trục xuất một cậu thanh niên tốt như thế chứ?
Có thiếu gì người Nhật còn tệ hơn cậu ta đâu.
Liệu có phải chúng tôi đã chọn chung một con đường?
Con đường mà chúng tôi sẽ cùng tồn tại.
Đợi đã!
Tôi muốn chính tai mình nghe thấy câu trả lời của cậu ấy.
Gì vậy?
Hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay.
Ồ, xin chào, tôi là Matsumoto thuộc Bộ Ngoại giao Đơn vị 4.
Đúng ra đây đã là tập cuối nhưng thật ra lại có thêm một tập nữa.
Ừm, mùa xuân là ngày lễ của ngắm hoa.
Đơn vị 4 chúng tôi cũng không là ngoại lệ.
Và thế là Otsuka-kun của chúng tôi bắt đầu thổ lộ...
"Những người tao nhã như Matsumoto-san mới thật sự quyến rũ."
Tôi đang nói gì vậy nhỉ? À phải rồi, phần Preview...
Ủa, hết giờ rồi hả? Vậy thì thôi, tôi xin phép.