Kẻ gây ra chuyện này đúng là coi trời bằng vung.
Theo báo cáo của Phòng thiên văn, thông qua việc phân tích quang phổ đã kết luận: ngôi sao mới đó là Moratorium.
Tử thi giờ trông như miếng thịt xông khói tôi vừa ăn sáng nay.
Moratorium à?
Phức tạp rồi đa.
Thế là thế nào?
Sao con gái lão Tahara lại bị như vậy?
Có thông tin nào cậu chưa kể với tôi không?
Khi còn bé, Papa bảo trong đây có một lá bùa thần kỳ, sẽ bảo vệ em an toàn.
Cho đến nay, vẫn chưa có thông tin chính xác về việc con gái lão Tahara là Contractor.
Thế nghĩa là gì mày biết không?
Là công trình của lão Tahara đã có kết quả.
Ta sẽ lấy cả hai.
Đến giờ làm việc rồi, Ruuko.
Không...
Không phải tôi...
Không phải tại tôi...
Meyer & Hilton?
Khi UK phát động cuộc chiến tranh vùng vịnh với Argentina...
Họ là nước tiên phong sử dụng Contractor làm vũ khí.
Nhưng hình như không chỉ có vậy.
Nghe đồn họ đang có kế hoạch nhân bản Contractor.
Đồng thời tìm cách lai tạo những nguồn gen mạnh để tạo thể đột biến.
Thậm chí còn cấy thử nghiệm nguồn gen đó lên những người bình thường.
Có liên quan gì đến Moratorium mới xuất hiện không?
Chưa rõ.
Tuy nhiên, khoảng 10 năm về trước,
Một khoa học gia người Nhật đã từng làm việc cho họ.
Chúng ta chưa có thông tin về ông ta.
Mục đích của ông ta, nội dung cuộc nghiên cứu.
Và cả sự xuất hiện của ngôi sao mới...
Chắc chắn có mối liên hệ nào đó.
Hiểu rồi, tôi sẽ bảo Saito và Kouno đi điều tra...
Còn tôi sẽ theo dấu Moratorium.
Khẩn trương lên, Kirahara.
Phải bắt giữ và cách ly Moratorium càng sớm càng tốt.
Chúng không phải Contractor cũng chẳng phải Doll.
Nhưng lại không thể kiểm soát sức mạnh của mình, những con quái vật chưa hoàn chỉnh.
Tôi sẽ cố.
Đội trưởng.
Cám ơn cô đã cất công đến đây.
Có thông tin gì chưa, tiến sĩ Ishizaki?
Các Vật trung gian đã dò ra dấu vết tại khu Nerima.
Tuy nhiên, do mục tiêu quá giỏi che dấu tung tích nên...
Chúng tôi sẽ phải mở rộng quy mô tìm kiếm.
Còn việc di tản?
Đã ban bố lệnh di tản trong bán kính 5 km với ly do vỡ đường ống ga.
Đã lâu không gặp, Hoshimi-sama.
Tôi là Kirahara.
Tại sao người ta lại gọi Contractor là Contractor?
Vì họ phải thực hiện một giao ước bắt buộc...
Như một sự báo đáp cho năng lực của mình.
Với Moratorium thì giao ước đó bị hoãn lại.
Sau một khoảng thời gian nhất định, hầu hết bọn họ sẽ chuyển thành Doll.
Cũng giống các Vật trung gian của ta thôi.
Khác với Contractor, Moratorium không thể tự kiểm soát sức mạnh.
Là vậy đó.
Phòng thiên văn bọn tớ chẳng biết gì nhiều hơn Cục an ninh các cậu đâu.
Có quá nhiều Moratorium phải theo dõi.
Ra vậy.
Hơn nữa, hành động của chúng rất khó lường.
Không thể đoán được chúng sắp làm gì.
Sao lại cau mày nữa rồi?
Cậu đâu còn trẻ trung gì, cẩn thận có thêm vài nếp nhăn đó.
Cậu bằng tuổi tớ mà, để dành mấy lời đó cho mình đi.
Khỏi phải lo, tớ chẳng căng thẳng đến mức phải có nếp nhăn đâu mà sợ.
Cậu vẫn vậy, chẳng thay đổi chút nào.
Cậu cũng thế.
Thưa toàn thể công dân: xin hãy khẩn trương di tản đến khu vực an toàn.
Khu vực này hiện đang rất nguy hiểm.
Hạn chế sử dụng xe cộ, không mang theo hành lý cồng kềnh.
Mai?
Tôi nhắc lại...
Thưa toàn thể công dân: xin hãy khẩn trương di tản đến khu vực an toàn...
Cậu làm gì ở đây thế?
Mau rời khỏi đây thôi, nơi này nguy hiểm lắm!
Đường ống ga vừa bị vỡ.
Yuka!
Bạn con à?
À, vâng.
Không sao đâu, cháu đừng sợ, cùng đến khu tản cư nào.
Không, đừng lại gần!
Đây là ba tớ mà.
Đi đi!
Làm ơn!
Đừng!
Mai?
Mau đi thôi!
Đã nói đừng mà!
Ba!
Sao lại...
Tôi đã nói đừng mà...
Đã nói đừng mà!
Đây rồi.
Đội trưởng, đối tượng đang ở khu Nakano, phía bắc Maruyamakita.
Không được tự ý hành động.
Chờ đội đặc nhiệm đến yểm trợ.
Học sinh?
Tiến sĩ Tahara, ông là đồ dối trá.
Mọi việc vẫn diễn ra theo dự tính của ông đúng không?
Về nghiên cứu trì hoãn thời điểm tỉnh giấc của Contractor.
Và điều tôi không thể ngờ là ông lại dùng chính con gái mình làm vật thí nghiệm.
Tất nhiên, tôi có thể đích thân ghé thăm khu nhà máy, nhưng mà...
Tôi muốn hạn chế những thương vong không đáng có nên nếu có thể...
Tôi sẽ để con bé tự về.
Tôi hứa đấy.
Xem nào... tóc ông ấy hơi bù xù...
Thật vậy sao?
Việc ông dùng chính con gái mình làm vật thí nghiệm?
Ông đã làm gì con bé?
Hạt sáng trên cổ tay Mai là gì?
Chắc cậu đã từng nghe chuyện này.
Tôi là người sống sót duy nhất của nhóm nghiên cứu Cánh Cổng đầu tiên.
Ngày đó, tôi có mang về một mẫu vật.
Một mẫu vật sẽ phong tỏa năng lực đặc biệt của Contractor khi được cấy vào người họ.
Tôi phát hiện ra điều này sau 2 năm làm thuê cho tập đoàn Meyer & Hilton.
Và... cũng khoảng thời gian đó...
M-Mai!
Dừng lại ngay!
Tại sao?
Người ta đối xử với các Contracter thế nào?
Chắc cậu cũng biết?
Bằng cách cấy mẫu vật đó vào cổ tay Mai...
Năng lực của con bé đã tạm thời bị phong tỏa.
Tôi nghĩ mình đã nắm được cơ hội.
Không, cái tôi nắm được không phải một cơ hội,
mà đơn thuần chỉ là những hạt cây.
Đến giờ nghĩ lại, có lẽ những hạt cây đó là lời nguyền của Cánh Cổng.
Là sự trừng phạt cho kẻ xâm nhập.
Hạt cây trên cổ tay Mai sẽ có ngày biến mất.
Năng lực của con bé sẽ có ngày thức tỉnh.
Tôi tiếp tục nghiên cứu...
Và đau đớn nhận ra rằng, nó không thể bị kìm hãm hoàn toàn.
Thậm chí, cơ thể bị cấy hạt cây có thể sẽ biến thành Moratorium.
Không ai biết lúc nào tai họa sẽ ập đến.
Tôi đã tự tay biến con gái thành một con quái vật còn tệ hơn cả Contractor.
Tôi xóa hết những dữ liệu còn lại.
Tôi dùng M.E xóa trí nhớ của Mai và rời khỏi tập đoàn.
Tôi không muốn để chúng biết chuyện này.
Tôi không muốn con bé trở thành vật thí nghiệm.
Vậy nên ông từ bỏ tất cả và chạy trốn đến thành phố này?
Chẳng phải tôi đã nói với cậu? Giải phóng con bé khỏi giao ước là điều không thể!
Cậu còn muốn tôi tiếp tục cái thí nghiệm vô nghĩa đó trên chính cơ thể con gái mình?
Khi trở ra tôi mang theo 2 hạt cây.
Một hạt được cấy vào cổ tay Mai.
Hạt còn lại...
Tôi những tưởng dù hạt cây trên tay Mai biến mất...
Tôi chỉ cần nuôi lại một hạt mới...
Và vĩnh viễn đưa Mai tránh xa khỏi cánh cửa Moratorium.
Tôi chỉ cảm thấy thanh thản khi tưới nước cho chậu cây này.
Tuy nhiên, sáng nay nó đã chết.
Khi chưa kịp ra hạt nào.
Tôi rất sợ...
Sợ phải chứng kiến kết quả của tội lỗi mình gây ra.
Nếu sớm biết thế này, tôi thà để con bé làm một Contractor còn hơn!
Tôi không phải cha sứ để ông xưng tội.
Ông đáng bị giam trong căn phòng này mãi mãi.
Đúng ra nó phải cho quả chứ...
Mai...
Đúng ra phải có thật nhiều, thật nhiều hạt cây bảo vệ con chứ.
Lông mày rậm rạp và râu mọc lởm chởm này...
Đến rồi à?
Ừ, một con chó lang thang.
Thằng ngốc!
Khu Koutou, nhà kho quận Shinonome.
Contractor?
Hình như mày cũng giống tao.
Dừng lại ở đó!
Hay mày muốn con gái lão Tahara mất mạng.
Đúng ra mày nên tìm cách cứu con bé trước khi dây dưa với tao.
Thiệt tình, ông cũng biết nuôi Contractor cơ đấy...
Tiến sĩ Tahara.
Trả con gái cho tôi.
Như vậy, ông đồng ý đi theo chúng tôi chứ?
Tôi không muốn làm việc cho công ty ông nữa.
Đây chỉ là tài liệu của công trình nghiên cứu thôi.
Vậy thì đưa đây.
Con gái tôi trước.
Nào, có Papa thân yêu đến đón Mai-chan kìa.
Không, tôi không biết... người này.
Không!
M-Mau đưa tài liệu đây!
Cái quái gì thế?
Mẫu vật.
Muốn trêu tôi hả?
Tôi cần hàng thật!
Đó là tất cả những gì còn lại của công trình nghiên cứu.
Không! Không! Buông tôi ra!
Không phải ông, Papa của Mai ngầu hơn nhiều!
Và đô con hơn nữa!
Không, ba của con là một người xấu xa.
Ông ấy không xấu xa! Ông ấy rất hay kể chuyện cho Mai!
Ông ấy luôn bảo vệ Mai!
Mai rất yêu Papa!
Papa cũng rất yêu con.
Ta yêu con...
Mai.
Mặc kệ lão ta! Giành lại mẫu vật trước đã!
Điệu cười đó không hợp với mày.
Mai...
Công việc của ba, cuối cùng đã kết thúc rồi.
Ba đã về nhà.
Mừng ba về nhà...
Papa.
Đợi đã... là Ruuko làm, không phải tôi!
Dừng lại đi, Mai.
Tại sao?
Đừng, đừng đến đây.
Đó là giao ước.
Con bé đã trở thành Contractor?
Không phải Moratorium hả?
Xác suất xấp xỉ 0% vậy mà...
Thiệt tình, đúng là chuyện kỳ lạ nào cũng có thể xảy ra.
Quên Tahara đi.
Chúng ta còn nhiều cái thú vị hơn để làm.
Tôi đã giết quá nhiều người.
Đâu cần tự trách mình.
Contractor vốn là một cỗ máy giết người.
Chẳng lẽ cô là ngoại lệ?
Tôi sẽ đi đâu bây giờ?
Lên thiên đường, sẽ còn là một chuyến tàu dài đấy.
Khi chúng tôi đến hiện trường, thì vị trí của Moratorium...
Cùng ngôi sao mang mã số BK-201,
đã không còn dấu vết để lần theo.
Ít lâu sau, Cục an ninh cũng niêm phong hồ sơ 10325...
Cho đến nay, vụ án này vẫn là một bí ẩn.
Tuy nhiên, tôi chắc chắn một điều...
Ngôi sao xuất hiện ngày hôm ấy... vẫn còn tỏa sáng đâu đó trên bầu trời.
Người đàn bà đến từ Đông Âu, được mệnh danh "quỷ dữ".
Ẩn bên trong cặp mắt xám vô hồn ấy... là ánh sáng lạnh lẽo của sự lạc lối.
Hơi thở từ bờ môi khép hờ kia...
Là tiếng thì thầm của quỷ dữ, hay một tiếng thở dài?
Trận gió thảm khốc ấy sẽ không bao giờ nổi lên nữa.
Và, cái bẫy đã được dựng lên.