Pai! Pai!
Em không sao chứ, Pai?!
"Bạn có nhớ gì về bầu trời đầy sao trước kia không?"
"Bạn có kỷ niệm đặc biệt nào với nó không?"
Đây là chủ đề của cuộc khảo sát à?
Nghe lạ quá phải không?
Chắc là do tin đồn về những ngôi sao trong thời gian gần đây.
Tin đồn?
Phải rồi, là tối hôm nay mà.
Ta sẽ có thể nhìn thấy những ngôi sao ngày xưa, ông chưa biết hả?
Những ngôi sao ngày xưa á?
Từ lúc nửa đêm cho đến bình minh.
Cái gì vậy chứ? Giờ vàng khu phố đèn lồng đỏ à?
Ấy không! Tôi xin lỗi!
Nói tóm lại là... thằng nhãi con bà... ấy không...
Bà muốn chúng tôi giúp con trai bà
hoàn thành bài khảo sát này à?
Dù đây chỉ là bài tập phụ nhưng nó vẫn ảnh hưởng
đến kết quả học tập của con trai tôi đấy.
Họ nói là thu thập được càng nhiều phản hồi càng tốt.
Những đứa trẻ khác thì có lẽ giỏi lắm cũng chỉ thu được 10 phản hồi thôi.
Thế nên con trai tôi phải có 50, không, ít nhất là 100.
Hãy thu thập 100 phản hồi cho con trai tôi.
Chà, chuyện đó...
Tôi sẽ trả 100 ngàn Yên.
Dù chỉ là bài tập về nhà, tôi cũng không chấp nhận để
Yoshiro-chan của tôi đứng thứ 2 trong lớp.
Dù là vậy nhưng thưa bà... bài tập về nhà đúng ra phải để tự...
Chúng tôi sẽ làm! Chúng tôi sẽ thu thập đủ
100 phản hồi cho con trai bà!
Cứ giao việc này cho văn phòng thám tử Kurasawa.
Tôi mong là cô không có mối quan hệ đặc biệt nào với November 11.
Giữa chúng tôi không có gì ngoài công việc cả.
Đúng như Decade đã lo sợ, rất có thể
November 11 là người của EPR.
EPR có lý do để giết Decade ư?
Vụ này nằm ngoài thẩm quyền của chúng ta.
Đừng nên điều tra làm gì nữa.
Những hành động của Pandora hôm nọ có phần quá gay gắt...
Hoàn toàn không giống việc làm
của một trung tâm nghiên cứu đơn thuần.
Từ khi nào mà Pandora...
Cô có nghe tôi nói gì không, Kirihara?
Vụ này nằm ngoài thẩm quyền của chúng ta.
Nó chỉ là vấn đề về cái chết của một Contractor thôi.
Anh ta...
Tôi tin rằng anh ta là một người luôn tự hào về mình...
Con người hay Contractor, không quan trọng.
Những lời cuối cùng anh ta...
Là hãy tin vào trực giác chính mình.
Tôi xin phép.
Đợi đã! Anh ta liên lạc với cô à?
Tôi đùa thôi.
Kể từ sau sự kiện lần ấy, chưa một ai có thể
đặt chân đến Cánh Cổng Nam Mĩ cả.
Điều duy nhất chúng ta biết là hàng loạt
những cuộc chiến đã xảy ra xung quanh nó...
Có thể đạt đến mức chiến tranh thế giới đấy.
Và trong những cuộc chiến này, rất nhiều Contractor đã được sử dụng làm vũ khí.
Hei và Amber là một trong số đó.
Họ phục vụ cho cùng một tổ chức.
Khi Hei bắt đầu nổi tiếng với biệt danh "Tử Thần Đen",
cậu ta vẫn chưa phải là Contractor.
Có chuyện đó sao?
Nhưng thật sự là đã có một Contractor khác cũng cực kỳ nổi tiếng.
Đó là Pai, em gái của Hei.
Con bé vẫn đang thực hiện giao ước à?
Thấy hai người luôn ở bên nhau nhỉ... Như một đôi đang yêu vậy.
Anh lại đang ngắm sao đấy à?
Chỉ khi nào không có việc gì làm thôi.
Dù anh ngắm bao lâu đi chăng nữa, bầu trời sao
ngày xưa cũng không quay lại đâu.
Phải, theo Schroeder,
ánh sáng phát ra từ tên Contractor đeo mặt nạ ấy...
Và ánh sáng được nhìn thấy trong sự kiện tại Nam Mĩ...
Là cùng một loại.
Ánh sáng á?
Ừ, nó rất sáng.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì giống như thế.
Tại sao Amber lại bám theo Hei?
Vì cô ta muốn tái hiện sự kiện tại Nam Mĩ...
và cô ta cần sức mạnh của Hei để thực hiện điều đó.
Nói như vậy thì giữa Hei và sự biến mất của Cánh Cổng Nam Mĩ có liên quan đến nhau à?
Này, gượm đã. Nếu đúng như thế thì...
Danh tính của gã Contractor ấy đã được xác định là BK-201.
Phải, tôi đã chuẩn bị mọi thứ để tiêu diệt bọn chúng rồi.
Những ngôi sao ngày xưa á?
Vâng, chính là những ngôi sao ngày xưa đấy.
Điều gì cũng được ạ, bà thử nhớ lại xem.
Thì chỉ là những ngôi sao thôi.
Tôi có thấy nó có gì khác biệt giữa ngày xưa và ngày nay đâu.
Bố già ơi, bố có nhớ được gì đó không?
Về những ngôi sao hay bầu trời sao ngày xưa cũng được.
Hỏi ông ta chẳng được ích gì đâu.
Ông ta ít nói lắm.
Tôi nhớ có lần chúng tôi đã đi ngắm mưa sao băng.
Đã 30 năm rồi.
Không, khi đó Toshikyuki vẫn còn học tiểu học,
thế nên phải lâu hơn thế nữa.
Bà không nhớ à?
Bà cứ đòi đi ngắm mưa sao băng, thế nên tôi phải dắt bà đi.
Đêm hôm đó tôi với bà cứ đợi hoài, nhưng rốt cuộc vẫn chẳng thấy gì.
Và cuối cùng là bà ngủ mất tiêu.
Cho những ai chuẩn bị đi ra ngoài,
Chà, hình như tôi chẳng có gì đặc biệt cả.
Rie có lời khuyên này nhé.
Dù bây giờ trời vẫn còn quang, nhưng nhiều khả năng đêm nay sẽ mưa to, vì vậy hãy nhớ mang theo dù.
Cơ bản là tôi không có nhiều thời gian để ngắm sao lắm.
Ui trời, xem ra không được rồi.
Dự báo thời tiết nói đêm nay trời có mưa.
Trời sắp mưa sao? Như vậy thì làm sao mà thấy bầu trời sao ngày xưa...
Vậy ra cả cậu cũng tin à?
Hì, không biết nữa...
Lại là tin đồn đó nữa à...
Tôi nhớ ra rồi, đúng là tôi có vài kỷ niệm về những ngôi sao.
Là gì vậy? Có lãng mạn không ba?
Chà, không hẳn thế.
Con có nhớ hồi con chỉ cao bằng từng này không?
Có hôm con bị lạc ở khu vui chơi.
Khi ba tìm thấy con thì trời đã tối rồi.
Ba thì lo quá chừng, còn con thì vẫn cười và nói...
"Con đang ngắm sao mà."
Ui trời, sao hồi đó con dễ thương thế không biết.
Tất nhiên, và hồi đó mẹ con vẫn còn khoẻ.
Tài theo dõi của mấy người còn tệ lắm, Saitou, Kouno.
Thế này là ý gì? Ai ra lệnh cho các cậu làm thế?
Ậy... việc này...
Lần sau nếu muốn theo dõi tôi thì đi nhờ Otsuka đi.
Đ-Đội trưởng!
Li-kun?
Đợi đã!
U-Um... Cậu có đói không?
Lúc nãy chị thấy tôi đói ăn lắm à?
Ừ, gần như thế.
Trông cậu rất giống một người mà tôi quen.
Chắc không giống một tên tội phạm chị đang truy bắt đâu nhỉ?
Vậy ra là đúng như thế à?
À, không có...
Đứng im.
Có người sắp bắn chị từ phía sau.
Ui trời, cậu đóng kịch tệ quá.
Vậy sao ạ?
Thì tại...
Thật là lạ. Sau khi làm cái nghề truy bắt tội phạm một thời gian dài,
tôi bắt đầu cảm thấy mình không thể tách khỏi công việc.
Hẳn là chị yêu công việc lắm.
Đúng là tôi đã dành quá nhiều thời gian cho nó.
Nhưng sau một thời gian, tôi bắt đầu cảm thấy
mình đang bị tổ chức nuốt chửng.
Và cứ như là tôi đã đánh mất một phần của chính mình vậy.
Mọi tổ chức đều như vậy.
Họ lợi dụng chị như những con tốt và vứt bỏ chị bất cứ lúc nào họ muốn.
Có lẽ cậu nói đúng.
Nói rồi mà, không phải là tôi không muốn trả tiền.
Chỉ là tôi không mang đủ tiền. Lần sau tôi sẽ trả nốt mà.
Quý khách à, tên của ông vẫn còn nằm trong
danh sách đen của chúng tôi.
Nếu tôi nhớ không nhầm thì năm ngoái ông cũng diễn trò này.
Đừng có đùa! Ông nhầm tôi với người khác rồi!
Phải đó ạ. Ông chủ tôi không có dư dả để đến một chỗ như thế này thường xuyên đâu.
Không thể nào! Đây là thật sao?
Shock quá! Anh mà lại thích bà dì hai này sao?!
D-Dì hai...?
Ồ, Li-kun đấy à! Đúng lúc quá!
Những ngôi sao à?
Ừ, một kỷ niệm nào đó về những ngôi sao của ngày xưa.
Nhiều người thích nói về vấn đề này lắm.
Những kỷ niệm ngày càng được coi trọng.
Nếu xét đến sự xuất hiện của Cánh Cổng và nhiều thứ khác thì...
Tôi cho rằng những chuyện này bắt nguồn từ sự bất an của họ.
Bất an?
Như mấy vụ đánh bom khủng bố gần đây vậy.
Mọi người đều tỏ ra bình tĩnh, nhưng tôi dám chắc rằng
họ vẫn cảm thấy rất lo sợ về tình hình hiện tại.
Thế nên họ tìm về những kỷ niệm để xoa dịu tâm hồn.
Thôi, chúng ta chia tay ở đây nhé.
Hôm nay cậu đã cứu tôi đấy, cám ơn vì bữa ăn.
Cái gì mà cám ơn bữa ăn chứ? Nhớ trả tiền lại cho tôi đó.
Cám ơn.
Cảnh đẹp quá phải không?
Ừ.
Cậu thấy sao về thành phố này? Thích nó không?
Chà, tôi không ghét nó.
Với tôi, nó vừa có vẻ xa lạ, vừa có vẻ ấm áp.
Ban đầu tôi không định sống ở đây lâu,
nhưng bây giờ tôi lại muốn chọn nó làm nhà.
Ừ, mặc dù thành phố này đang càng ngày càng trở nên nguy hiểm.
Vẫn còn bình yên lắm.
Quá bình yên so với chỗ của tôi và em gái tôi trước kia.
Cậu từng sống trong vùng có chiến sự à?
Em gái cậu vẫn còn ở đó chứ?
Không. Đã đi rồi.
Vậy là con bé không còn nữa?
Hẳn là lúc ấy cậu buồn lắm.
Tôi không biết.
Dường như tôi phần nào cảm thấy nhẹ nhõm.
Cậu có nghe lời đồn đó chưa?
Đã nghe rồi, nhưng tôi không tin lắm.
Tôi cũng vậy.
Và tôi không nghĩ những người khác sẽ tin.
Nhìn kìa.
Liệu có thấy được không vậy?
Ba ơi!
Chắc mọi người sẽ thức cả đêm,
chờ cho trời quang mây để thấy được những ngôi sao nhỉ?
Chị có muốn thấy lại những ngôi sao ngày xưa không?
Muốn chứ, tôi còn muốn những người khác thấy nữa.
Nhưng điều đó sẽ không xảy ra khi những ngôi sao kia vẫn tồn tại trên bầu trời.
Chúng chưa bao giờ là thật cả.
Nói là vậy, nhưng nếu ngay cả những ngôi sao giả
cũng đột nhiên biến mất...
Như thế thì sẽ càng buồn hơn.
Tôi phải đi rồi. Rất vui được trò chuyện với cậu.
Có lẽ vì suy nghĩ quá nhiều nên tôi hơi bị mất phương hướng.
Khi chị không chắc chắn chuyện gì,
hãy tin vào trực giác của chính mình.
Tôi vừa nói gì không phải à?
À, không. Cậu nói đúng.
Cám ơn vì đã đi với tôi. Tôi vui lắm.
Tôi cũng vậy.
Thôi, hẹn gặp lại.
Anh hai...
Em lại làm sao rơi nữa rồi.
Hôm nay... rất nhiều...
Hei, kết thúc rồi.
Quay về thôi.
Ôi không, trời mưa rồi.
Đã nói là không thấy được đâu mà.
Vừa mới đây ông còn ngước lên nhìn đó thôi!
Đừng nói nhảm.
Một thám tử như ta là người rất thực tế, Kiko à.
Dẫu cho những ngôi sao biến mất và Cánh Cổng xuất hiện...
Những điều đó đều đâu có ảnh hưởng đến cuộc sống của mọi người.
Ông chủ, thi thoảng ông cũng ngầu phết đấy.
Đừng mê ta nhé, Kiko.
Như những con kiến trên bề mặt trái đất à?
Hei, đừng về nhà.
Sao lại thế?
Đừng hỏi!
Lên mau!
Huang!
Chúng ta bị đá khỏi Tổ Chức rồi.
Cái gì? Tại sao?
Ai mà biết chứ.
Hei, về vụ biến mất của Cánh Cổng Nam Mĩ...
cậu có giấu chúng tôi điều gì không?
Đừng trách ta nhé, BK-201.
Ta chỉ làm theo mệnh lệnh thôi.
Điều khiển lực trọng trường cơ à?
Năng lực càng mạnh thì càng khiến người ta tự tin quá đáng hơn nhỉ?
Ngươi...
Ồ, cứ bình tĩnh. Không có gì phải sợ.
Ta chỉ đến gửi một lời nhắn cho ngươi thôi, từ Amber.
Cô ấy sẽ đợi ngươi ở bên trong Cánh Cổng, BK-201.
Vớ vẩn! Nơi đó đâu phải muốn vào là vào được.
Chính vì thế nên ta mới đến đây để dẫn đường.
Ngươi tưởng bọn ta dễ tin thế à?
Được.
Hei?
Tôi thật sự không biết chuyện gì đã xảy ra tại Heaven Gate.
Kể cả chuyện Pai, em gái tôi biến mất cũng vậy.
Chỉ một mình Amber là biết tất cả.
Thế nên...
Cậu muốn tự đi hỏi Amber à?
Vậy thì đi đi.
Hãy đi gặp Amber, nói chuyện với cô ấy.
Huang!
Lên xe đi.
Tôi sẽ đưa cậu đi, đến gần nhất có thể.
Sao cơ? Tại sao cấp trên lại làm thế
mà chưa thông báo với chúng ta.
Nhiều khả năng là có sự can thiệp của ai đó.
Can thiệp?
Không lẽ...
Ba?
Ba à, chuyện gì vậy? Bây giờ con đang bận.
Mau đi di tản đi, Misaki!
Di tản?
Ba sẽ giải thích sau!
Con mau rời khỏi Tokyo đi!
Thật ra có chuyện gì... không lẽ...?!
Sắp bắt đầu rồi sao, điều đã xảy ra ở Nam Mĩ?
Chúng ta có 2 nhiệm vụ chính.
Đưa Doll vào bên trong Cánh Cổng
và phá huỷ máy gia tốc phân tử.
Xuất phát nào.
Sự khởi đầu của điểm kết thúc đã đến.
Toả sáng, lấp lánh...
những ngôi sao rơi xuống.
Bùm. Bùm. Nơi mà chúng rơi xuống...
Nằm trong một màn sương mờ ảo không thể nhìn thấy gì.
Con người sẽ phải ngạc nhiên trước những gì sắp xảy ra.