Chị có cần hóa đơn không ạ?
Vâng, phiền cậu.
Gửi đến đâu ạ?
Cơ quan Tình báo mật Anh quốc.
Mật...?
Cứ viết các chữ cái đầu là được.
À, không phải MI-6 nhé.
Hãy ghi là SIS.
Chị thích đùa quá nhỉ?
Mà tửu lượng của chị khiếp thật.
Tôi rất thích uống rượu, nhất là sau những ngày làm việc vất vả.
Câu lạc bộ đêm buồn cười thật,
toàn một lũ bị khách hàng chuốc say.
Thiệt tình.
Xin lỗi!
Coi nào, bắt máy đi, November.
Cám ơn bạn đã gọi. Đây là Jack Simon.
Xin lỗi vì bây giờ tôi không thể trả lời cuộc gọi.
Để tôi tặng bạn một mẩu chuyện cười.
Người chăn cừu xưng tội với mục sư: "Vợ tôi...
April đây. Tôi đã phát hiện ra
mục tiêu có mật danh February.
Cô ấy sao rồi?
Còn sống nhưng chưa thể tỉnh lại.
Có thật là February xuất hiện ở Tokyo không?
Bạn có lời nhắn.
April đây. Tôi vừa phát hiện ra
mục tiêu có mật danh February.
Cô ta đi cùng với một thằng bé da trắng có cặp mắt khác màu.
Chị đi đâu ạ?
Đuổi theo chiếc xe đằng trước...
Bây giờ là 4:04. Kết thúc lời nhắn.
Lẽ ra tôi phải đi dự đám tang của một người bạn cũ trong hải quân ở Hồng Kông,
nhưng tôi nghĩ mình nên ghé qua đây xem tình hình thế nào.
February à? Ai mà ngờ cô ta xuất hiện ngay trước mắt chúng ta sau 5 năm lẩn trốn.
Ai đi cùng cô ta thế?
Chưa rõ, và vẫn chưa biết cô ta muốn làm gì.
Có câu nói "Nước đã đổ đi không cách nào hứng lại".
Chẳng thể phủ nhận rằng cô ta đã đánh cắp những thông tin bí mật về Cánh Cổng của chúng ta...
và giao nó cho cái tổ chức kia.
Và cũng vì việc đó, nước Anh đã mất đi lợi thế
trong quá trình nghiên cứu Contractor.
Nước đổ đi không thể hứng lại,
nhưng ta có thể trừng phạt kẻ làm đổ nước.
Có điều... tại sao lại là lúc này?
Anh có nghĩ sự xuất hiện của cô ta có liên quan đến chu kỳ "vệt đen mặt trời" sắp xảy ra không?
Không biết nữa.
Hãy tạm dừng các nhiệm vụ khác và ưu tiên việc truy bắt February.
Chu kỳ vệt đen mặt trời?
Cứ mỗi vài năm, những điểm đen lớn nhất,
được phân loại theo số Zurich,
xuất hiện thành từng cụm trên bề mặt của mặt trời.
Trông như những cầu mắt khổng lồ.
Cầu mắt? Nghe ghê thế.
Hiện tượng này chưa từng xảy ra trước khi Cánh Cổng xuất hiện,
Thế nên mấy hôm nay cái đài quan sát này đang cuống hết cả lên đây.
Sắp có chuyện gì xảy ra ạ?
Có thể có, mà cũng có thể không.
Chưa thấy hiện tượng liên quan nào xảy ra, thành ra vẫn chưa rõ.
Nhưng tôi đang lo lắng một điều.
Khi nó xảy ra 5 năm trước, Cánh Cổng ở Nam Mỹ đã biến mất.
"Mong nụ cười sẽ luôn ở bên em."
Tại sao?
À không, tôi nên nói cám ơn mới phải.
Cám ơn.
Rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp em, tôi là Li Sheng Shun.
Maki...
Nó là món quà em được tặng phải không?
Từ một người rất quan trọng với tôi.
Ưm, thế thì phải giữ gìn cẩn thận nhé.
Nhưng sao nó lại vướng trên cây vậy?
Cám ơn anh.
Ai mà ngờ chúng lại nhắm vào khu nhà số 45.
Nhắm vào?
Theo nguồn tin từ tổ khám nghiệm hiện trường,
không tìm thấy Mảnh Thiên Thạch trong đó.
Chúng ta chỉ biết đến vậy thôi.
Ai làm việc này vậy?
Có dấu chân của một đặc vụ MI-6.
Người quen từ vụ Havoc đấy.
Phải cướp nó lại.
Tại sao MI-6 phải làm thế?
PANDORA không bị lệ thuộc vào quốc gia nào cả.
Nó là một tập hợp rất nhiều quốc gia với mục đích riêng biệt.
Chẳng có gì lạ nếu tin tức về Mảnh
Thiên Thạch bị đánh cắp đã đến Anh.
Cậu nghĩ gì vậy hả, sao lại quay lại hiện trường?
Tôi đánh rơi một vật quan trọng.
Nó bị vướng lên cây do vụ nổ.
Amagiri, tôi vừa gặp một người rất thú vị.
Anh ta rất tốt bụng.
Chẳng hiểu sao tôi thấy rất lạ.
Ai thế?
Tôi không biết.
Có bị theo dõi không?
Không sao đâu.
Ta đã có được Mảnh Thiên Thạch.
Bước tiếp theo, ta sẽ biến thành phố này
thành một chốn hỗn loạn và đầy hận thù.
Sắp đến lúc rồi.
Amber...
Chị ấy đâu?
Đang đi tìm chiếc chìa khóa cuối cùng.
Chìa khóa cuối cùng?
Vậy thì tôi cũng...
Cậu không cần đi.
Tại sao?
Có phải chị ấy đang đi gặp ai đó không?
Vâng, của cháu hết 480 yên.
Tất nhiên.
Chu kỳ vệt đen mặt trời xảy ra đâu có nghĩa là
thảm họa ở Nam Mỹ sẽ xảy ra.
Phải rồi nhỉ.
Nếu thế thì Tokyo đã biến mất lâu rồi.
Tuy nhiên, tôi vẫn xem nó là điềm báo
cho một sự kiện nghiêm trọng.
Nếu những dấu hiệu khác cũng xảy ra cùng thời điểm...
Còn dấu hiệu nào khác ạ?
Thí dụ như trong chu kỳ vệt đen dẫn đến sự biến mất của Cánh Cổng ở Nam Mỹ, Hoshimi-sama đã...
Tiến sĩ Ishizaki! Tiến sĩ Ishizaki!
Hãy trở về phòng quan sát ngay.
Những ngôi sao đang thì thầm.
Về vui vẻ, về khổ đau.
Toả sáng, chúng cuốn hút.
Ta nghe thấy...
Hoshimi-sama đang nói...
Nguy rồi! Saitou-san, chỗ đó là...
Ừ, trung tâm giao dịch Kanei.
nơi đặt trụ sở của MI-6 ở Tokyo.
Quả bom được gài ngay ở tầng đặt trụ sở của Cục tình báo Anh.
Họ đang cuống hết cả lên rồi.
Ta đã có thông tin về mục tiêu của cuộc tấn công.
Chứng cứ cho thấy CIA có liên quan.
Không thể nào.
Xin phép.
Bộ ngoại giao đơn vị 4, Trung uý Kirihara Misaki, xin trình diện...
Ngài Nishijima?
Đừng ghi âm cuộc nói chuyện này.
Ba tuần trước, một loại vật chất đã bị đánh cắp khỏi khu vực Cánh Cổng.
Một đặc vụ CIA được cho rằng có liên quan,
nhưng người đánh cắp nó thì thuộc một tổ chức khác.
MI-6...
Theo phía CIA thì như vậy.
Thực lòng mà nói, do một số lần bị rò rỉ thông tin,
nước Anh đã bất ngờ mất hết mọi lợi thế trong quá trình nghiên cứu Contractor.
Và họ càng tỏ vẻ bất mãn trong mấy năm gần đây.
Liệu có phải CIA đã đánh bom chi nhánh của MI-6 để lấy vật đó không?
Chỉ là giả thuyết, nhưng—
Lúc nãy là MI-6, bây giờ lại đến CIA.
Lẽ nào bọn người Anh đang trả đũa.
Không phải đâu. Đây giống như hành động của một tổ chức tình báo khác.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Ai biết! Có lẽ cái lũ đó đang muốn gây chiến tranh.
Một vụ nổ khác vừa xảy ra tại Tòa tháp trung ương, ngay sau vụ tấn công trung tâm giao dịch Kanei.
Rất nhiều người vẫn đang bị mắc kẹt trong tòa tháp.
Xin lỗi!
Lần này là ai gây ra đây?
Phải đợi tin tình báo từ một đặc vụ nằm vùng tại CIA mới biết được.
Tôi sắp ghé qua Lãnh sự quán Mỹ.
Cậu tiếp tục truy bắt February đi.
Gọi cho tôi ngay khi có diễn biến nào mới nhé.
Rõ.
Trả nó lại đây.
Trả cái gì cơ?
Mảnh Thiên Thạch bị đánh cắp.
Nhầm người rồi, tìm nơi khác đi, hoặc tôi có thể nói câu này...
Cùng nhảy nào.
Tôi cũng muốn hỏi một chuyện.
February đâu?
Tôi biết cô ta đang ở Tokyo.
Trong tổ chức của các người, có lẽ cô ta là Amber nhỉ?
Amber... đang ở đây ư?
Vụ nổ ở Shinjuku sáng nay chắc chắn là do cô ta gây ra.
Một đặc vụ của bên tôi đã nhìn thấy.
Người bên anh đã thấy Amber?
Cô ta bị thương vì vụ nổ và đang trong tình trạng nguy kịch.
Nói tôi biết đi! Amber đang ở đâu!
Tôi là người đang hỏi!
Rõ ràng cô ta là người trong tổ chức của cậu...
Không lẽ...
Ngay cả cậu cũng không biết mục đích thật của cô ta?
Trông cô ta đáng yêu thế nhưng cũng đáng sợ nhỉ?
Đúng là một con quỷ đội lốt người.
Sao Amber lại đến Tokyo?
Thử đoán xem.
Đừng nhúng tay vào.
Tự tay tôi sẽ xử lý cô ta!
Bước qua xác tôi đã!
November đây, tôi cần tin tức về vụ đánh bom toà nhà CIA.
Theo báo cáo, có dấu vết của một gián điệp Trung Quốc.
Vậy mục tiêu kế tiếp là Lãnh sự quán Trung Quốc à?
Để lại một dấu vết quá lộ liễu như vậy...
Dù chưa rõ chúng có mục đích gì, nhưng rất định ta sẽ tìm ra.
Cô ta đi cùng một thằng bé da trắng có cặp mắt khác màu.
Mắt khác màu.
Nếu tôi không trở lại, hãy liên lạc với cô ấy.
February đâu?
Người có mật danh Amber đâu?
Tôi không nói.
Tao đành dùng vũ lực ép mày nói ra vậy.
Nếu chỉ vậy mà giết được hắn, ta chẳng cần đến hắn làm gì.
Sử dụng 3 máy ghi và sao lưu lại để dự phòng.
Dùng các vật trung gian hỗ trợ ghi chép nhiệt độ.
Đừng để bị mất điện.
Này, nhớ nối liên lạc trực tiếp với trung tâm xử lý sự cố
của văn phòng thủ tướng.
Vâng.
Ishizaki-san.
Đây là lần thứ hai tôi nghe Hoshimi-same nói.
Lần đầu là lúc xảy ra chu kỳ vệt đen mặt trời 5 năm trước.
Đó là khi...
Ừ, khi toàn bộ Nam Mỹ biến mất khỏi thế giới.
Tỏa sáng, lấp lánh, những ngôi sao rung động.
Mạnh mẽ hay yếu ớt, chúng đang hát.
Ta nghe thấy nó, giống như ngày ấy.
Nó sắp đến rồi.
Điểm khởi đầu của sự kết thúc.
Em không tìm thấy dao cắt bánh.
Cho mượn của anh nhé?
Em thích mùi bánh mì mới nướng...
với thật nhiều mứt trái cây và sốt kem phết bên trên.
Chạy khỏi đây đi.
Đến một nơi nào đó thật xa.
Anh, Pai, em, chỉ 3 chúng ta.
Ở đâu?
Ở một nơi ta có thể thấy những vì sao.
Cám ơn anh.
Bùa may mắn đấy.
"Mong nụ cười sẽ luôn ở bên anh".
Cái gì? Cô ta đang ở Tokyo á?
Có dám chắc là Amber không, Hei?
Con khốn đó!
Có thể Yin biết cô ta ở đâu.
Ê, Mao!
Nói điều này thì nghe hơi kì..
nhưng tôi rất thích cái tên này.
Amber.
Ừ, lần đầu gặp mặt, Yin.
Lâu ngày quá nhỉ.
Amber...
Tiếng gọi một cái tên quen thuộc bị dập tắt bởi lưỡi dao thù hận.
Run rẩy truớc mất mát quá lớn, gào khóc truớc giấc mơ đã vỡ.
Trả thù là chiếc bánh duy trì sự sống.
Khổ đau là gia vị mang độc tố.
Đố kỵ, sợ hãi, nuối tiếc...
Một chiếc bẫy khó gỡ từ linh hồn con người.
và rồi... có gì đó sắp bị thay đổi.