Danh sách nhân viên của công ty 10 năm gần đây.
Nó chứa thông tin đưa chúng ta đến với mục tiêu.
Chỉ cần dò ra mấy tên gián điệp đã ăn cắp thứ đó,
gã Contractor đang theo đuổi bọn họ cũng sẽ lòi mặt chuột.
Vẫn chưa biết Mao ở đâu à?
Tôi đang tìm.
Chúng tôi là cảnh sát.
Có vài điều chúng tôi muốn hỏi bà chủ nhà.
M-Mình đang ở đâu vậy nè?
Kết quả khám nghiệm nha khoa đã xác nhận rõ,
nạn nhân là Katsuragi Toshiko, chủ của ngôi nhà.
Theo kết luận sơ bộ,
bà ta bị ngã cầu thang khi tựa vào thanh vịn bị gãy.
Ngôi nhà đó được xây khá lâu rồi, thế nên có thể lắm.
Nó sẽ được coi một tai nạn hy hữu...
Matsukichi, nếu thực sự cậu không có liên quan.
Matsukichi là cái tên đã đi vào dĩ vãng.
Giờ đây tôi là Gai, Kurasawa Gai.
Đang ra vẻ đó hả, tên ngốc?
Thế mấy vụ tự tử gần đây và vụ tai nạn này có liên quan gì với nhau nào?
Tôi thôi làm cảnh sát cũng là do cái nghề của ông luôn đề cao chứng cứ mà xem nhẹ tư duy.
Chứ không phải do cả đời làm cảnh sát cậu chẳng bao giờ tìm ra chứng cứ sao?
Cậu cũng chẳng hợp với nghề thám tử nữa.
Nói thiệt một câu nhé,
cậu nên về quê đi, Matsukichi ơi.
Tôi là Kurasawa Gai, thám tử tư.
Không phải Matsukichi ngày xưa.
Bắt đầu từ vụ tìm mèo lạc,
nay lại đến cái chết bí ẩn của bà vợ cũ kia.
Theo linh cảm của tôi, chuyện này chắc chắn chưa kết thúc,
nó sẽ còn nghiêm trọng hơn nữa.
Hắn kia rồi.
Chắc giờ này không có việc cho cậu làm thêm đâu nhỉ?
Cậu đang làm gì ở đây?
Đi dạo thôi cũng không được sao?
Nhưng tại sao lại ở đây?
Trời sao đẹp lắm.
Sao á?
Đùa à, nhiều mây thế này mà...
Bà có sao không?
Chắc bà vừa bị tra khảo dữ lắm hả?
Bọn lợn đó chẳng bao giờ biết nhã nhặn với phụ nữ cả.
Tôi xin lỗi thay cho bọn họ.
Không sao, cũng đâu phải lỗi của ngài thám tử.
Còn con mèo họ mang đến thì sao?
Mèo?
Vâng, con mèo đó.
À, con mèo.
Không phải nó.
Đó là một con mèo khác.
Ahh, nhưng không phải nó rất giống sao...
Khác lắm.
Mii-chan của tôi trông thông minh hơn.
Chết tiệt, giá mà mình còn cái bộ đàm...
Tiêu rồi. Liệu họ có ném mình vào trại chó mèo lạc không?
Toshiko... từng một lần đến đây tìm tôi, khi tôi và Yuzuki vừa mới kết hôn.
Vợ trước của ông nhà à?
Vâng. Bà ta yêu cầu tôi trả lại Yuzuki.
Với một thái độ lịch sự, không hề lớn tiếng...
nhưng ánh mắt thì đầy vẻ đe dọa.
Lúc đó chắc bà sợ lắm...
Sau đó đột nhiên tôi nhận ra...
người đàn bà ấy không hề dùng nước hoa.
Yuzuki...
Chồng tôi không yêu cầu bà ta dùng nước hoa,
Chứng tỏ ông không hề khó chịu với mùi cơ thể của bà.
Điều đó khiến tôi thấy xấu hổ và ghen tị.
Và chắc anh cũng biết,
mỗi con người khi sinh ra đều mùi cơ thể đặc trưng!
Cứ như ông ấy muốn nói tôi xinh đẹp là nhờ trang điểm vậy.
Quan hệ giữa bà chủ nhà và Toshiko phức tạp hơn mình nghĩ.
Theo suy luận thông thường, bà ta và cái chết của Toshiko...
Không, không thể nào.
C-Con mèo?
C-Chờ chút!
Tôi phải giữ nó sao?
Giờ mình mới nhớ ra, cái gã phàm ăn kia cũng lảng vảng gần nhà Toshiko.
Không lẽ chính hắn là thủ phạm?
Không, không phải.
Thiệt tình! Sao ai cũng đáng nghi vậy nè.
Câm mồm! Đừng cắt ngang mạch suy nghĩ của tao chứ!
Tao phải làm gì với mày đây, con mèo phiền phức này?
Hay là quẳng nó xuống sông nhỉ?
Ê, luật quốc tế cấm ngược đãi với động vật đó nhé!
Ai đó?
Tôi không làm hại anh đâu.
Đừng nói gì hết và trả cái áo khoác đây.
Anh... là người ở quán cà phê hôm nọ?
Hắn kia rồi.
Anh đang theo dõi tôi?
Tại sao?
Như đã nói, cái áo khoác...
Phải rồi, có phải anh cũng liên quan đến vụ này?
Đúng không?
Vụ này?
Tôi nghĩ anh hiểu tôi đang nói gì.
Anh biết cái gì?
Anh cũng là Contractor à?
[Contract] Hợp Đồng á?
Hợp đồng giết bà vợ trước của ông ta hả?
Vợ trước?
Anh đang nói gì?
Sao cũng được.
Nếu anh đã không định trả nó lại...
Gã này kinh quá.
Đã thúi chân lại còn hôi nách nữa.
Hắn nhập vào gã kia rồi!
Lẽ ra mi nên trả lại cái áo và đừng thắc mắc gì cả.
Đứng lại!
"Thứ đó" ở trong cái áo này phải không?
Tạm biệt nhá!
Mình vẫn chưa quen với cơ thể mới, tức thật...
Con quạ này...
Hiểu rồi.
Mi là con mèo lần trước phải không?
Thì ra mi cũng là một Contractor có khả năng hoán đổi cơ thể.
Nếu vậy thì sao?
Mi cũng mất nó rồi.
Cái gì?
Cơ thể thật của mi.
Ê-Ê!
Hei!
Lại một Contractor nữa à?
Tránh khỏi tầm mắt hắn mau!
Hắn không thể nhập vào cậu nếu không nhìn thấy cậu.
Ê, dừng lại!
Hei! Cứu tôi với!
Em chẳng hiểu nổi ông nữa.
Ông tắm sông làm gì, trong cái thời tiết lạnh thế này?
Tôi có biết đâu.
Đừng có chõ mũi vào những chuyện không đâu nữa.
Có ngày ông sẽ hối hận đó.
Việc của đàn ông đâu có dễ dàng gì.
Thế đã tìm thấy con mèo chưa, bé con ngực lép?
Em lại kiện tội Sex Harass bây giờ...
À, còn cái vụ căn biệt thự đầy rác,
Em thấy hơi tò mò nên tự đi điều tra rồi.
Nhóc dính vào coi chừng gặp nguy hiểm đó.
Mà người ngợm thế kia thì...
Tôi sẽ kiện ông! Thật đó!
Em đã hỏi được vài thông tin quan trọng...
từ những người sống gần đó về bà ấy.
Người goá phụ này.
Sao cơ?
Phải đợi chuyện đến tận mức này...
bọn quan liêu đó mới chịu vào cuộc.
Gì kia?
Của Huang à?
Ừ.
Chắc không nhầm đâu.
Phải hắn không, Mao?
Mao.
Oh, xin lỗi.
Tôi đang nhận dữ liệu từ mạng.
Mạng?
Tôi chưa nói cậu biết hả?
Khả năng lưu trữ thông tin của mèo rất eo hẹp, thế nên tôi cần một máy chủ.
Nếu không thường xuyên kết nối với máy chủ, bản năng của mèo sẽ chiếm lấy cơ thể này, đó là lý do tôi lạc vào căn nhà đó.
Chính là hắn.
Ukiyama Norio, có khả năng điều khiển trọng lực.
Trọng lực?
Không phải hoán đổi cơ thể sao?
Tôi không biết.
Người ta bắt gặp hắn lần cuối tại Ấn độ, cùng với Amitabh Kapoor,
một Contractor có khả năng hoán đổi cơ thể.
Ra là thế.
Sao?
Cái gã Kapoor này đã nhập vào cơ thể Ukiyama.
Tuy nhiên, vì một sự cố nào đó, Kapoor đã đánh mất cơ thể.
Chuyện này nghe quen quá...
Theo phía cảnh sát, vợ trước của ông nhà có tiền sử bệnh tim.
Thế sao?
Có lẽ khi đang lên cầu thang, bệnh tim của bà ta tái phát,
và bà ta bị ngã khi đang vịn vào thành cầu thang đã mục nát.
Nghe có vẻ như một vụ tai nạn.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Không lẽ anh đang nghi ngờ tôi?
Đó là tai nạn mà?
Vậy sao?
Tại sao bà lại nhờ tôi đến căn nhà đó?
Thì để kiếm con mèo...
Bà ta không thể là người bắt con mèo.
Bà có biết về những chiếc chai nhựa không?
Đổ nước vào đó, và chúng có thể đuổi được mèo hoang.
Một người ghét mèo như bà ta
không thể bắt con mèo chỉ để trêu tức bà.
Ngay từ đầu, bà chỉ muốn tìm một người đến đó,
để phát hiện cái xác, và nghiễm nhiên trở thành kẻ bị tình nghi nghiều nhất có phải không?
Có vài người hàng xóm đã nhìn thấy bà gần nhà Toshiko vào 6 tháng trước.
Đó chính là khoảng thời gian xảy ra cái chết.
Và bà có động cơ giết người.
Bà đã làm thế phải không, thưa bà chủ?
Chứng cứ đâu?
Không có chứng cứ.
Đây chỉ là linh cảm của một thám tử.
Thưa bà, tôi không muốn tin vào chuyện này...
Nhưng xin hãy thú nhận đi.
Có gì đáng cười?
Bởi vì thật ra làm gì có chứng cứ.
Bà ta đã chết trước khi tôi đến đó.
Đúng, tôi đã đến đó vào 6 tháng trước.
Tôi nghe nói nhà bà ta đã trở thành một bãi rác, thế nên tôi muốn đến xem thử.
Tại sao?
Ngôi nhà đó là nơi Yuzuki sinh ra và lớn lên.
Tôi không chấp nhận khi nó bị bà ta hủy hoại.
Và thực tế còn kinh khủng hơn tôi nghĩ.
Tôi không kiềm chế được, và đã đi kiếm bà ta để nói chuyện.
Đi vắng rồi à?
Tuy nhiên, hãy tin tôi,
tôi không có ý nhờ anh tới đó để vu cho anh tội giết người.
Để xác bà ta ở đó thời gian qua, phần nào khiến tôi thấy bất an.
Nói gì thì nói, tôi cũng đã bị bà lợi dụng.
Tôi xin lỗi.
Nhưng, tại sao bà không báo cảnh sát?
Tôi không muốn gặp nhiều phiền phức.
Không, không phải thế.
Tôi muốn làm thế, nhưng...
Anh là người đã gọi tôi ra đây à?
... một ý nghĩ chợt nảy ra trong đầu tôi.
Tôi muốn thấy cái cơ thể thơm tho của người đàn bà Yuzuki yêu thích trở thành một cái xác thối rữa.
Bà ta đáng bị mục ruỗng từ từ trong cái bãi rác hôi thối đó.
Tại sao bà lại làm thế?
Theo tôi thấy, chính bà mới là kẻ cướp chồng của người ta!
Chính cú sốc đó đã khiến bà ta bỏ mặc
ngôi nhà của mình trở thành một bãi rác.
Trong vụ này, người được lợi nhiều nhất không phải là bà sao?
Tôi được cái gì chứ?
Khi chúng tôi ân ái, Yuzuki đã sử dụng tất cả các giác quan của anh ấy,
anh ấy nhìn ngắm, vuốt ve, cảm nhận cơ thể tôi...
Nhưng nếu chỉ có thế, thì một bà già không thể sánh được với tôi.
Tuy nhiên,
điều Yuzuki quan tâm nhất...
là mùi vị.
Mùi vị?
Đúng vậy, ông ấy như bị ám ảnh bởi mùi hương.
Khứu giác với ông ấy thực sự là lẽ sống.
Khi đó, tất cả những giá trị tôi có đều phơi bày ra trước ông ấy.
Nhưng cái mùi vị ông ấy đang tìm kiếm...
thì tôi lại không có.
Lấy lại "thứ đó" rồi, tôi sẽ nói lời tạm biệt với cái đất nước đáng thương này.
Thật không may.
Anh là...
Xong chưa?
Một cảm giác thật lạ.
Khi từng trải qua chuyện chăn gối, anh mới thấy hết sức hấp dẫn kỳ lạ của cái hơi hám mùi vị của tình yêu.
Nói sao nhỉ...
Nó như là một phần không thể thiếu.
Cuối cùng tôi nhận ra mình chỉ là một người vợ trên danh nghĩa.
Tôi chưa bao giờ có được những gì tôi muốn.
Đây là...?
Thứ mà những tay gián điệp đã đánh cắp, hắn đang cố để lấy lại.
Chắc có liên quan đến Cánh Cổng.
Đưa nó đây.
Đi thôi, Mao.
Mao?
Thì ra thứ hắn ngửi là một chiếc vớ.
Giao ước của hắn đúng không?
Nhưng hắn đã sử dụng năng lực đâu.
Vậy thì...
Hay là vì hắn muốn ngửi nó lần cuối?
Ai mà biết lũ Contractor mấy người đang nghĩ gì.
Phải rồi, đúng là thế.
Hắn chỉ muốn ngửi nó.
Nếu đây là chiếc vớ mà cơ thể thật của hắn đã từng mang,
mùi của nó là dấu tích cuối cùng còn lại của cơ thể hắn.
Có lẽ hắn đã kết thúc việc thực hiện giao ước,
từ khi đánh mất cơ thể thật của mình, cũng như tôi.
Lại mưa nữa.
N-Này anh...
Còn gì nữa à?
Cám ơn...
Mai gặp nhé.
Bye-bye!
Oh, Hernandez?
Phải không nhỉ?
Ê, chờ đã!
Mày làm rơi cái gì nè.
Cuối cùng, chúng tôi cũng không tìm thấy con mèo.
Có thể ngay từ đầu, nó đã là một cái cớ,
trên thực tế chẳng có con mèo nào đi lạc cả.
Thôi không sao.
Tôi giữ lại số tiền đặt cọc đó coi như là đền bù cho phiền phức mấy ngày qua.
Vụ này đến đây là xong.
Em vừa gặp anh ấy nữa!
Anh ấy lại đến ăn mì tại tiệm Ramen Home Run kìa!
Anh ấy thật hấp dẫn!
Em có nên theo dõi anh ấy không nhỉ?
Đừng tốn công.
Kể từ đó, chẳng mấy khi tôi gặp lại anh ta nữa.
Kết luận cuối cùng của tôi:
anh ta là một người bình thường với cái bao tử bự.
Vậy điều gì khiến tôi đã nghi ngờ anh ta?
Đúng là đa nghi thường nghĩ vớ vẩn.
Mao, Huang đang tìm anh.
Chuyện gì vậy? Tôi đang có một giấc mơ đẹp.
Anh cũng nằm mơ à?
Dĩ nhiên tôi có thể.
Đó chỉ là những giấc mơ đơn giản.
Như là ăn uống, tắm rửa, những việc một người bình thường hay làm.
Làm một con mèo có cái hay, là tôi có thể ngủ cả ngày mà chẳng phiền ai cả.
Làm sao mà rầu rĩ thế?
Lẽ ra cậu phải phì cười mới phải, những lúc thế này.
Những cuộc hội ngộ là điểm báo của sự trớ trêu trong số phận.
Ký ức tuổi học trò là cái gì đó thật mơ hồ,
nó chỉ để lại một mùi hương thoảng qua của tình bạn.
Ẩn chứa đằng sau chiếc váy trắng đó...
là một âm âm mưu, là một bể máu.
Một bông hoa lạnh lùng như sỏi đá...
lặng lẽ khiến mọi người phát điên.
Và rồi... bữa tiệc đã bắt đầu.