Sao thế, Shihoko? Làm gì mà dài mặt ra thế?
Bộ có chuyện gì à?
Này, sao thế?
Chết tiệt.
Kuno-san?
Bên kia người ta đang làm gì thế nhỉ?
Làm gì á? Thì dựng lên một bức tường thôi.
Tokyo vốn đã đắt đỏ lắm rồi, giờ người ta lại muốn nó đắt đỏ thêm.
Tệ thật.
Chúng chuồn mất trước khi ta đến rồi.
Anh có nghĩ họ có liên quan đến bọn khủng bố ở Nam Mỹ không?
Không phải là chính vì muốn biết mà hai ta mới đến đây sao?
Cái gì đây?
Gì vậy?
Một bà già à?
Anh nghĩ có liên quan gì không?
Không biết nữa.
Dù sao thì cứ mang cái này về, chúng ta sẽ báo cáo với cấp trên.
"Đừng lăn tăn với những thứ vớ vẩn" à?
Tôi biết ngay mà.
Xem ra họ không nghiêm túc theo vụ này.
Ui, lạnh quá.
Này, đi uống gì không?
Chà, hôm nay tôi lỡ hẹn vợ tôi về sớm rồi.
Gì nè? Người đâu mà chán quá.
Phải rồi!
Kuno-san, sao anh không ghé qua nhà tôi dùng bữa nhỉ?
Ồ, cám ơn.
Anh cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Ồ, cám ơn, phiền chị quá.
Tôi sợ đây chỉ là một bữa cơm đạm bạc thôi.
Ông anh nói cái gì vậy chứ?
Anh chỉ muốn khoe cô vợ trẻ xinh đẹp thôi phải không?
Ừ, có lẽ vậy.
Ôi trời, mới hỏi đã tự nhận.
Còn anh thì sao, Kuno-san? Đã có kế hoạch gì chưa?
Muốn kiếm chuyện với tôi đấy à?
Cái mặt tôi thế này thì ai thèm ưng đây?
Không phải như vậy đâu.
Tôi thấy anh rất hấp dẫn mà.
Chà, chị quả là một người vợ tốt. Quá tốt để làm vợ gã này.
Nhưng công nhận anh uống giỏi thật đấy.
Có lẽ do tạng người tôi khoẻ thôi.
Đôi khi tôi muốn say mà không được.
Nhưng nếu một cảnh sát như anh mà lại dễ bị say
thì chẳng phải là phiền lắm sao?
Có thể họ sẽ để lộ những thông tin tuyệt mật.
Có vụ đó hả?
Anh thì biết gì chứ, Isozaki.
Khác với anh,
vợ của anh thật sự rất hiểu tôi.
Tôi mở thêm một chai nữa nhé?
Thôi, thế đủ rồi.
Anh lại thế nữa.
Tôi rất muốn thấy anh say một lần, Kuno-san.
Do tạng người tôi nó thế rồi.
Nhưng không phải thế là rất tốt sao? Sẽ tiện cho công việc của anh hơn.
Chị đang mỉa mai tôi đấy.
Chồng tôi cũng từng như vậy phải không?
Chồng tôi... Isozaki cũng không thể say phải không?
Cũng có thể. Mà cũng có thể không.
Ồ, cậu sống ở đây à?
Vâng.
Đúng lúc quá. Hẳn đây là Thánh Nữ phù hộ đây.
Ừ! Chúng tôi đến để báo cho cậu một tin rất tuyệt vời.
Cậu đã có nơi gửi gắm lòng tin chưa?
Um... Tôi không giỏi tiếng Nhật lắm...
Ồ, nếu cậu hiểu chúng tôi đang nói gì thì vậy là được rồi.
Cậu từ đâu đến?
Um... Để tôi mang đồ vào nhà đã.
Vậy thì để chúng tôi giúp cậu.
N-Nhưng...
Không sao mà.
Oa, chàng trai này tuyệt vời thật nha.
Tự nấu nướng bằng thực phẩm tươi này.
Um... nếu không mau bỏ đồ ăn vào tủ lạnh...
Sao không để hai bà chị này nấu ăn cho cậu nhỉ?
Cậu thích ăn gì nào? Kimchi hả?
Chắc hẳn rồi, cậu ấy là người Hàn Quốc mà.
Tôi nói mình là người Hàn Quốc bao giờ mà...
Ôi trời, vậy cậu là người Trung Quốc à?
Ni-hao!
Thật tốt quá! Nào, Kawakami-san, đưa nó ra đây.
Phải, phải! Thật may vì chúng ta có mang theo bản Trung Quốc.
Đây.
Xinh đẹp quá phải không? Bà ấy chính là Thánh Nữ đó.
Cậu may mắn lắm đấy. Rõ ràng là Gate-sama đã chỉ đường.
Gate?
[Cánh Cổng]
Cậu quan tâm đến Gate-sama à?
Ồ, thật vậy sao? Vậy thì cậu càng phải lắng nghe
những điều chúng tôi sắp nói đây.
Chúng tôi tôn thờ Gate-sama, người là hiện thân cho đức tin của chúng tôi.
Cậu đã nghe đến Cộng đồng Gate bao giờ chưa? Hay còn gọi là...
Dù mặt trăng và những ngôi sao đã biến mất,
Chúng ta vẫn phải giữ niềm tin. Hãy cầu nguyện.
Cộng đồng Gate à?
Một giáo phái đang thịnh hành đấy.
Gần đây thấy bùng lên dữ lắm.
Đã nghe bao giờ chưa?
Có lẽ là rồi.
Thâm nhập vào đó và làm cho ngôi sao của Alma,
thủ lĩnh của giáo phái này biến mất
Đó là nhiệm vụ của cậu.
Thật may vì tuần tới họ sẽ tổ chức kết nạp hội viên mới.
Người phụ nữ trong ảnh này là nội gián của chúng ta.
Cậu sẽ hợp tác với cô ấy.
Shihoko, vậy ra cô đúng là người của Tổ Chức.
Này! Buông tôi ra!
Ông làm gì vậy?
Đừng có lộn xộn. Nếu muốn ăn trộm, chọn đối tượng cho khéo vào.
Tôi không phải một con gà đâu nhé.
Cần gì nữa không?
Cần tôi mua gì cho cô nữa không?
Tôi đã nói là được rồi mà.
Hiểu rồi.
Này...
Ông dễ thương hơn tôi tưởng đấy.
Biết làm sao được.
Vụ này tôi có một phần trách nhiệm.
Một phần thôi á? Tại ông coi tôi là kẻ trộm mà.
Vụ này thì tôi không nhầm được.
Nhưng cái ví của ông vẫn còn đó mà phải không?
Có lẽ.
Có lẽ cái gì chứ?
Tôi cũng là biết nghĩ cho ông đấy,
nên tôi mới ghi trong tờ khai là tôi bị tai nạn.
Cũng vì vậy mà tôi đã lỡ buổi thử vai này.
Thật đáng tiếc quá đi.
Thử vai?
Cho một vở kịch.
Ra vậy.
Dù cơ hội cho tôi chỉ là một phần ngàn, nhưng mà...
Thôi, chả sao. Khi nào tôi xuất viện, ông sẽ phải trả giá cho vụ này đấy.
Làm gì mà đờ mặt ra thế?
Đừng lo quá. Hình phạt không ghê gớm như ông nghĩ đâu.
Này, cô...
Tôi thấy nãy giờ cô thay đổi thái độ hơi bị nhiều đấy.
Liệu có phải là do vở kịch của cô không?
Có gì đáng cười chứ?
Ông chẳng vui gì cả!
Sao uống lắm như thế mà ông vẫn không say chứ?!
Tôi đã nói tôi không say được mà.
Chán ông quá đi, Kiyopi!
Đừng gọi tôi như thế.
Tên ông là Kiyoshi mà phải không? Kiyopi-nii-chan!
Ui trời, tha cho tôi đi. Thiệt tình.
Này, cô đi đâu thế? Lối này cơ mà.
Cô say quá rồi.
Không phải vì tôi đang say đâu.
Mặc dù tôi thấy hơi lâng lâng.
Vậy thì vì cái gì chứ?
Tất nhiên là vì tôi yêu ông.
Vớ vẩn.
Sao cô có thể yêu tôi được. Cô đâu đã biết nhiều về tôi.
Biết nhiều hơn không hẳn là sẽ tốt hơn, phải không nào?
Có những điều ta không nên biết thì sẽ tốt hơn.
Phải không?
Nhưng vẫn có những điều mà ta chắc chắn sẽ biết.
Phải không, Shihoko?
Khi những linh hồn xấu xa bay đến mảnh đất này,
sự trống trải vô tận bắt đầu hiện hữu.
Cánh Cổng chúng ta đang tôn thờ không phải là bức tường
được dựng lên bởi linh hồn quỷ dữ ấy.
Nó là hiện thân của những linh hồn nguyên sơ,
là tia sáng dẫn đường cho thế giới.
Thánh Nữ chỉ xuất hiện trước các tín đồ mỗi năm một lần.
Sẽ rất khó khăn để xác định nơi ở của bà ta.
Còn người phụ nữ thì sao?
Cô ta sẽ làm người giảng đạo vào ngày mai.
Hiểu rồi.
Huang.
Duy trì liên lạc thế này bất tiện quá.
Để tự tôi lo vụ này như mọi khi đi.
Tại sao ông muốn giữ liên lạc đến vậy?
Có gì đó trong này làm ông quan tâm à?
Không có gì. Cứ vậy đi.
Thánh Nữ tiếp tục ngước nhìn lên
những tháng ngày khổ đau sắp tới ấy.
Và rồi một ngày, Người đã nhận ra ý nghĩa của nó.
Tốt lắm.
Hãy lật đến trang số 201, bóng đêm.
Này anh.
Vâng?
Anh đọc đi.
Bóng đêm, chương 7.
Vào cái đêm mà mặt trăng biến mất, sự khổ đau đã bao trùm cả thế giới.
Những ngôi sao bắt đầu biến mất,
mặt đất này cũng bắt đầu thay đổi.
Mọi người đều nhận ra ý nghĩa của nó...
Ngồi đi.
Đừng lo.
Chỗ này cũng giống như phòng xưng tội.
Một nơi mà sự riêng tư được tôn trọng.
Tôi đã kiểm tra qua rồi.
Bên dưới điện chính, có một gian phòng nhỏ mà chỉ có Thánh Nữ
và một vài tín đồ của bà ta được phép lui tới.
Cái này sẽ cho anh biết lối vào.
Ngày kia, vào 2 giờ sáng, Thánh Nữ sẽ có một cuộc họp quan trọng.
Đến lúc đó...
Tôi sẽ đối phó với Thánh Nữ.
Tuy nhiên, tôi không thể sử dụng năng lực nhiều lần.
Cậu hãy lo những tên còn lại.
Chúng ta không được phép thất bại.
Tôi đã mất 3 năm để có cơ hội này.
Tại sao?
Vì tôi cần đạt được sự tin tưởng của giáo phái,
cũng như biết được dung mạo thật của Thánh Nữ.
Dung mạo?
Bà ta có kẻ đóng giả à?
Đúng, nhưng không phải tất cả.
Chắc cậu đã biết Thánh Nữ là một Contractor.
Nhưng cậu đã biết về năng lực của bà ta chưa?
Chưa.
Có nhớ vụ một chính khách tên Hirose bị ám sát 6 năm về trước không?
Ông ta bị nữ thư ký của mình giết. Có rất nhiều người đã chứng kiến.
Chính khách đó có liên hệ với Tổ Chức.
Ông ta là người đầu tiên khơi dậy việc giải tán giáo phái này.
Sau đó Tổ Chức đã điều tra và phát hiện
người giết ông ta không phải cô thư ký, mà là người rất giống cô ta.
Không phải cô ta có chị em sinh đôi chứ?
Còn tệ hơn thế.
Kẻ ám sát đã biến thành cô thư ký và giết Hirose.
Đó chính là khả năng của Thánh Nữ Alma.
Biến hình.
Lại đến nhé.
Sắp đóng cửa rồi à?
Anh cứ thoải mái.
Tôi rất vui vì anh luôn nhớ ghé qua vào ngày giỗ của anh ấy.
Trưa nay, người nhà của anh Isozaki đến đây nói chuyện về anh ấy.
Cuộc nói chuyện kéo dài không lâu,
và nó làm tôi cảm thấy hơi chạnh lòng.
Anh nói chuyện này rất hay xảy ra, phải không?
Khi có những người thân bị giết, ta có thể bị mất trí nhớ do chấn động tinh thần.
Anh nói nó thường xuyên xảy ra.
Ừ, hình như tôi có nói.
Thật sự là có chuyện đó sao? Hay là do tôi quá vô tâm...
Cô đang nói bậy bạ gì thế?
Thậm chí tôi còn nhớ rất rõ về anh, Kuno-san...
Vậy mà... với một người đã chung sống với tôi hơn 2 năm trời...
Tôi lại hoàn toàn không nhớ gì cả.
Biết làm sao được. Quên thì cũng đã quên rồi.
Có những điều ta nên quên đi thì sẽ tốt hơn.
Được rồi. Tôi nhớ đường ra ga mà.
3 lần rồi còn gì. Lần này tôi không lạc nữa đâu.
Tôi cũng muốn đi bộ cho dã rượu mà.
Thiệt tình...
Đi đường cần thận.
Shihoko?
Anh biết cô ấy à?
Kuno-san?
Cô làm gì ở đây vậy?
Này, sao thế?
Isozaki!
Mình ơi?
Mình ơi! Mình sao vậy?
Mình ơi! Nói gì đi!
Shi... zu... ka...
Mình...
Isozaki!
Chờ đã, Shihoko!
Kết thúc á?
Vậy đã có kết luận điều tra rồi à?
Do tính chất bất thường của vụ giết người,
nó được xếp vào cùng loại những vụ án đặc biệt khác đang diễn ra gần đây.
Những vụ án đặc biệt?
Chắc anh đã từng nghe đến Contractor.
Phần lớn những vụ liên quan đến năng lực siêu nhiên này
đều được cho là có liên quan đến họ.
Không phải nó chỉ là tin đồn sao?
Quanh khu vực Cánh Cổng Nam Mỹ trong thời điểm xảy ra bạo loạn,
đã có những báo cáo khẳng định rằng có sự can dự của nhóm người này.
Đây là báo cáo khám nghiệm tử thi của Isozaki.
Anh ta chết do nội tạng bị phá huỷ.
Tuy đã biết nguyên nhân cái chết, nhưng làm sao để nó xảy ra thì vẫn còn là bí ẩn.
Ta chưa đủ khả năng để đối phó với những vụ như thế.
Bây giờ tôi chỉ có thể cho anh biết đến thế.
Tôi không hiểu vì sao anh lại muốn ra khỏi ngành,
nhưng vụ này đã được giữ bí mật.
Không việc gì anh phải từ chức cả.
Shihoko, thực ra cô là ai?
Kuno-san?
Anh là ai?
Anh có biết không?
Bất kỳ ai đã từng tiếp xúc với Contractor đều phải bị xoá trí nhớ.
Anh đã thấy cô ta khi giết Isozaki phải không?
Vậy thì chúng tôi phải xoá trí nhớ đó của anh.
Tuy nhiên tôi có cách giúp anh.
Anh là một cảnh sát có tài, tài năng
của anh có thể giúp ích cho chúng tôi.
Mày là ai?
Một phần trí nhớ của vợ Isozaki đã bị xoá.
Cái gì?
Anh sẽ cân nhắc việc gia nhập Tổ Chức chứ?
Đó là cách duy nhất để giúp anh thoát khỏi chuyện này.
Ôi, trời mưa rồi!
Tôi có lời khen vì cậu đã thu thập được khá nhiều đấy.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Việc này không dễ như anh tưởng đâu.
Đúng là chẳng dựa vào mấy người được.
Thánh Nữ Alma chắc đã đến rồi chứ?
Người đang đợi anh ở phòng bên.
Tôi ướt sũng cả rồi.
Người này... là người đi cùng với Amber.
Việc chuẩn bị đến đâu rồi?
Đã sẵn sàng rồi.
Nghe bà nói không có vẻ nhiệt tình lắm nhỉ?
Đừng xem Doll như một công cụ để sai khiến.
Việc này phù hợp với yêu cầu của Amber chứ?
Nó là vì EPR.
Kishida phải không?
Có vẻ như cô vừa nhìn thấy một bóng ma nhỉ?
Vậy ra cô là Contractor à?
Cái gì?
Ai phái cô đến đây?
Mở đèn lên!
Thánh Nữ!
Ngươi đến để giết ta phải không, Contractor?
Được thôi, ra tay đi.
Chết tiệt, hắn chưa chạy xa được đâu.
Đuổi theo!
Rõ!
Thất bại rồi á? Tại sao vậy?
Ông bảo Yin gửi bóng ma theo dõi à?
Ừ, tôi thấy hơi lo lắng về tình hình trong đó.
Ông đang làm cái quái gì thế? Tôi không thể nhận ra ông nữa.
Người phụ nữ nội gián của ta sao rồi?
Cô ta bị bắt rồi, nhờ ông đấy.
Nghe tôi nói gì không, Huang?
Huang!
Một màn đêm mờ nhạt, một trí nhớ bị xoá.
Một cảm xúc không thể tan biến, một người phụ nữ đã đi khỏi.
Contractor không biết mặc cảm tội lỗi.
Tuy nhiên, ký ức vẫn tồn tại trong họ.
Những tiếng súng vang lên vội vã...
Đặt dấu kết cho một quá khứ tủi hờn.
Mừng rỡ đuổi theo giấc mơ, nó đang tan biến như ảo ảnh.
Tuy nhiên, người ấy muốn được say.