Anh có tin vào mấy tin đồn trong thành phố không?
Khi con người vào bên trong Cánh Cổng, họ có thể tìm lại những gì đã mất.
Nhưng đổi lại, họ phải trả một cái giá rất đắt.
Tôi tự hỏi cái giá đó là gì.
Ai biết được.
Anh không tin chuyện đó phải không?
Thật ra thì tôi cũng vậy.
Tôi là Corinna Moku, sinh viên năm 3 Đại học Bắc Kinh.
Li Sheng Shun.
Hân hạnh làm quen.
Còn lớn hơn tôi tưởng nữa.
Xâm nhập vào Trung tâm nghiên cứu Pandora.
Anh nói thật đấy à?
Trung tâm đó nằm ngay sau Cánh Cổng.
Nếu đến gần điểm nóng, Contractor sẽ rất dễ mất kiểm soát.
Có lẽ thế.
Hơn nữa, tôi không nghĩ Hei có thể vượt qua chốt an ninh đầu tiên.
Nhưng Tổ Chức đang rất cần chúng ta làm vụ này.
Họ muốn tôi làm gì?
Lấy một thứ.
Lấy một thứ?
Hai tuần trước, một vụ nổ đã xảy ra tại trung tâm nghiên cứu.
Hai nhân viên bảo vệ đã thiệt mạng.
Theo kết luận của Pandora, nguyên nhân vụ nổ là do chập điện.
Tuy nhiên, vài ngày truớc, một đặc vụ nằm vùng của CIA đã xác định, đó là một vụ nổ có chủ đích...
nhằm đánh cắp Mảnh Thiên Thạch - một mẫu vật giấu bên trong Cánh Cổng.
Nó vẫn chưa bị chuyển ra ngoài đúng không?
Tổ Chức cho là thế.
Tôi sẽ làm gì sau khi lấy được nó?
Cậu sẽ phải chuyển nó ra ngoài.
Đừng lo.
Cậu chỉ cần làm theo chỉ thị.
Đây là một nhiệm vụ bình thường thôi.
Cậu có nghĩ mình là người kiên nhẫn không?
Không.
Đã bao giờ cậu thấy UFO chưa?
Chưa.
Cậu có tin vào thần thánh không?
Không.
Cậu có quen Contractor nào không?
Này, cô không sao chứ?
K-Không sao...
Có thật là...
Tôi đã nói là không sao mà!
Xin lỗi.
Chuyện gì thế?
Không có gì đâu ạ.
Người kế!
Hãy đi với chúng tôi.
Không, buông tôi ra!
Không! Không!
Đưa cô ta về lại chốt kiểm tra!
Người kế!
Vâng!
Trong đây không có hiếm ma đâu.
Những gì có thật sẽ biến mất,
những gì không có thật sẽ xuất hiện.
Ảo giác và những hiện tượng lạ là hoàn toàn bình thường.
Do đó, hãy chuẩn bị kỹ tinh thần trước khi làm việc.
Hơn nữa, các khoa học gia hàng đầu thế giới
đang hoạt động ở đây để nghiên cứu mấy hiện tượng đó.
Nhiệm vụ của chúng ta là mang lại điều kiện
làm việc tối ưu cho họ, một việc không dễ dàng.
Và các cậu không được phép rời khỏi đây, vì bất cứ lý do nào cho đến hết tháng sau.
Kể cả mất mạng.
Hiểu rồi thì lên tiếng cái coi!
Vâng!
Đây là khu vực 3,
nơi chúng ta chịu trách nhiệm chủ yếu.
Chúng ta sẽ lau dọn vào buổi tối,
khi không còn ai tiến hành nghiên cứu.
Này cậu kia! Có nghe tôi nói không?
Vâng, tôi xin lỗi.
Căn phòng đó không cần lau dọn.
Sao vậy ạ?
Thằng cha quản lý ở đó rất khó chịu.
Xin lỗi.
Tiến sĩ Sergei?!
Nào, tránh đường ra!
Thằng ngu này! Sao không tránh đường hả?
Thành thật xin lỗi.
Sao còn đứng đó nữa?! Không mau nhặt lên đi!
Vâng.
Tôi đi trước đây.
Thành thật xin lỗi cô.
Mong là cô không sao.
Vâng. Tôi xin phép.
Xin lỗi.
Đến khu kế!
Sao cô biết đó là tôi?
Họ nói họ sẽ gài người vào bộ phận vệ sinh.
Còn có ai khác trong Tổ Chức ở đây không?
Có, nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ.
Vậy à?
Tôi xin nhắc trước anh một điều...
Đừng quá dựa vào tôi.
Tôi bắt tay với Tổ Chức chỉ vì tôi muốn vào đây nghiên cứu.
Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc như thế này.
Hai năm qua, Tổ Chức chẳng có động tĩnh gì, rồi đột nhiên...
Yên tâm đi. Tôi không phiền cô đâu.
Tôi chỉ muốn hỏi cô về Mảnh Thiên Thạch.
Anh muốn biết gì?
Nói cho tôi những gì cô biết.
Thật ra tôi không biết gì nhiều.
Tuy nhiên, tại Nam Mỹ cũng từng có một vật như thế, trước khi khu vực đó biến mất.
Người ta nói nó là chìa khóa giải đáp các bí mật đằng sau Cánh Cổng.
Tôi không biết tại sao CIA muốn đánh cắp nó.
Dù sao đó cũng không phải việc của tôi.
Xin thứ lỗi, nếu có thêm thông tin, tôi sẽ báo cho anh.
Quên mất, tôi là Mina Khandar Suami,
hân hạnh làm quen.
Và miếng dán đó, nó không có tác dụng gì đâu.
Họ không có cách để nhận ra Contractor.
Đừng chạm vào nó.
Tôi đang tiến hành thí nghiệm.
Chẳng phải tôi đã bảo
phòng này không cần dọn rồi sao?
Xin lỗi, tại tôi thấy nó hơi giống kiểu tôi từng sử dụng.
Loại Satake à?
Cậu cũng thích ngắm sao hả?
Trước kia, khi trên trời còn những ngôi sao thật.
Cậu tên gì?
Li Sheng Shun ạ.
Li-kun?
Vâng.
Hỏi một câu nhé, tại sao cứ phải là sao thật?
Satake, tuy chỉ là một thương hiệu mới nổi tại Nhật Bản...
Nhưng thấu kính ML800 của nó vừa rẻ lại tốt.
Tuy khả năng phóng đại có chút giới hạn.
Cậu có hay dùng thấu kính Barlow không?
Không, loại cao cấp như cái đó thì quá đắt.
Thế à? Vậy sau 10 năm nữa, ước mơ của cậu sẽ thành hiện thực.
Anh đang làm gì vậy?
Còn phải hỏi sao? Tất nhiên là ngắm sao.
Nhưng...
Cậu từ bỏ sở thích này vì những ngôi sao kia là giả?
Tôi thì không.
Mọi thứ như hoàn toàn sụp đổ khi bầu trời sao thay đổi.
Nhưng tôi không có ý định từ bỏ niềm đam mê của mình.
Nhìn thử xem.
Chẳng thấy gì cả.
Hãy quên tất cả đi,
chuyện mặt trăng đã biến mất,
chuyện những quả tên lửa đã mất tích khi phóng qua tầng bình lưu.
Hãy nghĩ đến bầu trời đêm với những ngôi sao thật cậu từng thấy ngày xưa.
Sao có thể...?
Mới đây còn chẳng thấy gì mà?
Ta đang ở đằng sau Cánh Cổng.
Không thể sẽ trở thành có thể, đó là lời giải thích cho nơi này.
Một khoa học gia mà nói vậy thì kì quá phải không?
Nhưng tôi chắc một điều, rằng cậu vừa
nhìn thấy những ngôi sao của tương lai.
Li-kun, sẽ ra sao, nếu mọi người trên thế giới đều nhìn thấy cảnh này?
Theo tôi, đó là lúc bầu trời sao trở lại.
Thiệt tình, người gì mà thật thà quá.
Cậu đang nghĩ "Làm gì có chuyện đó" phải không?
Kệ đi vậy.
Tôi mong cậu sẽ gia nhập cùng chúng tôi.
Mà thật ra, cũng chỉ có tôi và em gái tôi thôi.
Em gái anh?
Ừ, tuy con bé không thể đi lại được...
Nhưng một ngày nào đó,
tôi sẽ cùng con bé vượt qua bầu trời giả tạo này và đi vào vũ trụ.
Đó là ước mơ của tôi.
Mong sao ước mơ đó sẽ trở thành hiện thực.
Ừ.
Tôi ngồi đây nhé?
Cô có sao không?
Tôi có thể thấy những người đã chết
Hai, ba người đang đứng đằng kia.
Họ ở khắp nơi.
Tôi sẽ rời khỏi đây.
Rời khỏi đây? Bằng cách nào?
Nếu tôi đưa cái đó cho họ, tôi sẽ có thể...
Tôi đã nói là mặc kệ tôi mà!
Các người muốn bám theo tôi đến bao giờ hả?
Các người đã chết rồi!
Dù tôi có phản bội đất nước hay phản bội mẹ tôi, các người cũng không có quyền can thiệp.
Bây giờ tôi chỉ muốn sống vì một mình tôi thôi.
Bị ám ảnh nặng quá rồi, kiểu này thì khó trở lại với xã hội lắm.
Nhưng cô ấy đang muốn rời khỏi đây.
Không chờ đến hết tháng à?
Bằng cách nào?
Tôi không biết nữa.
Vậy à?
Đáng lo đấy.
Chuyện gì vậy?
Cô gái tên Corinna đó bị giết rồi.
Camera an ninh không hoạt động khi án mạng xảy ra.
Chắc không?
Vâng, chính mắt tôi đã thấy.
Là hắn.
Nghe nói hai người thân nhau lắm?
Có quá nhiều chuyện khó tin đang diễn ra ở đây.
Như là tội ác đã xảy ra vì xung đột tình cảm
giữa 2 người vừa quen biết.
Trước khi chết, cô ta có nói gì với cậu không?
Không gì cả.
Nhớ để mắt đến hắn.
Rõ!
Vâng, tôi đây.
Không phải anh thật sao?
Tôi không có lý do để giết cô ta.
Contractor giết người...
mà cũng cần có lý do sao?
Cô nói xong chưa?
Nếu không còn chuyện gì...
Tôi làm anh giận hả?
Xin lỗi. Tôi chỉ thấy ngạc nhiên.
Tôi cứ tưởng Contractor là những người không có cảm xúc.
Nhưng nếu không phải anh, vậy là ai?
Lại thế nữa. Xin lỗi, tôi lại vượt quá bổn phận của mình rồi.
Cô muốn đặt bao nhiêu giả thiết cũng được,
chỉ cần đừng tuỳ tiện hành động
nếu cô muốn tiếp tục việc nghiên cứu, hiểu chưa?
V-vâng.
Nạn nhân là người của CIA cài vào.
Cô ta định giao Mảnh Thiên Thạch cho chúng ta
để được ra khỏi trung tâm nghiên cứu.
Tiếc là cô ta chưa kịp tiết lộ nơi cất giữ nó.
Hiểu rồi, tôi sẽ cố hết sức.
Nhóm nghiên cứu khu vực 3 của tiến sĩ Sergei sắp tiến hành một cuộc do thám bằng Camera.
Các nhân viên thuộc khu vực này hãy đến phòng hội nghị số 2.
Trong Cánh Cổng, mỗi sự vật cụ thể, dưới con mắt của nhiều người, có thể là nhiều sự vật khác nhau.
Tôi mời mọi người đến đây để thu thập được càng nhiều thông tin càng tốt.
Hãy báo cáo chính xác những gì mọi người nhìn thấy, nghe thấy và cảm thấy.
Cuộc thẩm vấn chắc khó chịu lắm nhỉ.
Nick-san.
Tôi hiểu mà, tôi cũng từng bị như thế rồi.
Đừng lo lắng, tôi luôn ở bên cậu.
Cậu không giống một kẻ giết người.
Đến lúc rồi. Bắt đầu nào.
Camera do thám đã sẵn sàng.
Nó sắp đi qua khu vực Chiyoda, vùng Kanda 3, trên tuyến đường Chuodori
Dừng ngay chỗ đó.
Phóng to cảnh đằng sau chiếc ô tô.
Chúng ta phải vẽ lại bản đồ lần nữa rồi.
Cho máy quay lại và đi theo con đường phía Tây.
Thấy gì không?
Vâng, rất rõ.
Ngay chỗ đó!
Chiếu chậm lại đoạn này.
Nó kìa!
Laze thị giác Synchrotron?
Ái chà... lẽ nào đó là...
Mảnh Thiên Thạch?
Đằng sau Cánh Cổng, những gì bị mất sẽ trở lại.
Bên trong làn xương xanh mờ ảo, đó là quỷ dữ, hay là phần ký ức bị nguyền rủa?
Quá khứ không thể bị vứt bỏ là một ký ức đẫm máu.
Bầu trời đầy sao đã biến mất sau tấm gương là bầu trời của hai người ngày đó.
Contractor không có giấc mơ.
Và rồi... họ đã được đền đáp.