Xe chỉ huy đây, tình hình thế nào?
Có chuyện gì thế?
Nghe tôi không, Tahara?
Tôi không biết, tôi không giải thích được...
Tôi không nghe rõ, có tai nạn hả?
Các thành viên khác của đội nghiên cứu đâu?
Đã nói với anh là tôi không giải thích được.
Tôi không xác định được tín hiệu hay tọa độ của ông.
Ông đang ở đâu?
Trên đường trở về Fukagawa...
Đang băng qua cầu Kiyosu,
Chúng tôi sẽ đến hỗ trợ ngay, đứng yên đó đi.
Không được! Đừng đến đây!
Đây không phải đất dành cho con người.
Nói lại đi!
Xe chỉ huy đây...
À, chào...
Buổi sáng...
Chào buổi sáng.
Ồ, gương mẫu làm sao, sáng ra cậu đã đi đổ rác à?
Giá mà ai cũng tự giác được như cậu nhỉ...
Con mèo này là...
Cái thứ đen đen này dạo này cứ lang thang quanh đây.
Thảo nảo thấy thùng rác khu nhà mình toàn bị lục thôi.
Thiệt thế ạ?
Trông bụ bẫm ghê ha.
Chắc được người ta thương tình cho ăn rồi.
Cậu cũng để ý giùm, ở đây cấm động vật.
Vâng.
Đến trường hả?
Không, đi làm thêm ạ.
Không phải việc gì phạm pháp đấy chứ?
Tất nhiên là không.
Cháu sắp bị muộn rồi nên...
Ờ, zậy hả?
Mà nói ra thì, hình như nước mình đang có mốt ăn cái loài động vật 4 chân này thì phải?
Cháu thì chưa có thử bao giờ...
Nhưng chắc là ngon lắm.
Cháu đi đây.
Ừ, cẩn thận nhé.
Ê, dừng lại! Thôi ngay, con mèo ngu này!
Bat.
140 Yên.
Li-kun, Li-kun, Li-kun.
Vâng?
Cái này, chuyển đến khu nhà sau hộ tôi nhé.
Khu nhà sau?
À, là phòng của tiến sĩ Tahara, ngay cạnh công sở nè.
Tôi tưởng "tiến sĩ" là chức vị cao mà?
Ai biết đâu...
Tối đến ông ta cũng ngủ lại đây luôn,
tôi chẳng rõ ông ta làm gì nữa.
Họ bảo ông ta là một nhà khoa học quan trọng.
Trước khi đến đây, hình như ông ta đang nghiên cứu một công trình lớn của nước ngoài...
Mà, cậu biết gì về nhóm nghiên cứu Hell Gate đầu tiên không?
Ông ta là người duy nhất sống sót trở về...
Nhóm nghiên cứu...?
Nghe bảo ông ta bị Cánh cổng hút mất hồn sau sự kiện đó...
Mà, thiệt hay không thì tôi không biết đâu.
Tiến sĩ, có bưu kiện gửi cho ông.
Tiến sĩ Tahara?
Vào đi.
Anou... đội trưởng bảo tôi giao cái này...
X-Xin lỗi.
Không sao.
Cậu được trả công theo giờ?
Vâng.
Nếu không còn gì thì về làm việc đi.
Phòng 802 ạ.
Thank you.
Nếu không muốn công ty bị phá sản, chúng ta phải có được công trình của lão ta đúng không?
Thế sao không đi tóm lão ta luôn đi?
Không phải vì thế mà tôi ở đây sao?
Khi làm ăn có một số quy tắc cần được tôn trọng.
Đó chỉ là mấy thủ tục rườm rà.
Thật lòng mà nói, tao ghét cái lũ Contractor chúng mày.
Tao chấp nhận hít chung một bầu không khí với cái hơi thở thối tha của mày, biết vì sao không?
Đều vì công việc cả thôi.
Hơn nữa, biết vì sao mày phải ngồi đó mà nghe tao chửi không?
Vì mày chỉ là một đống rác rưởi
không thể sống thiếu người bảo trợ.
Giờ hiểu rồi thì đừng ý kiến.
Cái mở nút chai đâu nhỉ?
Ra vậy.
Tôi sẽ cố gắng để không bị bỏ rơi.
Nếu lão ta nói "no", chúng ta vẫn phải tiếp tục đàm phán.
Cho đến khi lão ta nói "Yes".
Nếu vẫn không được mới sử dụng vũ lực.
Đó là quy tắc làm ăn của tao.
Không!
Này, cháu đang làm gì bên đó thế?
Vâng?
Tiến sĩ? Tôi là hiệu trưởng trường trung học Nishi Toyotama.
Này, cậu kia!
Cậu có bằng Nhật Bản không?
Ý tôi là cậu được phép lái xe không?
Có...
Thiệt tình, cậu ác quá à.
Hai tên chó săn từ Meyer và Hilton vừa nhận phòng tại khách sạn Shinjuku 30 phút trước.
Của cậu đến đâu rồi?
Cô gọi ông ta đến đây làm gì?
Thông thường thì sẽ gọi mẹ em, nhưng do bà ấy đã qua đời nên...
Nếu đã không còn mẹ, em sẽ sống chung với ba phải không?
Thế nên, người bảo hộ...
Không thể gọi một người cả tháng chỉ về nhà một lần là người bảo hộ của em được.
Thiệt tình, vẫn còn may là bọn họ chỉ gọi điện đến trường chứ không phải gọi cho cảnh sát.
Em đã nói rồi. Em không có làm!
Thế tại sao họ lại bắt gặp em đang
đốt rác tại sân sau khu nhà đó?
Em không đốt.
Khi em nhận ra thì đã thấy chúng đang cháy rồi.
Tại sao? Tại sao không ai tin em?
Chúng tôi xin phép.
Về thôi!
Đ-Đợi đã.
Thưa ông, chúng tôi còn điều muốn nói.
Thưa ông!
Có thật không?
Khi con nhận ra thì đống rác đó đã cháy?
Đây là lần đầu tiên?
Dạo này có hay bị thế không?
Hôm nay ông ăn nhầm cái gì hay sao thế?
Con học đâu cái kiểu ăn nói hỗn hào này?
Hiếm hoi quá ta?
Cho một người như ông nói chuyện với tôi.
Đừng đụng vào người tôi!
Mai?
Gì kia? Có lái xe hả, chơi sang quá à!
Các cậu đi đâu thế?
Đến quán như mọi khi.
Cẩn thận.
Được không vậy?
Không sao hết.
Đi thôi.
Ơ...Ừ...
Vậy ổn không?
Không phải việc của cậu.
Lẹ lên, về nhà máy đi.
Dạo này trông cậu như người mất hồn ý, Mai.
Chẳng biết hồn tớ bay đâu mất rồi.
Làm việc nhà quá sức hả?
Hình như Mai không còn mẹ nhỉ?
Ừ.
Nhưng mà, cậu vẫn còn ba đúng không?
Chẳng rõ.
Thế là thế nào?
Ở nhà Mai tự nấu ăn hả?
Ừ...
Và tớ tự ăn luôn...
Ba cậu không về hả?
Sao vậy?
Không biết nữa.
Thế thì, từ nay cậu đến nhà tớ ăn tối nha?
Tớ có một ông anh trai và một đứa em gái,
họ hơi ồn ào chút nhưng mà...
Càng nhiều người thì càng vui thôi đúng không?
Papa và Mama cũng sẽ vui lắm nếu cậu đến!
Yuka, còn tớ thì sao?
Cậu mà đến thì chẳng có cơm mà ăn đâu.
Có lẽ... tớ không đến đâu.
Mai?
Hôm nay là ngày ba tớ về nhà.
Thiệt vậy hả?
Ừ, cậu biết đó...
Dạo này tớ, đãng trí quá à.
Hiểu rồi.
Để lần sau vậy.
Xin lỗi nhé, Yuka.
Cám ơn nhiều...
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi?
Tôi không muốn làm việc cho công ty mấy người nữa.
Nếu vậy thì, tôi sẽ ép ông thay đổi ý định đó.
Vậy có ổn không?
Tôi vẫn từ chối.
Ờ, tao đây.
Bọn tao đang tiến hành bước tiếp theo.
Đúng vậy.
Đứa con gái.
Xin lỗi, quý khách?
Tính tiền cho tôi 2 cái này.
À... vâng...
Sao cháu ra ngoài muộn thế?
Học sinh trung học hả?
Có sống chung với ba mẹ không?
Không liên quan đến ông.
Cô bé này...
Xin lỗi...
Anh trai ạ.
Này, đừng bám theo tôi.
Gì nữa? Lão già đó thuê anh hả?
Thế thì nói lại với lão ta:
Đồ ồn ào!
Ông cút đi!
Tôi không muốn thấy mặt ông!
Đừng bao giờ quay lại nữa.
Tôi...
ghét ông...
Thấy khá hơn chưa?
Vậy, đi thôi, anh sẽ đưa em về.
Tôi không muốn về.
Tôi không muốn về căn phòng tối tăm lạnh lẽo đó.
Thế, đi chơi đến sáng nhé?
Hình như... hơi dễ sợ.
Em nhắm mắt lại một chút đi.
Mở ra nào.
Anh đói quá.
Xin mời.
Ly kem ngoại cỡ với hoa quả tươi cùng một viên sô cô la siêu bự, rắc thêm vừng và vài quả hạnh nhân.
Ra vậy, Li-san là người Trung Quốc.
Tiếng Nhật của anh tốt quá.
Thật ra em cũng sinh ra ở nước ngoài.
Mãi đến khi em vào tiểu học, gia đình em mới từ Châu phi...
Được rồi, coi như ngoại lệ.
Em chỉ cho mình Li-san biết thôi đấy.
Nhìn kĩ một chút.
Đây nè.
Hồi trước nó sáng mạnh hơn nhiều.
Nhưng mà, càng ngày nó càng tối đi, và gần đây có lúc còn biến mất nữa.
Khi còn bé, Papa bảo đây là bùa hộ mệnh sẽ bảo vệ em mọi lúc mọi nơi.
Của ba em cho hả?
Ông ấy là bác sĩ?
Không.
Vậy là gì?
Nghiên cứu.
Nhà khoa học?
Ông ấy nghiên cứu gì vậy.
Không biết.
Li-san, anh đến Nhật làm gì?
Du học.
Có người thân hay họ hàng gì không?
Không.
Ra thế, vậy anh cũng giống em.
Chuyến tàu đầu tiên sắp đến rồi.
Nó đang di chuyển.
Nhưng... không phải bọn chúng.
Không hiểu sao Li-san... giống một người anh trai quá.
Mau chạy sang phố bên.
Hở? Li-san?
Chạy đi.
Đừng nghĩ gì hết! Chạy đi!
Này, cháu không được vào đó.
Vâng, Kirahara đây.
Đội trưởng, một vụ nổ!
Ngôi sao mới đã xuất hiện.
Moratorium, khả năng trì hoãn thời gian thực hiện giao ước.
Sức mạnh lớn lao phải được đánh đổi bằng một cái giá tương đương.
Tình cảm là một chiếc vé không có chuyến về.
Điểm đến cuối cùng, là thiên đường, hoặc cũng có thể là địa ngục.
Một tiếng hét tạo nên tia lửa nhỏ, và một số phận được an bài.
Tất cả đã chìm trong biển lửa hung tàn.