Trễ quá đó.
Anh là ai?
Trời lúc nào cũng mưa.
Chán đất nước này quá.
Anh là người gọi tôi ra đây hả?
Đây là những gì mày đáng được nhận.
Chịu chết đi.
Tôi ghét cái thời tiết này.
Âm u và ẩm ướt.
Nhưng ít ra nó cũng hợp với cái sự suy đồi của thành phố.
Tên tôi là Kurasawa Gai.
Thám tử tư.
Tôi kiếm sống cũng bằng việc theo dõi những con người trong cái xã hội suy đồi ấy.
Tôi không tin bất kì ai.
Người bạn duy nhất của tôi là thuốc lá.
Hôi quá đi!
Cái gì mà "funyuu" thế,
hả bé con ngực lép kia?
Em chả tin ông đâu.
Cái kiểu châm chọc đó, bị kiện Sex Harass có ngày nghen.
Mà ông thiệt hết biết!
Hết mùi thuốc lá rồi đến bệnh thúi chân.
Ngồi tận đây mà vẫn ngửi thấy nữa...
Còn cả mùi hôi nách nữa nè.
Đi chết đi!
Mà nè, bây giờ không phải lúc giỡn đâu.
Hôm qua bưu điện vừa gửi hóa đơn kìa, của bên truyền hình đó.
Chắc họ sắp cắt cáp của chúng ta rồi.
Thế xài tạm ăng ten đi.
Nhưng trên đó có chiếu "Maurice Hoa Hồng"!
Anime á?
Nhưng rốt cuộc ai cho phép cô coi Anime trong giờ làm việc?
Chẳng phải vì thế mà em làm việc cho ông sao?
Nếu chúng ta không có thỏa thuận trước,
còn lâu em mới đến một nơi ô nhiễm thế này.
Con nhóc này...
Xin lỗi?
Một người phụ nữ,
và còn là phụ nữ đẹp.
Làm sao ông biết?
Trực giác của một siêu thám tử.
Cái trực giác của ông hại chúng ta bao nhiêu lần rồi?
Đừng để bị lừa nữa, ông chủ.
Ta chẳng sợ bị lừa.
Không, trái lại...
Ta rất muốn bị lừa.
Bà muốn nhờ chúng tôi chuyện đó sao?
Anou, ở đây không giải quyết sao?
À, thường thì mấy vụ như trốn nợ hay...
Không!
Nói tóm lại là... bà muốn tìm mèo lạc?
Vâng, Yuzuki...
Hai vợ chồng tôi yêu nó như con đẻ vậy.
Nếu để mất Mii-chan, Yuzuki sẽ đau lòng lắm.
Vậy tức là bà chưa báo cho ông nhà?
Ồ, xin lỗi.
Ông nhà tôi đã qua đời vài năm trước rồi.
Oh, ra là vậy.
Tôi đã hiểu tâm trạng và hoàn cảnh của bà...
Có điều tìm người lạc thì được,
nhưng tại sao lại là một con mèo chứ?
À, tôi thật vô ý quá.
Lại đi nhờ ngài thám tử một việc tầm thường như thế.
À, tôi không có ý đó.
Có điều một con chó thì được,
nhưng tại sao lại là một con mèo chứ?
500 ngàn yên có đủ không?
Tôi sẽ đặt cọc anh một nửa.
Nếu chẳng may anh không tìm ra nó,
anh vẫn có thể giữ số tiền.
À, vấn đề không phải chuyện tiền nong...
Chúng tôi sẽ giúp bà tìm Mii-chan!
Nhóc con... Ai cho phép mày...
Xin cứ giao cho văn phòng thám tử Kurasawa!
Xin mời!
Cám ơn.
Bộ đang có cuộc thi ăn hả? Không tin được!
Đúng là không thể tin được.
Làm thế nào mà ông lại sợ mèo?
Hơn nữa, giờ đâu phải lúc cho chúng ta kén chọn công việc.
Huh? "Cựu nhân viên công ty sản xuất nước hoa chết vì nhảy lầu"?
Hình như hôm trước cũng vừa xảy ra một vụ như thế.
"Cảnh sát cho rằng đây là một vụ tự sát"?
Thôi được chưa?! Chúng ta còn phải làm vài tấm poster tìm mèo lạc nữa.
Sau khi thu hẹp được phạm vi,
chúng ta sẽ nhờ bọn trẻ sống quanh đó vào cuộc.
Còn cả núi việc để làm nè.
Biết ngay mà, vẫn là công ty đó.
Cô không thấy đáng nghi sao?
Ông có nghe em nói không vậy?
Những vụ tự tử xảy ra liên tiếp.
Họ đều là cựu nhân viên của Công ty nước hoa Fiore.
Công ty nước hoa Fiore?
Có gì không?
À, em vừa mới nhớ ra!
Cái đó là... mùi nước hoa Fiore cao cấp!
Cái bà góa đi tìm con mèo ý.
Chắc ông cũng phải ngửi thấy chứ nhỉ?
Đúng là ta có ngửi thấy....
Không, đợi đã...
Mà dù gì đi nữa, chúng ta vẫn đang có việc khác phải làm đúng không?
Cám ơn.
Đến nữa nhé.
Nè, ông có để ý anh trai đằng kia không?
Cái gã ăn như heo đó á?
Hắn sẽ béo lên đó, ngay sau khi bước qua tuổi 30.
Nhưng mà anh ý đẹp trai quá!
Đặc biệt là trông đôi vai mới gợi cảm làm sao.
Ngon không, Hernandez?
Rika, con đâu rồi?!
Lại đây ngay, còn cả núi đĩa đây nè!
Chào nhé, Hernandez!
À, cám ơn anh!
Ngon lắm không?
À, tôi không nỡ từ chối lòng tốt của cô bé.
Thế, anh có gì muốn nói với tôi nào, Hernandez?
Con này trông giống ra phết.
Nhưng cái mũi thì không phải rồi!
Mũi con này đen quá.
Xin lỗi nhé! Và phần thưởng dành cho nhóc.
Hình Cosplay của Onee-chan!
Đây, cám ơn nyaa.
Ông đã ở đâu thế hả? Trong khi bọn em đang đi kiếm con mèo?
Đó là công việc dành cho đàn bà và con nít.
Đây là thời đại nào mà ông còn nói năng kiểu đó?
Chẳng phải vì ông sợ mèo quá sao?
Ta vừa tìm được mấy thông tin rất thú vị.
Ông chồng quá cố của người đàn bà đó là ủy viên ban quản trị công ty Fiore.
Rồi sao?
Những người tự tử gần đầy đều từng làm việc cho công ty đó.
Cô không thấy có mối liên quan sao?
Hoàn toàn không.
Ngây thơ quá, Kiko.
Khám phá ra sự thật từ những việc tưởng chừng như trùng hợp.
Đó mới đúng là công việc của thám tử...
Và một người đàn ông.
Nào, các em! Đi kiếm thêm mèo đen cho chị hai được không?
Vâng!
Hoa nhài à?
Ai vậy?
Tôi là Kurasawa.
Anou, tôi có hẹn với bà chủ nhà...
N-Nếu không phiền...
Mời vào.
Trông giống hai ông cháu hơn là...
Ông chơi sang quá nha, ông già.
Thấy thơm không?
Xin lỗi đã để anh chờ lâu.
K-Không... sao...
Cô có bộ sưu tập tuyệt quá!
À, số nước hoa đó à?
Chúng là thú vui của Yuzuki.
Ông chồng quá cố của cô à?
Yuzuki Sakutarou-san, ủy viên quản trị công ty Fiore.
Ông ấy khởi nghiệp bằng nghề bán nước hoa dạo.
Thế nên...
Ông ấy rất nhạy cảm với hương thơm.
Thật không hổ danh là ngài thám tử,
chẳng có gì qua được mắt anh.
Không, thế này có là gì...
Ô, ngặc nhiên chưa kìa, Chanel-chan,
cưng chưa bao giờ ngồi vào lòng người lạ cả.
Chanel-chan...
Chắc anh thích mèo lắm nhỉ?
Thích lắm ạ...
Suýt nữa thì tè ra quần
Ồ, xin lỗi.
Tôi vô nhầm phòng.
Huh? Cậu là...
Giúp việc ngoài giờ?
Vâng, do tôi cần sắp xếp lại tủ sách.
Người quen của anh hả?
Không, nói quen thì không hẳn.
Anou... còn vụ của Mii-chan?
Xin lỗi, tôi vẫn chưa tìm thấy.
Ra là vậy.
Thật ra thì... thưa bà...
Số là... có một vài chuyện tôi đang muốn hỏi...
Phải rồi.
Rất có thể, Toshiko đã bắt nó.
Không, chắc chắn là Toshiko!
T-Toshiko?
Chắc anh cũng biết tôi chỉ là người vợ thứ hai của ông nhà?
À, có lẽ...
Và chắc anh cũng biết tôi là người cướp chồng của Toshiko?
Thôi chẳng sao, những lời đồn là như thế đấy.
Nhưng tôi đang tự hỏi ai mới là kẻ cướp chồng của người khác.
Cùng một số tiền lớn, và ngôi nhà.
Rồi còn cả Mii-chan nữa.
Đ-Đợi một chút.
Bà muốn nói người vợ trước của ông nhà đã bắt con mèo?
Nhất định thế!
Ngài thám tử, xin hãy đến chỗ Toshiko điều tra.
Cô ta là một kẻ lập dị sống một mình trong căn biệt thự đó.
Đã thế lại còn hay đi vắng nữa.
À...
Ngài thám tử, làm ơn đi...
Nhưng mà...
Ngài thám tử...
Vâng?
Anh có nhiều ráy tai quá.
Đừng mà.
Đúng rồi, nằm yên, đừng cử động.
Ôi, Bà chủ! Ôi, bà chủ!
Đúng là nhiều quá nè.
Xin lỗi, tôi làm phiền bà nhiều quá.
Không sao, tôi thích mà.
Tuyệt quá!
Chưa bao giờ tôi được lấy ray tai đã như thế!
Anh quá khen rồi, đây là sở trưởng của tôi mà.
Mà nói ra thì anh có biết không?
Những người lắm ráy tai thường hay rất nặng mùi cơ thể.
Không phải đó chỉ là "chuyện mê tín của ông bà ta" thôi sao?
Vậy hả? Vậy ngài thám tử nghĩ sao?
Đ-Đợi đã...
Làm ơn đừng.
Biết ngay mà, vì tôi cũng có ráy tai nữa.
Thế nên, Yuzuki mới không chịu.
Do đó tôi phải sử dụng nước hoa thật đậm.
Có làm phiền anh không?
K-Không...
Nhưng mà cái mùi này...
Mùi hoa nhài đúng không?
Yuzuki thường nói mùi hương của nó rất hợp với mùa này.
Nói thật, từ đầu tôi cũng không thích nước hoa đậm mùi.
Nhưng từ khi gặp Yuzuki, tôi đã bắt đầu thay đổi.
Ồ, xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Cậu cũng làm thêm cho cái nhà đó phải không?
Đây là danh thiếp của tôi.
Chúng ta đã từng gặp nhau tại quán ramen gần nhà.
Thế nên tôi hơi ngạc nhiên tí.
Xin lỗi vì điều đó.
Chỉ trùng hợp thôi à?
Không, tôi không nghĩ thế.
Ở đây chúng ta có một anh chàng làm việc ngoài giờ...
Một bà góa.
Một bà hầu gái đáng sợ.
Chắc chắn có chuyện gì đang diễn ra ở đó.
Anh có lên không?
Nói anh đó, có lên xe không?
Có...
Sao tự nhiên ông làm việc hăng hái thế?
Đây là công việc của ta mà.
Nhưng mà đột nhập vào nhà người ta là phạm pháp đó.
Đâu cần phải phóng đại ra như thế.
Chúng ta chỉ tìm mèo khi chủ nhà đi vắng thôi.
Nhưng đó vẫn là phạm pháp.
Mà thôi, em mặc kệ.
Đằng nào thì ngày mai em chẳng đi nghỉ phép.
Nói ông rồi còn gì, ngày mai em có một cuộc hẹn quan trọng tại Aoto.
Vậy nhóc định để ta đi tìm ông mèo kia một mình hả?!
Thì đúng là thế đó.
Đây là công việc của ông còn gì?
Quanh đây à?
Yin chỉ theo hắn được đến đây thôi.
Đằng kia sao?
Thì ra đó là giao ước của anh?
Mèo?!
Giết người ta rồi ngụy trang thành tự sát?
Thủ đoạn tinh vi thật.
Hei!
Tại sao lại cản tôi?
Hãy biết ơn tôi đi.
Suýt nữa là cậu bị hắn chiếm rồi đó.
Chiếm tôi?
Ít nhất là cơ thể cậu.
Năng lực của hắn cũng như tôi.
Là khả năng thay đổi cơ thể.
Nhưng tôi chỉ làm được trên động vật,
còn hắn thì làm được trên con người.
Thiệt tình, vừa dứt mưa đó, nhưng giờ trời lại nóng như lò thiêu.
Cảm ơn quý khách đã đợi lâu.
Toshiko-chan đi vắng rồi à?
Chẳng biết có phải mình gặp may không nữa.
Quý khách?
Chẳng hay quý khách dùng gì ạ?
Oh, à... cái đó...
Oh, xin lỗi.
Tôi xin phép
Tôi để quên đồ... tôi để quên đồ...
Quên đồ...
Quên đồ, quên đồ....
Người đâu mà dễ sợ.
Gã này... hắn làm gì ở đây?
Mao, tôi bị ngáng đường.
Đừng để mất dấu gã Contractor.
Nghe tôi không, Mao?
Mao?
Hắn đang làm gì ở đó nhỉ?
Có liên quan gì đến bà góa và người vợ trước không?
Thiệt nhức đầu!
Ui cha ơi, nhà Toshiko-chan to quá!
Mà mùi gì thế nhỉ?
Này, chàng trai đằng kia!
Tôi không định làm gì đáng nghi đâu ạ.
Nice shot!
Cậu có quen chủ ngôi nhà kia không?
Không.
Vậy là không à?
Cái nhà đó phiền phức lắm.
Phiền phức?
Ôi dào, như một bãi rác.
Tôi vẫn đang kiện lên chính quyền đây,
nhưng xem ra họ chưa chịu giải quyết.
Bãi rác.
Fore!
420 yên tất cả.
Đây không phải áo của mình.
Không lẽ...
Trông ghê quá.
Ẩu quá nha..
Cái gì thế này?
Thiệt tình, lại còn thế nữa.
Đây rồi.
Chết tiệt! Chịu chết đi con mèo mắc dịch!
Được rồi.
"Mưa tháng 5 theo Kanji có thể đọc là "Mưa đầu hè".
Cơn mưa lạnh lẽo thấm vào tận trái tim.
Mùi hương thơm nồng kéo tôi ra khỏi sự sợ hãi.
Quả phụ... nghe sao thật ngọt ngào.
Ôi, tại sao em lại là một quả phụ?
Cứ mỗi khi nhớ đến tuyệt chiêu lấy ráy tai của em, lòng tôi lại...
Bình tĩnh lại đi, ông chủ.
Ông mà để mùi nước hoa của bà ta quyến rũ,
ông sẽ bị bà ta lột sạch suốt từ đầu đến chân cho coi.
Con nhóc này mày con gái con đứa, sao lại nói những câu như thế hả?!