Chắc tôi sẽ về quê và câu cá cả ngày.
Câu cá?
Hồi còn trẻ tôi rất hay đi câu. Tôi thích nhất là câu cá diếc.
Thảo nào mà nhìn mặt ông giống cá diếc lắm.
Im đi.
Ngắm nhìn dòng nước chảy thường làm tôi quên đi khái niệm về thời gian.
Suy cho cùng, một đời người cũng chỉ như những chiếc lá trôi theo dòng nuớc mà.
Này, tôi đang cố diễn đạt cảm xúc đấy.
Ồ, xin lỗi.
Gì nè? Muốn châm thuốc cho tôi hả?
Làm cái quái gì thế?
Hút thuốc lá có hại lắm đấy.
Bộ ăn nhiều như cậu thì tốt lắm chắc?
N-Này...
Thế nhé.
Mục tiêu đang di chuyển về phía Đông đại lộ Koshu.
Chúng nhận ra rồi! Hành động đi!
Đuổi theo ta đi, lũ khốn nạn.
Nó đã đến rồi.
Đã bắt đầu rồi, điểm khởi đầu của sự kết thúc.
Tôi là Kirihara thuộc Bộ Ngoại giao, Đơn vị 4.
Tôi muốn nói chuyện với giáo sư Robert Schroeder.
Cô có hẹn trước không?
Không.
Xin đợi một lát.
Cô có thể gặp ông ta.
Cái đó nữa à?
Chỉ đề phòng thôi ạ.
Tôi xin phép.
Xin chào, đội trưởng Kirihara.
Tôi đề nghị được gặp tiến sĩ Schroeder mà?
Tôi cũng muốn hai ta gặp riêng, nhưng mà...
cái gã này cứ đòi đi theo.
Tôi luôn muốn được nói chuyện với cô.
Nhưng thật đáng tiếc, chúng ta không có nhiều thời gian.
Xin phép được nói ngắn gọn thôi.
Mời ngồi.
Do ở Nam Mĩ xuất hiện một khu vực bất khả xâm phạm từ 5 năm trước...
con người đã không thể tiếp cận Heaven Gate.
Một vùng lãnh thổ lớn và dân cư trong đó
cũng vì thế mà bị mất theo.
Và kẻ đã gây ra chuyện đó là BK-201 phải không?
Tại sao hắn lại muốn tạo ra một thảm kịch như thế?
Hắn á? Cô nhầm rồi.
Vào thời điểm đó, người mang mã số BK-201 là một cô gái.
Cái gì?
Ta nên tập trung vào tình hình hiện tại đã.
EPR đang định tái hiện thảm họa xảy ra ở Nam Mĩ tại Tokyo này.
Anh lấy thông tin đó ở đâu?
Chúng tôi đã chiến đấu chống lại bọn chúng từ rất lâu rồi...
Thật khó lòng mà không biết được.
Chúng tôi gọi nó là "Vụ Nổ Tokyo".
Nếu cường độ của vụ này giống như lần trước,
toàn bộ Nhật Bản sẽ trở thành bình địa.
Tất cả sẽ bốc hơi như không khí.
Nhưng đừng lo, chúng tôi không để chuyện đó xảy ra đâu.
Các ông định ngăn chặn bằng cách nào?
Ta chỉ cần phá hủy Hell Gate thôi.
Ta có thể làm như thế ư?
Đương nhiên. Bức tường bao quanh Hell Gate được dựng lên
không chỉ để ngăn chặn những kẻ xâm nhập.
Nó còn là một pháo đài kiến cố để bảo vệ
một thứ được giữ bên trong.
Đây là...
Saturn System.
Mong là lần này sếp không bị vướng vào rắc rối.
Tôi có lòng tin nơi sếp!
Thật nực cười, ai nghĩ ra cái trò theo đuôi vậy?
Alô? Ồ, Matsumoto-san à?
Vâng, Kouno cũng ở đây.
Vâng.
Cái gì cơ?!
Kouno, đến Pandora thôi!
Sao thế?
Sếp đang ở đó!
Để tiền ở đây nhé!
Ồ, cám ơn!
Chết tiệt. Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Vào ngày thứ 45 của chu kỳ vệt đen mặt trời cực đại,
Cánh Cổng sẽ chuyển sang trạng thái cực đại.
Trạng thái này sẽ kéo dài trong khoảng 30 phút.
Nếu ta dùng máy gia tốc Saturn Ring để phóng
những phân tử Anti-gate vào trong Hell Gate tại cùng thời điểm...
Cánh Cổng sẽ biến mất.
Và cho cô biết luôn, BK-201 cũng chỉ có thể thực hiện
Vụ Nổ Tokyo trong khoảng 30 phút này thôi.
Nó là những thông tin giá trị chúng tôi có được từ sự kiện Nam Mĩ.
Thú vị quá phải không? Cuộc chiến định mệnh giữa con người
và Contractor sẽ được quyết định trong 30 phút.
Chỉ còn 5 giờ và 27 phút nữa thôi.
Gì vậy?
Đội đặc nhiệm vừa đụng độ quân địch
tại Honcho-2, khu Kita.
Được rồi.
Ồ, bắt đầu rồi kìa!
Đây là...
Nhanh lên, sao ơi...
Nhảy nhót, gào khóc, rơi xuống khỏi bầu trời...
Có rất nhiều Contractor đang tiến vào khu vực Kita và Itabashi.
Rất nhiều là bao nhiêu? Cho tôi con số cụ thể đi.
Tôi không đếm hết được.
Cái gì?
Đang xảy ra chuyện gì thế này?
Những dữ liệu từ Phòng thiên văn...
Nó được truyền trực tiếp đến đây...
Thì ra là chỗ này. Tôi có nghe qua rồi.
Đây là một con đường bí mật không tồn tại trên bất cứ bản đồ nào.
Do sự hỗn loạn từ khi Cánh Cổng xuất hiện,
mọi tài liệu về nó đều đã bị thất lạc.
Nó giờ đây còn chẳng có ai canh gác nữa.
Này, phải đi bộ thiệt hả?
Ở đây không có điện.
Nói cách khác, những bóng ma theo dõi của cảnh sát sẽ không thể theo dấu chúng ta.
Yin.
Geez.
Bó tay rồi. Họ chẳng cho ai vào,
bất kể là Bộ Ngoại giao đi chăng nữa.
Vậy à...
Saitou-san, anh có nghĩ ta nên quay về tổng bộ không?
Những vấn đề dính dáng đến Contractor...
Ta sẽ ở lại đây.
Tôi vừa nhận được chỉ thị qua điện thoại.
Chúng ta phải giữ nguyên vị trí.
Nếu bây giờ quay về tổng bộ. Họ sẽ giam chúng ta trong phòng.
Vậy nghĩa là sao?
Làm sao tôi biết?! Đúng là một mệnh lệnh ngớ ngẩn
ngay cái lúc dầu sôi lửa bỏng này.
Cấp trên của ta đang nghĩ cái quái gì vậy?
Toả sáng, lấp lánh.
Toả sáng và lấp lánh trên làn sóng thiên đường.
Các ngươi đang đi đâu?
Cái hố đen sâu thẳm không ai biết đến.
Chắc là bắt đầu rồi.
Ừ.
Tất cả vẫn đúng theo kế hoạch.
Amber...
Ăn trứng không?
Cám ơn.
Chỗ này là ngay bên dưới bức tường phải không?
Xem ra nó không dễ để chúng ta vượt qua.
Làm gì tiếp theo đây?
Làm thế này này.
Cái quái gì thế?
Ta đã hứa với Amber là sẽ dẫn các ngươi tới đây,
còn sau đó thì làm gì khác là việc của ta.
Ta tham gia với Amber chỉ vì muốn tái đấu với ngươi thôi.
Ta biết hai ta sẽ gặp lại nhau sau khi gia nhập EPR.
Từ khi có được năng lực này, ta chưa hề thua bất kỳ ai.
Ngươi có hiểu nỗi nhục này không?
Không.
Kiêu ngạo quá đó!
Nực cười thật. Contractor mà cũng biết nhục à?
Hell Gate và Heaven Gate như hai mặt của một chiếc lỗ vậy.
Nếu ta bịt một mặt lại, mặt kia cũng sẽ biến mất luôn.
Điều gì sẽ xảy đến với các Contractor khi Cánh Cổng biến mất?
Họ sẽ tan chảy và biến mất,
như viên đường này vậy.
Cái gì? Có thật vậy không?
Thật đấy. Chính tôi đã phát hiện ra mà.
Thật nực cười! Các ông nghĩ mình là ai chứ?!
Họ tuy là Contractor, nhưng vẫn là con người.
Và không phải tất cả bọn họ đều là tội phạm!
Vậy ý cô là ta sẽ chấp nhận hy sinh hàng triệu con người chỉ vì vài ngàn Contractor à?
Tính nhân văn là rất đáng coi trọng...
Nhưng nếu vì thế mà bỏ qua việc tính mạng
của nhiều người bị đe doạ...
thì nó là một quyết định không thể chấp nhận được
trong ngành cảnh sát chúng ta, Kirihara.
Bộ trưởng...
Thành thật xin lỗi vì thái độ không phải của thuộc cấp của tôi, Mr. Nishijima.
Không đâu, chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ lắm.
Phiền ông lo nốt phần còn lại. Tôi cần chuẩn bị bước đi cuối cùng.
Gặp lại sau nhé, cô gái trẻ.
Kích hoạt Saturn Ring là một quyết định rất khó khăn.
Ông đã theo phe bọn họ ngay từ đầu rồi ư?
Pandora chỉ là một trung tâm nghiên cứu được điều hành bởi Liên Hiệp Quốc.
Nó không được phép tự ý tiến hành những hoạt động liên quan đến tính mạng hàng triệu người như thế.
Đang diễn ra ở đây là một sự lạm quyền, một trọng tội.
Nếu không có một thế lực hậu thuẫn...
Một thế lực có sức ảnh hưởng xuyên quốc gia...
Các người sẽ không thể giữ bí mật chuyện này cho đến tận bây giờ.
November 11 đã truy tìm một tổ chức có thế lực như thế.
Có thể là cô chưa nhận ra,
nhưng cô đang hoạt động trong chính cái tổ chức ấy đấy.
Tôi ư? Không thể nào!
Tổ chức này nắm quyền điều khiển các tổ chức tình báo, chính phủ và chính trị gia tại khắp nơi trên thế giới.
Là tổ chức duy trì trật tự của thế giới.
Không lẽ cả BK-201...
BK-201. Mật danh: Hei.
Hắn cũng là thành viên của Tổ Chức.
Nhưng có lẽ bây giờ hắn đang lẩn trốn ở đâu đó.
Lẩn trốn?
Tại sao ông lại nói với tôi sự thật vào lúc này?
Ông có thể giết tôi như November mà.
Giết cô thì nào có khó gì.
Nhưng chúng tôi đang rất hiếm người tài,
như cô vậy.
Có gì đáng cười chứ?
Quả nhiên con ả đó đã không sai.
Nói vậy là ý gì?
Nếu như ta có khả năng giết ngươi...
Con ả đó đã không để ta đến đón ngươi.
Ngươi biết mình sẽ thua ngay từ đầu ư?
Dù đã biết hậu quả, ta vẫn không muốn bỏ qua cơ hội được tái đấu với ngươi.
Đúng là một quyết định điên khùng. Hoàn toàn không hợp với Contractor.
Tất cả là tại ngươi.
Nếu hai ta chưa bao giờ gặp nhau...
Ngươi thật lạ.
Đi đi, BK-201.
Xin lỗi, các người chỉ bắt được một lão già vô dụng thôi.
Đợi tí.
Thôi đi, đừng làm thế ở đây.
Biết làm sao được. Nó là giao ước của tôi mà.
Không cần, tôi không phiền đâu.
Nhưng tôi phiền.
Cái này à?
Thì ra đây là thứ mà lão già kia đang sử dụng.
Giờ chúng ta phải phá huỷ nó.
Là Amber à?
Sao vậy?
Không có gì.
Thì ra đây là thứ mà lão già kia đang sử dụng.
Nhanh nào.
Tốt, đã phá huỷ...
Máy gia tốc phân tử Anti-gate đã ngừng chạy!
Cái gì cơ?
Tại sao lại như thế? Nó là công trình ta mất cả đời để tạo ra đấy!
Brita!
Cái Ring sao rồi?
Đã phá huỷ.
Tình hình thế nào rồi?
Gần như toàn bộ đã bị giết.
Những người còn sống đang cố tháo lui.
Ồ...
Amagiri đâu?
Chuyện gì vậy?
Cánh Cổng... Không, bên trong bức tường.
Có tín hiệu của phản ứng phân tử Anti-gate.
Không lẽ Saturn Ring vẫn đang hoạt động?
Xem ra không chỉ có phe ta có phương án dự phòng.
Giờ chỉ còn biết trông cậy vào bọn chúng và Amber thôi.
Sao chẳng ai báo cho tôi hết vậy?
Xin lỗi, bây giờ tôi để ông biết vậy.
Cỗ máy vừa bị phá huỷ chỉ là mồi nhử.
Còn sự tồn tại của cỗ máy dự phòng thì chưa hề được tiết lộ.
Hiểu rồi. Chính vì chúng ta không có Jupiter Ring dự phòng nên đã không ngăn chặn được thảm họa ở Nam Mĩ.
Tuyệt vời! Anh đúng là cực kỳ khôn ngoan!
Vậy đây là bên trong Cánh Cổng à?
Bóng ma theo dõi?
Nó đang gọi.
Khoan đã, Yin. Cẩn thận đấy.
Lối này.
Yin!
N-Này!
Ôi, chẳng còn cách nào khác.
Đây là...
Cái quái gì thế này?
Vậy ra đây là Cánh Cổng à? Vui quá nhỉ?
Lối đi này sẽ đưa ngươi qua dòng sông Styx.
Đừng lạc đường nhé, sao ơi.
Đừng mất dấu kẻ dẫn đường của ngươi.
Có gì đó đang làm nhiễu tín hiệu của ta.
Làm nhiễu à?
Có ai đó cũng đang sử dụng hệ thống bóng ma theo dõi.
Nó mạnh tương đương, hoặc có thể mạnh hơn chúng ta.
Ra thế. Họ cũng sử dụng Doll à?
Ui da!
Sao thế?
Tôi đang xâm nhập vào máy chủ Pandora để tìm kiếm thông tin,
nhưng vừa bị đá ra.
Nhưng tôi đã kiếm được một thông tin thú vị lắm đây.
Nếu một Doll riêng lẻ tự kết nối vào Cánh Cổng,
nó sẽ phải chịu nỗi đau cực lớn khi càng tiến vào vùng sâu nhất.
Tuy nhiên, nếu kết nối nhiều Doll lại với nhau
bằng một hệ thống sử dụng Mảnh Thiên Thạch,
năng lực của chúng sẽ được khuếch đại và chúng sẽ có thể an toàn vào đến trung tâm Cánh Cổng.
Thì ra cuộc tấn công vào Ring cũng là đánh lạc hướng.
BK-201 đã đột nhập vào rồi.
Nhưng ta đã tìm ra nguồn gây nhiễu rồi.
Tôi không thích thức ăn cho mèo đâu nhé.
Làm việc với các bạn, tôi thấy rất vui.
Mao...
Nếu một ngày có một con mèo giống hệt tôi đến tìm cậu...
Những sinh mạng được tượng trưng bằng những ngôi sao kia sẽ tan biến.
Tất cả sẽ rơi xuống và biến mất.
Các ngươi định đi đâu, những ngôi sao rơi ơi?
Đừng bỏ ta ở lại một mình.
Giờ thì chúng không còn ai dẫn đường nữa.
Tiến sâu hơn hoặc ra khỏi Cánh Cổng đã là điều không thể.
Chúng ta thắng rồi.
Làm người không thể tránh khỏi mắc sai lầm.
Công lý không thể luôn luôn đúng với mọi người.
Sự hy sinh là cần thiết để hạn chế tác hại của những sai lầm.
Tôi chấp nhận làm bẩn tay mình vì những mục đích lớn lao hơn.
Kirihara, hãy trưởng thành đi.
Trên bầu trời tối đen, không có ai...
Có một cái hố to, rất to...
Điều gì đang phát sáng bên trong nó?
Từng người, từng người một.
Sao vậy?
Yin?
Yin!
Lối đó.
Không có gì ở đây cả.
Hell Gate... đây là con đường dẫn xuống địa ngục.
Phát ra từ vết nứt trên mặt đất là tiếng gọi của những vong hồn thế giới cõi âm.
Ánh sáng trong trái tim là bóng của địa ngục, tối hơn màu đen.
Contractor không mơ.
Họ chỉ hành động theo lý trí.
Và rồi... chẳng còn ai cả.