Đứng im!
Đưa 2 tay lên đầu và từ từ quay lại!
Chết tiệt! Contractor à?
Đối tượng đang di chuyển về hướng Đông Bắc.
Một Contractor.
Báo cáo từ tổng bộ.
Đã có thông tin về GR-544.
Bí danh Louis, mật thám của Pháp.
Rõ, kiểm tra lại hướng gió.
Bố trí cảnh sát bao vây hắn tại phía Đông thành phố.
Rõ.
Thông báo với toàn đội: đối tượng là một Contractor, Louis.
Hắn có khả năng thay đổi lực trọng trường, thế nên cho phép sử dụng vũ khí tự động.
Khi phát hiện, lập tức bắn bỏ.
Ra đây là giao ước của anh à?
Phiền quá nhỉ?
Bóng ma? Lũ Doll?
Nó đâu?
Kh-Không có.
Thật mà... cô ta giữ nó rồi.
Cô ta là ai?
Là người của một tổ chức nào đó.
Nếu cần, tôi có thể lấy món hàng từ cô ta rồi đưa lại cho anh.
Một lựa chọn rất khôn ngoan, đúng bản chất của một Contractor.
Nói ta biết.
Yin, lũ cớm thế nào?
Anh có 3 phút.
Họ vừa đi qua điểm A.
Đến giờ rồi.
Rút lui thôi.
Đợi đã...
Nếu không có tôi, cô ta sẽ không giao hàng đâu...
Dừng lại, Hei!
Hắn ta còn lợi dụng được.
Lũ người như mày làm tao buồn nôn.
Hei!
Đội trưởng, một ngôi sao vừa rơi xuống.
Tôi biết rồi.
Mới đó cũng đã 10 năm.
Liệu ai còn nhớ quang cảnh nơi đây khi chưa có thứ đó?
Trong quá khứ đã từng xảy ra chuyện gì?
Sự thật đằng sau chúng là gì?
Không ai biết.
Tất cả những gì nhân loại đang làm là xây một bức tường thật cao để che đi tất cả.
Nó mang tên : Hell Gate.
Những Contractor với các năng lực siêu nhiên.
Và Doll với các năng lực bị động mức trung bình.
Đã xuất hiện 1 tuần sau ngày cánh cổng hoàn thành.
Biệt danh : Louis, tên thật : chưa rõ.
Hoạt động cho Cơ quan an ninh tuyệt mật Pháp, một mật thám kiêm Contractor.
Messier code là GR-544.
Có khả năng điều khiển lực trọng trường.
Hiện tại phía Pháp đang phủ nhận thông tin này.
Nguyên nhân tử vong?
Chưa biết, nhưng không phải chết ngạt do dùng thuốc.
Vậy là tác phẩm của một Contractor khác à?
Dựa vào báo cáo của Phòng thiên văn.
Ngôi sao hoạt động mạnh nhất trong khoảng thời gian đó mang mã số...
BK-201, vẫn chưa xác định được mã số này.
Chưa xác định?
Vâng, mọi vụ án liên quan đến hắn đều chưa giải quyết được.
Lý do tử vong của nạn nhân, kỹ năng đặc biệt của hắn... đều chưa được nhận dạng.
Không lẽ... hắn là "trù ẻo" Contractor người ta hay đồn?
Tin đồn vẫn chỉ là tin đồn.
Vậy mà các người cũng tin được hả?
Vâng...
Còn món hàng?
Đó là thông tin bí mật về trung tâm Pandora của Viện nghiên cứu quốc gia.
Về nội dung thì... họ bảo chúng ta không đủ thẩm quyền để điều tra.
Còn người phụ nữ?
Shinoda Chiaki, 22 tuổi.
Nhận bằng tiến sĩ sau bài báo cáo về cơ sở vật chất bên trong cánh cổng.
Sau khi tốt nghiệp, cô được nhận vào Viện nghiên cứu quốc gia.
2 tuần gần đây cô ấy không đi làm, thông tin trong thời điểm này là chưa có.
Theo báo cáo, cô ta từng dính líu tới một vụ liên quan đến Contractor.
Đã dùng M.E xóa trí nhớ chưa?
Như với ba mẹ cô ta hả?
Chưa, không, theo kết luận điều tra thì cô ta không có mối liên hệ nào với chúng.
Những thông tin về cánh cổng ảnh hưởng rất nghiêm trọng đến an ninh quốc gia.
Chúng ta không được phép để chứng cứ rơi vào tay kẻ phạm tội.
Cô hiểu chứ, Kirihara?
Vâng.
Người thường sau khi tiếp xúc với Contractor sẽ bị xóa trí nhớ.
Mọi thông tin về Contractor đều là tối mật.
Tuy vậy những lời đồn trong dân chúng vẫn không nguôi.
Quái vật... cỗ máy giết người...
Cảm xúc chung của họ là lo lắng và sợ hãi.
Tôi tên Kirihara Misaki.
Có thể đây sẽ là... cuộc đối đầu đầu tiên với Contractor mang số hiệu BK-201.
Với chúng tôi, các thành viên của Cục an ninh quốc gia đơn vị 4.
Ra đây.
Muốn gì? Đưa thư hả?
K-Không ạ.
Thế tiếp thị hả? Không có nhu cầu.
Không ạ... anou...
Ô, hay cái gã bán bia mộ tối ngày nháy điện thoại?
Biến giùm đi! Đã nói chúng tôi chưa cần.
Không phải thế ạ... Anou... bên nhà đất nói là...
À, là người của tiệm đồ điện gần khu nhà đất hả?
Tôi đợi cậu mãi! Vào lẹ lên!
Nó bị như vậy nãy giờ rồi.
Dạ.
Anou...
Coi nào, lão già!
Ông đứng đó làm sao bắt được sóng.
Sao mấy người bảo nếu chuyển sang dùng ăng-ten số thì sẽ không bị nhiễu nữa?
Không, cháu chỉ là...
Đây có phải TV cũ đâu, sao chữa kiểu đó được?
Chắc thế.
Họ vẫn chưa tìm ra thủ phạm.
Được rồi nè.
Không phải chứ...
Xem nào... cậu tên Li...
Li Sheng Shun ạ.
Li-san?
Đúng rồi, tôi vừa nghe bên tiệm điện tử.
Người Trung Quốc hả?
Vâng, của chương trình trao đổi học sinh.
Chà, ta biết cậu mới đến còn lạ nước lạ cái, nhưng...
Cố làm thân với hàng xóm mới và đừng gây rắc rối nhé!
Vâng.
A, Haraguchi-san!
Từ hôm nay cậu ta sẽ ở đây, tên là... xem nào...
Li Sheng Shun ạ.
Ờ, Li-san, giúp đỡ nhau nhé?
Không cần phải tỏ ra thân thiện quá đâu.
V-Vâng.
Tôi đã xác định được mục tiêu.
Để coi anh làm được gì nào.
Người mang biệt danh Tử Thần Đen!
Nee nee nee nee
Ayame-chan, chắc cô chưa đến 20 đâu nhỉ?
Thôi, đừng có nịnh, tôi 22 rồi nha!
Ah, tuần sau sinh nhật tôi đó, đến dự cho vui nhé!
Nhé, anh dzai đằng kia nữa!
Rồi rồi.
Anh làm nghề gì vậy?
C-Cô đoán thử xem?
Nhân viên tài chính? Cho vay nặng lãi?
Không có, không có.
Kinh doanh bất động sản?
Sao thế được, ngầu hơn thế cơ.
À! Vậy anh là cớm đúng không?
L-Là thường dân thôi, là thường dân.
Coi nào! Thường dân duy nhất có bộ mặt hình sự này là thám tử.
Xin lỗi, quý khách.
Đã đến giờ chuyển ca.
Bye-bye, lần sau nhớ gọi em nhé.
Tuần sau, hứa đó!
Vâng, vâng.
Tôi nghĩ cô gái vừa rồi là đối tượng ta đang tìm đấy.
Tôi thì không.
Đàn bà thật biết cách hóa trang bằng son phấn.
Nhưng mà này... chúng ta ở đây liệu có ổn không?
Không sao đâu mà, hôm nay tôi mời.
Ý tôi không phải thế...
Sếp mà biết thì...
Chào quý khách.
Ê!
Quý khách, thế này thật khó xử.
Mong ông đừng dòm ngó nhân viên của chúng tôi.
N-Nhầm rồi!
Cảnh sát đây, tránh đường ra!
Đợi đã!
Cô bị truy đuổi?
Lối này.
Không được, tôi phải chạy!
Im lặng!
Nhưng mà...
A! Xin lỗi!
Cậu đang ngắm sao?
Vâng.
Tại thành phố này?
Dù biết những ngôi sao này đều là giả?
Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
Haraguchi-san?
Đúng là chị rồi.
Phòng 202 phải không?
Tôi là Li, mới chuyển đến phòng bên cạnh sáng nay.
T-Tôi phải đi.
Cám ơn.
Anou...
Chiaki, là tôi đây, Jean đây.
Jean!
Thật may là cô chưa sao.
Jean, chuyện là thế nào? Louis đâu?
Im lặng.
Louis đang gặp một chút rắc rối.
Ai vậy?
Chắc là cớm.
Họ bám theo tôi từ quán bar.
Vậy chúng ta bị đánh hơi ra rồi.
Còn ai khác tìm cách tiếp cận cô nữa không?
Không... Louis sao rồi?
Giờ tôi chưa nói được gì nhiều.
Anh ấy đang ở nơi an toàn.
Cô vẫn giữ món hàng đúng không?
Nó đâu rồi?
Louis bảo không được để ai biết.
Kể cả người quen.
Cho tôi gặp Louis.
Tôi biết đang có nguy hiểm.
Cậu...
Chị có sao không?
Đừng, chạy khỏi đó mau lên!
Nhưng mà...
Nhanh lên!
Laser định vị không gian?
Contractor...
Ở đây cũng có vài tên nữa.
Chúng ta phải cẩn thận.
Như vậy.
Xếp thẳng hàng thế này trông đẹp lắm phải không?
Nhưng khó lắm đấy.
Tôi cũng chả hiểu mình đang làm gì nữa.
Tuy nhiên đây là giao ước tôi đã nhận.
Xong.
Louis chết rồi...
Nói dối...
Không nói dối đâu. Louis chết thật rồi.
Chính xác hơn là bị giết.
Thật không ngờ...
Một Contractor mạnh hơn Louis lại xuất hiện.
Contractor?
Louis cũng là Contractor?
Đúng, thì ra cô chưa biết.
Hắn là ai?
Cái gã mới choảng vào đầu tôi á.
Dù hắn cũng chết rồi, nhưng hình như là người quen của cô.
K-Không phải.
Tôi mới gặp cậu ta sáng nay.
Thật không?
Thôi kệ, cũng chẳng có thời gian.
Tôi sẽ dùng cách nhanh nhất.
Quá đáng nha, làm thế tôi đau lòng lắm đó.
Những Contractor cũng có cảm xúc, phụ thuộc vào program được lập trình.
Không giống như Doll.
Sao thế?
Hình như có gì đó.
Không lẽ...
Chẳng có gì hết.
Bóng ma?
Ế?
Chỉ Contractor mới nhìn thấy.
Đợi đã!
Không thể nào, hệ thống bảo vệ 3 lớp bị hỏng cùng 1 lúc?
Phải.
Đúng là quá trùng hợp.
Mưa ngừng rơi, những ngôi sao giả tạo lại xuất hiện trên bầu trời.
Bị những lời đường mật làm rung động con tim, cô gái đã...
Trong vực thẳm tối tăm của màn đêm...
Anh sẽ thấy một ánh sáng xanh cháy lên từ bầu trời giả tạo kia.
Và rồi, một ngôi sao vụt tắt.