Một mình hả?
Tôi rất biết giữ lời.
Dân buôn bán mà.
Thái độ tốt đấy, Mr.Smith.
Bây giờ tôi muốn chúng ta đi thẳng ngay vào việc.
Được không?
Việc trước tiên,
xin đừng bao giờ hút thuốc trước mặt tôi.
Hút thuốc thụ động tác động mạnh hơn đến sức khỏe con người so với hút thuốc trực tiếp.
Chính xác hơn, người hút thuốc sẽ hấp thụ từ 5.3 đến 43 nanogram chất gây ung thư cho mỗi điếu thuốc,
trong khi đó là 680 đến 823 với người hít khói thuốc.
Và vấn đề quan trọng hơn là: Lượng khói độc 2 bên hấp thụ cũng chênh nhau 11 lần.
Con số vào khoảng 18000 nanogram.
Thế nên trên thực tế, người không hút thuốc sẽ chịu thiệt thòi nhiều hơn bản thân người đang hút thuốc.
Thế thì cố mà nín thở.
Cứ coi như chúng ta chưa từng gặp nhau.
Đợi đã.
Ngồi xuống!
Đây chỉ là tiền đặt cọc.
Sau khi kiểm tra hàng, tôi sẽ trả gấp đôi.
Cậu định dùng nó vào việc gì?
Việc trước tiên là giết hết 3000 công nhân của công ty đối địch.
Đùa thôi.
Tôi sẽ bán lại.
Thằng khốn, mày nghĩ đây là gì mà...
Cậu nghĩ nó đáng giá đến thế sao?
Tất nhiên.
Giao dịch thất bại.
Tại sao?
Ông trùm bảo giao dịch thất bại thì giao dịch thất bại.
Vậy thì thật đáng tiếc.
Biến đi.
Tay tôi, tay tôi...
Ông trùm...
Hey, bình tĩnh...
Không lẽ mày là...
Contractor?!
Đừng đến đây! Đừng đến đây!
Quái vật!
Ai da, chân tôi! Chân tôi kẹt rồi!
Đừng đến đây!
Đừng đến đây, quái vật!
Nó đâu?
Đừng, tôi sẽ nói, đừng giết tôi!
Đường Stow, số 2220! Nó ở đó!
Cám ơn đã hợp tác.
Xem ra anh vẫn chả khá lên chút nào.
Chúng ta đi được chưa?
Havoc phải không?
Chúng tôi yêu cầu sự hợp tác của cô trong vài tháng tới.
Đây là April,
July,
Còn tôi là November 11.
Chúng tôi đến từ MI-6.
Bí danh: Havoc.
Được biết đến như một Contractor đáng sợ nhất trong lịch sử.
Trong chiến tranh Nam Mỹ lần thứ 3, còn được gọi là cuộc chiến Thiên Đường,
số nạn nhân của cô ta lên đến con số vài ngàn.
Năng lực của cô ta là tạo ra vùng không trọng lực,
nhưng thông tin chi tiết thì chưa có.
Năng lực ấy đã biến mất trong gần 5 năm nay.
Theo kết quả phân tích quang phổ của Phòng thiên văn, cô ta bị một dạng thoái hóa.
Thoái hóa à?
Nghe hơi lạ nhỉ?
Mấy trường hợp này rất hiếm gặp.
Vì một khi năng lực của đối tượng không thể xác định, họ sẽ được rút khỏi bộ phận điều tra...
và chuyển qua bộ phận nghiên cứu?
Chính xác.
Còn gì nữa không?
Theo báo cáo trong đây, đối tượng thừa nhận đã từng dính líu đến CIA khi bị MI-6 thẩm vấn.
Và tất nhiên, CIA phủ nhận điều đó.
Tôi là Eric Nishijima từ Pandora.
Tôi muốn hỏi cô một số việc.
Khi vừa xuống máy bay, cô có thấy điều gì bất thường trong cơ thể không?
Không.
Còn tinh thần?
Chẳng có gì bất thường cả.
Từ bây giờ, cô sẽ hợp tác với Pandora, Viện Nghiên Cứu Liên Hiệp Quốc,
Để tiến hành một số thử nghiệm đằng sau Hell Gate.
Việc đó có làm phiền cô không?
Chính các ông mới sắp phiền đến nơi rồi đó.
Buổi suy tàn của một Contractor, phải không?
5 năm trước, khi Heaven Gate tại Nam Mỹ biến mất,
Tôi tự hỏi làm sao cô ta có thể trôi dạt đến tận Romania.
Anou... không biết anh là...
Oh, thứ lỗi cho tôi.
Tôi là Jack Simon của Bộ Ngoại Giao Anh.
Tôi đã nghe tên anh từ lâu.
Mr...
Jack, xin hãy gọi tôi như vậy, Misaki.
Là Kirihara.
Đây là lần đầu anh đến Tokyo?
Không, tôi đến đây hai lần rồi, lúc thực hiện nhiệm vụ ám sát.
Đùa thôi.
Mr. Simon, có một số điều tôi muốn hỏi anh.
Xin mời.
Sau khi bắt được Havoc, tại sao MI-6 không tự nghiên cứu...
mà lại chuyển giao cho
Pandora - Viện Nghiên Cứu Liên Hiệp Quốc.
Chẳng phải Nhật Bản cũng làm thế sao?
Dù sau khi chiến tranh kết thúc, công ước quốc tế đã được lập,
Tôi cũng không nghĩ các nước sẽ từ bỏ việc nghiên cứu Cánh Cổng.
Kể cả Nhật Bản sao?
Vâng.
Tại Anh Quốc, đặc biệt là sau sự kiện đại chiến Nam Mỹ,
Nhà nước đã cắt hỗ trợ cho các công trình nghiên cứu về năng lực siêu nhiên.
Để hạn chế rủi ro và thu thập thông tin hiệu quả,
tôi cho rằng làm đúng theo thủ tục là phương án tối ưu.
Tôi đã từng khuyên họ, hãy giết cô ta vì lợi ích của chính cô ta, hoặc trả cô ta về cuộc sống bình thường.
Của tôi đó.
Có chuyện gì?
Ừ.
Alô?
Kouno?
Đội trưởng, hình như có một tổ chức nào đó đang cố tiếp cận chiếc trực thăng trở Havoc.
Làm sao cậu biết?
Họ nói chuyện ngay sau lưng tôi đây này.
Thiệt tình.
Chúng ta giao nó cho Pandora, vì không muốn nó trở thành tài sản độc quyền, vậy mà bọn CIA...
Mặc kệ, giết hết đi.
Tôi sẽ nhờ đội trưởng Kirihara đây lo chuyện giấy tờ.
Dừng xe lại.
Kouno, Matsumoto-san, đi xác định tình hình hiện tại.
Saitou, liên lạc với cục trưởng.
Bảo ông ấy cảnh báo CIA thông qua kênh ngoại giao.
Nhanh lên!
Tôi muốn một lời giải thích.
Không có giải thích nào hết. CIA muốn đoạt lấy cô ta vào phút cuối đúng không?
Nhưng họ không biết chiếc trực thăng ấy chỉ là mồi nhử.
Mồi nhử?
Ừ. Cô ta ở ngay trong đây.
Không lẽ...
Thật tàn nhẫn.
Nhưng từ lúc nào...
Không phải là tôi không tin các người.
Tôi chỉ muốn biết bao nhiêu thông tin đã bị rò rỉ.
Thành thật xin lỗi.
Bây giờ cô định đưa chúng ta đi đâu?
Yên tâm, chúng ta sẽ đến cơ quan đầu não Pandora.
Sao thế?
Vừa rồi có người...
Quanh đây làm gì có ai?
Nhưng mà rõ ràng tôi có thấy.
Tôi đây.
Nó đó.
Đ-Đợi đã...
Mr. Simon...
Đường còn xa lắm.
Chúng ta đang rơi vào một cái bẫy.
Cái bẫy?
Đến rồi.
Đội trưởng!
Chính là hắn, kẻ vừa chạy qua trước mũi xe.
Đó là...
Tử Thần Đen.
Sao thế?
Đội trưởng! Bọn họ là Contractor!
Tổng bộ! Tổng bộ! Nghe rõ trả lời!
Yêu cầu hỗ trợ!
Tôi thành thật xin lỗi.
Nói gì thì nói, việc quan trọng nhất bây giờ là giành lại Havoc.
Vâng.
Các người chỉ làm được vậy thôi sao?
Đến một thông tin phụ cũng bị rò rỉ.
Cảnh sát Nhật các người biết cách kiểm soát thông tin thật đấy.
Đúng như November 11 đã nói.
November 11?
Jack Simon. Đó là code name của nhà ngoại giao đi cùng cô.
Vậy anh ta là...
Đặc vụ hàng đầu của MI-6.
Dù sao, theo điều 22 luật Pandora,
các người phải tìm lại Havoc theo lệnh điều động của chúng tôi.
Hiểu ý tôi không?
Vâng.
Không cần biết hắn là điệp viên siêu hạng hay cái gì,
nhưng hắn cũng để con mồi của mình bị cướp ngay trước mũi.
Rõ ràng chỉ là danh hão thôi.
Có khi nào họ cố tình để ả bị bắt cóc không?
Làm thế để làm gì?
Thì đó là cái ta đang cần biết.
Đội trưởng, vừa có báo cáo từ Phòng thiên văn.
Lúc mọi người đang bị tấn công,
họ phát hiện dấu hiệu của BK-201.
BK-201...
Cuộc đời Contractor sao thật lắm rối ren.
Họ phải hút thuốc hoặc uống rượu, dù bản thân họ không muốn.
Nhưng thật ra tôi rất thích rượu.
Anh có biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế không,
November 11?
Nếu tôi biết, tôi đã có biện pháp thích hợp hơn.
Trên thực tế, biện pháp của tôi đã thất bại.
Thế nên, câu trả lời là: "Không".
Tuy nhiên, sau sự kiện vừa rồi, tôi đã chắc một điều.
Kẻ đã bắt cóc Havoc không phải người của tổ chức quốc tế.
Nói cách khác...
Kẻ thù không phải CIA.
Nhà hát Shinjuku Torino.
Còn chỗ đậu xe.
Thôi thì...
Lần tới, chúng ta sẽ bắt được hắn...
Mr. 201-BK.
Cô ta vẫn như thế.
Không có gì đặc biệt.
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ đưa con ả đến Tổ Chức sáng mai.
Xem ra họ không muốn để Havoc đến gần Cánh Cổng.
Tôi cũng không muốn giữ
một con quái vật trong nhà lâu quá đâu.
Quá vật à?
Hey, Havoc đâu?
Tôi cũng chẳng thấy Hei đâu hết.
Yin, thế là thế nào?
Họ đi rồi.
Đi rồi?
Đi đâu cơ?
Tôi không biết.
Thật không ngờ cô vẫn còn sống.
Carmine.
Lâu lắm rồi mới có người gọi tôi như thế.
Ngày đó chuyện gì đã xảy ra?
Em gái tôi...
Pai đang ở đâu?
Tiếng gọi người em gái cất lên.
Nó lan đi trong không trung và biến mất trong bầu trời màu đỏ.
Kẻ thoái hóa,
đánh đổi sức mạnh lấy sự bình yên ngắn ngủi và một tia hy vọng.
Tuy nhiên, những tội lỗi đã từ chối tất cả.
Một lưỡi dao lạnh lẽo đã tước đi bằng chứng tồn tại của cái tử thi ngày ấy.
Và rồi... cánh cổng của địa ngục đã được mở...