Đây là...?
Thư đề nghị từ nhóm khủng bố vừa gây ra những vụ đánh bom.
Họ muốn sự tồn tại của Contractor được thừa nhận,
muốn chúng ta công nhận quyền công dân của họ.
Bức thư này là họ gửi thật ư?
Tôi không biết. Nhưng đúng là hàng loạt vụ đánh bom vừa xảy ra...
Và cái tổ chức Evening Primrose kia là có thật.
Evening Primrose...
Liệu BK-201 có liên quan đến họ không?
Kirihara, điều tôi sắp nói đây là thông tin tuyệt mật.
Đừng để lộ ra ngoài.
Rõ!
Thủ lĩnh của nhóm khủng bố này là cựu điệp viên của MI-6
với bí danh February, Mã số UB-001.
5 năm trước, cô ta đã lãnh đạo sự kiện xảy ra tại Heaven Gate.
Tôi thấy hắn lúc đó không giống như đang đi gặp bạn gái cũ.
Vậy có giống như đang muốn trả thù không?
Cấp trên đang nghi ngờ rằng hắn vẫn còn tình cảm với con ả...
Xem ra họ đã lo quá rồi.
Nhưng tạm thời cứ quan sát thêm đi.
Thật ra giữa hai đứa nó đã xảy ra chuyện gì?
Tốt nhất ông không nên biết quá nhiều.
Mà thôi, có lẽ tôi sẽ hé cho ông một chút.
Hei đã bị phản bội bởi ả đàn bà đó,
Chính điều đó đã khiến cả nhóm của Hei bị giết tại Nam Mĩ.
Ngôi sao đầu tiên được ghi nhận tại thời điểm đó là của cô ta.
Ngay sau đó, hàng loạt những ngôi sao khác bắt đầu phát sáng theo.
BK-201 là một trong số đó.
Và không cần đợi quá lâu sau, 1500 Km vuông của Cánh Cổng
Nam Mĩ đã vĩnh viễn biến khỏi mặt đất.
Cheers!
Này cái lũ kia! Đủ rồi nhé!
Mới sáng ra chưa làm ăn gì đã tụ tập ăn chơi thế à?!
Lão bà nói gì thế?
Sáng sớm tụ tập và ăn chơi.
Đó là thú vui tuyệt vời nhất thế giới!
Thiệt tình...
Ủa, cậu đi làm đấy à?
Vâng.
Thật tốt vì vẫn còn có cậu biết lo cho cuộc sống.
Không đâu ạ.
Anh zai ơi. Dzô với tụi này đi.
À, thôi, tôi đang...
Sao đâu mà, đời người được mấy bữa...
Cái lũ kia! Đừng có dụ dỗ người tốt vào con đường sa đoạ!
Nào, tránh ra! Không tiệc tùng gì hết!
Ôi trời, bà ơi, đang vui mà.
Quý khách, xin đợi đã!
Phiền ngài thanh toán hoá đơn cho ạ.
Đã nói rồi, hôm nay tao quên ví!
Để mai tao trả cho, được chứ?!
Nhưng thưa ngài...
Không nói nhiều! Cút ra!
Đứng lại đó!
Mày là thằng nào thế?
Sakurai của băng Nakazawa.
Băng Nakazawa?
Trả tiền rồi biến đi.
Làm ông đây bực mình là có chuyện đấy.
Chỉ được cái mồm.
X-Xin lỗi!
Để ý đường vào chứ!
Thằng này... cả mày cũng muốn trêu tao à?!
Thằng khốn!
Đứng yên cái coi!
Ngài có sao không?
Thằng ranh láo toét!
Ấy... Xin ngài bình tĩnh...
Đứng lại đó!
Q-Quán của tôi...
Hay quá...
Tao giết mày.
Dừng lại!
Mày thật sự muốn chết đến thế à?
Đại ca!
Như vậy là không hay đâu, quý khách.
Ăn xong trả tiền là nghĩa vụ của mỗi người.
Mày là thằng nào mà...
Nhận lấy này!
Đây.
Cám ơn.
Um... Tôi...
Sakurai Kenji-san của băng Nakazawa phải không?
Tôi là Li ShengShun.
Li-san...
Tôi biết ngay anh là người Trung Quốc mà.
Cậu biết?
Vì lúc nãy chẳng phải là Kungfu sao?
Né đòn nhẹ nhàng như con bướm.
Nếu lúc nãy đại ca không ra mặt, anh sẽ tự tay hạ hắn luôn phải không?
"Acho" một cái như thế này!
Chà, có lẽ là không.
Coi nào, đâu cần khiêm tốn quá như thế.
Kenji.
Làm phiền đại ca!
Cám ơn đại ca!
Kenji, nếu muốn làm Gangster,
đừng bao giờ để người ta coi thường.
Xin lỗi đại ca.
Cám ơn cậu, người anh em.
K-Không ạ, đây cũng là nghĩa vụ của tôi.
Cầm lấy và đền đáp cậu ta chu đáo đấy.
Cám ơn đại ca!
Đi thôi!
Xin mời.
Anh chỉ cần thế này thôi hả?
Nhưng nó ngon mà.
Mà công nhận anh ăn khoẻ thật.
Có phải đây là bí kíp luyện công của anh không?
Đã nói là tôi không phải mà.
Đừng như thế nữa, cho tôi biết đi.
Anh chỉ thích cơm thịt heo thôi hả?
Vẫn còn nhiều tiền lắm, nếu anh thích thì
chúng ta ra quán cho mấy em hầu nhé?
Thôi, có lẽ tôi xin phép.
Ồ, vậy tránh xa đàn bà là bí kíp luyện công của anh hả?
Đừng lo, chắc chắn tôi sẽ đưa anh về đến nhà mà.
Nhưng...
Hôm nay tôi đã phiền anh nhiều rồi, thế nên
ít nhất hãy để tôi làm như vậy.
Ủa...
Kì thật...
Chà, lại phiền anh nữa rồi.
Không sao.
Phòng của anh trống trải quá nhỉ...
Tôi chỉ về đây để ngủ thôi mà.
Li-san, anh thường làm gì những khi không đi làm?
Chẳng gì cả.
Chẳng gì cả?
Không phải anh đến Nhật để thực tập sao?
Không có, tôi là sinh viên.
Ồ, vậy là anh đang du học à?
Cái quái gì thế?
À, chuyện thường ngày ý mà.
Chuyện thường ngày á? Cả căn phòng vừa rung lên đấy.
Bây giờ mới là sáng sớm nữa.
Chắc bọn họ đã như vậy suốt từ tối qua rồi.
Thế anh tập trung học hành bằng cách nào vậy?
Nếu quen rồi thì không khó lắm đâu.
Như thế chẳng phải là quá khiêm nhường sao?
Để vụ này cho tôi giải quyết!
C-Cái gì thế?
Cái gì thế cái đầu ông á!
Cậu là ai thế?
Sakurai băng Nakazawa.
Băng Nakazawa?
Này này này này, mấy ông bà kia!
Nghĩ phòng mấy người xài kính cách âm hay
giấy dán tường mà phang Guitar dễ thương thế hả?
Cái quái gì thế?
Ta hỏi nhóc mày đang làm gì á!
Ai sẽ trả cho vụ này đây?!
Ừ, coi bộ được rồi.
Cùng đi ăn trưa nhé.
Chắc các cô các cậu cũng đói rồi phải không?
Vậy chị đến từ Phi-líp-pin à?
Đến Nhật Bản làm việc một mình sao?
Ừ, và tôi còn mấy đứa em ở nhà nữa, thành ra
hàng tháng vẫn phải gửi tiền về.
Chắc khó khăn lắm nhỉ?
Không hẳn đâu. Nhật Bản này toàn những tên nhà giàu háo sắc mà.
Có lý ha.
Còn anh Rock kia thì đến Nhật làm gì vậy?
Tôi là vị thần của nhạc Rock. Tôi đến đây để truyền bá nhạc Rock.
Wow, nghe vui nha! Tôi chả hiểu anh nói gì nữa.
Ê, sao chú mày dám...
Anh mập thì sao?
Tôi từ Israel đến Nhật Bản để học hỏi về Anime.
Hở, anh đến đây chỉ vì thế thôi hả?
Cậu nói gì thế? Anime Nhật Bản là tuyệt nhất trần đời đó, hơn nữa...
Rồi rồi, hiểu, giờ thì thôi cái màn giải thích đi.
Khu nhà này đa sắc tộc dữ nha...
Ừ, chính thế nên ta đã có thể nói trôi chảy 7 thứ tiếng rồi đấy.
Chà, đúng là một nơi thú vị.
Chắc tôi cũng chuyển đến đây luôn quá.
Này, Li-san...
Không phải chứ...
Vừa mới ăn một đống cơm thịt heo xong, vậy mà...
Nữa không, Li-san?
À, vâng.
Vẫn còn ăn được hả?
Cám ơn vì bữa ăn!
Nào, ăn no rồi...
Đi làm tăng 2 chứ?
Hai cậu kia đi không?
Đi nhậu à? Nghe hay đấy, Li-san.
À, xin lỗi, nhưng tôi đang có hẹn.
Người gì đâu mà thiếu thân thiện quá.
Hôm nay cũng chẳng thấy cậu ta nói gì nhiều.
Thôi, quan tâm làm gì.
Có những người thích sống một mình mà.
Nào, uống đi.
Thật vậy à?
Không phải Li-san lúc bước đi nhìn rất cô đơn ư?
Hitotsubashi, không phải tôi ghét bỏ gì cậu.
Cám ơn ông.
Tuy nhiên, tôi không muốn chúng ta có mâu thuẫn nội bộ.
Tôi không hiểu.
Đừng có giả bộ!
Oshita.
Tôi biết cậu đã chiếm lãnh thổ của anh em nhà Oshita.
Đừng lo, tôi sẽ không làm to chuyện này đâu.
Hãy chịu khó một thời gian, và tôi sẽ cho cậu một nơi thích hợp hơn.
Tôi hiểu khả năng của cậu hơn ai hết mà.
Vậy được chưa?!
Tôi sẽ ghi nhớ điều này.
Hitotsubashi à?
Hắn đã đến CLB rồi à?
Ừ.
Tăng cường theo dõi đi nhé.
Có lẽ món hàng sắp được chuyển đến rồi.
Và nhớ là đừng làm đảo lộn cuộc giao dịch đấy.
Tôi hiểu. Đầu mối sẽ bị mất nếu cuộc giao dịch thất bại.
Mà thằng nhóc ấy là ai vậy?
Thằng nhóc?
Không cần để ý đến cậu ta.
Chắc không đấy?
Tôi không muốn nhiệm vụ lần này có biến cố đâu nhé.
Tôi hiểu.
Ồ, mừng anh về nhà.
Mọi người đâu?
Họ ngủ cả rồi.
Ổn rồi! Cảm ơn anh nhé.
Vì cái gì?
Anh vừa cho tôi trú mưa mà.
Đúng ra tôi có thể gọi Taxi với 100 ngàn Yên đó.
Tôi lại không nghĩ đến chuyện này.
Li-san, anh thật lạ.
Thôi, bữa nào đó lại đi ăn nhé.
Ừ.
Chào buổi tối.
Ồ, Li-kun.
Cậu không có di động, làm tôi muốn liên lạc cũng khó quá.
Thật xin lỗi, nhưng quán của chúng ta phải đóng cửa
trong 3 ngày, bắt đầu từ hôm nay.
Sao vậy ạ?
Làm công tác bảo tu thôi. Nhớ mấy rắc rối
của chúng ta trong Toa-lét không?
À, vâng...
Thôi, không phải lo nhé. Tôi vẫn sẽ trả công cho cậu trong mấy ngày cậu nghỉ.
Cám ơn ông.
Đ-Đại ca, anh vừa nói gì vậy?
Tôi muốn tách ra khỏi tổ chức.
Tách ra...
Tôi biết ơn ông trùm, nhưng ông ấy đã già quá rồi.
Một Gangster mà sợ va chạm thì không còn là một Gangster nữa.
Sao anh lại nói chuyện này với tôi?
Tôi muốn cậu giúp tôi một việc.
Kenji, đi với tôi.
Đ-Đại ca, cái gì đây ạ?
Không lẽ là...
Ngạc nhiên không?
Đại ca!
Dậy đi!
Đ-Đại ca, đây là...
Là búp bê.
Búp bê? Nhưng đây là người mà!
Không hẳn.
Nó là một con búp bê sẽ làm bất cứ việc gì được bảo.
Giới đại gia ngày nay đang chuộng món đồ chơi này lắm.
Tôi muốn cậu để mắt đến nó trong 2, 3 ngày tới.
Nếu không được ăn thì nó vẫn sẽ chết mà.
Kể cả việc vệ sinh của nó nữa.
Đây là một món hàng quý mà.
Đừng làm bẩn nó nhé.
Món hàng...
Thôi, nhờ cậu đấy.
Và đừng làm chuyện gì ngu ngốc.
Sao anh kéo nó vào làm gì?
Hàng nhạy cảm nếu không giao cho một thằng ngốc
thì rất dễ bị bẩn.
Đừng lo. Nó không có gan phản bội tao đâu.
Cứ tưởng nói "Tôi muốn nhờ cậu" là ổng bảo mình đi giết ai chứ...
Này, cô từ đâu đến?
Cô tên là gì?
Chắc cô không hiểu tiếng Nhật nhỉ...
Đừng nhìn tôi như thế.
Họ định làm gì với cô đây...
Thông tin liên quan đến BK-201 hả? Biết cái gì tớ đã kể hết cho cậu rồi.
Tớ biết là thế, nhưng có vài điểm không hợp lý.
Cái tổ chức mang tên EPR ấy, bức thư đề nghị ấy.
Và cả BK-201 nữa.
Thật ra họ là địch, hay là bạn?
Và mục đích của họ là gì?
Chúng ta vẫn chưa biết gì cả.
Các đầu mối hiện nay vẫn chưa đủ để chúng ta lần ra họ.
Này, mấy lời nói của Hoshimi-sama thì sao?
Như là kết quả phân tích mới về...
Ui trời ơi, tha cho tớ đi.
Tớ đã phải làm việc thâu đêm suốt mấy ngày rồi.
Tớ không muốn bàn thêm chuyện công việc nữa.
Xin lỗi.
Misaki, ngày mai cậu cũng được nghỉ phải không?
Ừ, nhưng sao?
Chắc vẫn chưa có kế hoạch gì nhỉ? Vậy thì lên đây giúp tớ đi.
Cái gì thế này...
Có chắc là mấy người chưa bị phát hiện không đấy.
Bọn này không bất cẩn đến thế đâu.
Thế thì con Doll đâu mất rồi?
Ai mà biết. Chắc bị ai đó cướp mất rồi.
Cướp mất à?
Có thể lắm.
Nói vậy là ý gì?
Dạo gần đây băng Nakazawa đang có mâu thuẫn nội bộ mà.
Yin, tìm thấy không?
Giờ sao đây?
Quay lại thôi.
Ta không nên dính vào quá sâu.
Dính vào sâu hay không, không do tao quyết định.
Tao sẽ hỏi ý kiến cấp trên, từ giờ đến lúc đó thì cứ vậy đã.
Li-san...
Xin lỗi!
Anh có thể cho tôi trốn nhờ không?
Viên ngọc quý vừa dành được toả sáng.
Sự ngây thơ của nó chỉ thu hút bi kịch.
Thế giới giữa hai người họ sẽ không bao giờ giao nhau.
Và dù chạy đến bất cứ nơi đâu, họ vẫn không thể ngừng chạy trốn.
Họ không muốn biết chuyện gì sắp xảy ra.
Và rồi... người con trai thả mình vào bãi rác.