Hiểu rồi, thì ra chính là thế. Mình đã làm được rồi!
Có lẽ là mình mệt quá rồi.
Xong đợt này phải xin nghỉ một thời gian thôi.
Gì vậy? Nghiên cứu xong rồi à?
Không ạ. Nhưng giáo sư Schroeder...
Đứng lại!
Chết tiệt! Đội trưởng, kẻ tình nghi đang chạy theo hướng đại lộ Meiji.
Mới sáng sớm mà đã phải vất vả quá đi.
Làm tốt lắm.
Đội trưởng...
Xem ra lần này họ muốn đánh bom Đại sứ quán Mỹ.
Lại là họ à?
EPR, nhóm Contractor đã gây ra những vụ đánh bom gần đây.
Người đàn ông vừa bị bắt sáng nay đã thú nhận
ông ta là một trong số họ.
Có lấy được lời khai về kẻ cầm đầu không?
Chúng tôi vẫn đang điều tra.
Nhưng tạm thời vẫn chưa thu được gì.
Có dấu hiệu cho thấy trí nhớ của người này đã bị thay đổi.
Theo bức thư đề nghị lần trước,
tổ chức EPR này muốn sự tồn tại của Contractor được thừa nhận
và quyền công dân lớn hơn cho họ.
Ngoài những gì họ làm để đạt được mục đích,
tôi hoàn toàn không phản đối họ.
Tuy nhiên, những đối tượng chúng ta bắt được đều không thể nhớ nổi một thông tin cụ thể nào.
Thông tin về kẻ cầm đầu cũng vậy.
Ý cô là gì?
Có điều gì đó không ổn.
Sự kiện này không giống với những sự kiện trước.
Tôi nghĩ đang có sự can dự của một tổ chức khác.
Hiểu rồi. Phiền phức đấy.
Dù sao đi nữa, hãy báo cho Đại sứ quán Mỹ
để họ tăng cường hệ thống an ninh trước đã.
Cô hãy đến thẳng Đại sứ quán và nói chuyện với đội trưởng Phòng an ninh của họ, Harris Bonham.
Cho họ biết chi tiết tình hình.
Rõ.
Tôi xin phép.
Là tôi đây.
Phòng thiên văn vừa báo cáo về.
Sau khi phân tích dữ liệu của 3 kẻ tình nghi,
báo cáo cho rằng họ không liên quan đến 11 vụ đánh bom xảy ra 2 ngày trước.
Liệu những vụ đánh bom này có liên quan gì đến Contractor không?
Hình như nó hơi quá nhiều so với mấy năm trước.
Rất có thể là do ảnh hưởng của vệt đen mặt trời cực đại
và bước sóng Garuginde.
Matsumoto-san, cái ông nói là Garuhinde rồi.
Garuhinge, lũ ngốc ạ.
Chị đang bận tâm chuyện gì vậy?
À, không có gì.
Dù sao thì còn 3 ngày nữa.
3 ngày nữa cho đến khi
vệt đen mặt trời cực đại kết thúc.
Nếu tất cả đúng theo dự kiến, chắc chắn sẽ có những sự kiện liên quan đến Contractor xảy ra.
Mọi người hãy đề cao cảnh giác.
Rõ!
Gần đây xảy ra khá nhiều hiện tượng lạ.
Thật khó mà ngờ rằng nó lại liên quan đến hiện tượng vệt đen mặt trời cực đại.
Bên cạnh đó thì tin đồn về những con người mang siêu năng lực đang lan rộng.
Chính phủ, cảnh sát và...
Siêu năng lực à? Đáng ghen tỵ đấy nhỉ.
Phải vậy không?
Có lẽ tôi thì không.
Nó là khả năng di chuyển đồ vật mà không cần chạm vào đấy.
Như thế chẳng phải tiện lắm sao?
Những lúc quá đông khách, tôi sẽ vẫn có thể vừa tính tiền vừa làm đồ ăn chỉ bằng một cái vung tay như thế này.
Chắc cậu chưa bao giờ thấy quán này đông khách nhỉ?
Ấy, không có...
Cám ơn vì bữa ăn.
Đến nữa nhé.
Đang chờ cho ăn à?
Vớ vẩn.
Tôi đang chờ cậu á.
Đến giờ làm việc rồi.
Hệ thống an ninh ở đây là rất hoàn hảo.
Kể từ sau những vụ đánh bom, chúng tôi
đã tăng cường số lượng bảo vệ...
Các đại sứ cũng đã được đưa về nước để gọi là đề phòng.
Nhưng 5 trong số 10 vụ đánh bom gần đây là do nội gián của những tổ chức khủng bố thực hiện.
Nói cách khác thì cô muốn nói hệ thống an ninh ở đây vẫn còn sơ hở...
và muốn gài người của cảnh sát vào?
Quên việc đó đi.
Nếu cô muốn chúng tôi hành động, vậy hãy bảo
chính phủ Nhật Bản làm vậy trước đã.
Nếu họ có thể đàm phán với chính phủ Hoa Kì và đạt được thoả thuận.
Đến lúc đó chúng tôi sẽ sẵn sàng chào đón cô.
Tất nhiên, "Nếu đạt được thoả thuận".
Xem ra họ hoàn toàn không tin chúng ta.
Đây không phải là lần đầu tiên họ đối xử với chúng ta như vậy.
Giờ chị tính sao?
Kia là...
Vết thương của anh thế nào rồi?
Hoàn toàn bình phục như tôi bây giờ vậy.
Vậy thì tốt quá.
Mà anh làm gì ở đây vậy?
Theo tôi biết thì những vụ đánh bom này vẫn chưa dừng lại.
Bạn của anh đã bị thương trong quá trình làm nhiệm vụ,
tôi hiểu vì sao anh không muốn để yên cho vụ này.
Nhưng xin hãy để chúng tôi lo.
Là tôi muốn chứng kiến vụ nổ ở vị trí đẹp nhất ý mà.
Đùa thôi.
Thật ra là tôi vừa nhận được một số thông tin bí mật từ Đại sứ quán...
Và tôi muốn chia sẻ nó cho chị.
Để gọi là cảm ơn cho sự giúp đỡ của chị lần trước.
Vậy thông tin của anh là gì?
Chị đã từng nghe về một nhà khoa học
tên là Robert Schroeder chưa?
Ông ấy là nhà nghiên cứu Cánh Cổng phải không?
Ông ấy trở nên rất nổi tiếng sau khi khám phá được
một số bí ẩn quan trọng.
Dạo này tôi không thấy có thông tin gì về ông ấy nữa.
Vì vài tháng gần đây ông ấy bị cách ly bên trong Pandora.
Tại sao?
EPR đang nhắm vào ông ta.
Tôi cũng không hiểu vì sao.
Nhưng mặc dù Pandora đã rất cố gắng, đêm hôm qua ông ấy vẫn bị bắt cóc.
Không lẽ anh muốn nói người của Đại sứ quán
có liên quan đến vụ này?
Chưa đến mức đó.
Tuy nhiên, luôn có một con Doll bám theo ông ta,
do ông ta là một nhân vật quan trọng.
Có điều chúng tôi vẫn bị mất dấu vết.
Không thể tin được.
Đúng thế nhỉ?
Và cũng không loại trừ khả năng trong Đại sứ quán có nội gián của EPR.
Có lẽ chị đã biết, nhưng kẻ cầm đầu của EPR, February...
đã từng là đồng nghiệp của tôi.
Còn bây giờ thì sao?
Chị đoán xem.
À, xin lỗi. Tôi không kiềm được khi thấy những nếp nhăn ấy.
Misaki.
Gì vậy?
Không còn ranh giới giữa bạn và thù nữa đâu.
Chị sẽ phải dựa vào chính mình.
Thôi, gặp lại chị sau nhé.
Cuối cùng bọn cảnh sát Nhật Bản đã chịu đi rồi.
Họ đến đây làm gì vậy?
Về vụ bọn khủng bố gần đây đang nhắm vào chúng ta đó mà.
Ồ... Sao nữa?
Chỉ vậy thôi. Họ nói mà chẳng có căn cứ gì cả.
Chẳng lẽ chúng ta phải mạo hiểm với những bí mật quốc gia vì những linh cảm của họ hay sao?
Nhưng không phải là nguy hiểm lắm sao?
Nghe nói nhóm đó dám tấn công cả toà nhà CIA mà.
Đừng lo, anh là an ninh ở đây mà. Không có gì đáng lo hết.
Em sợ à?
Vậy để anh giúp em quên đi nỗi sợ nhé, như mọi khi.
Brita?
Để em đi giải quyết mớ giấy tờ quan trọng này đã.
Brita.
Anh đợi em đấy, Honey.
Xem ra chúng ta đã tìm thấy giáo sư Schroeder xịn đây rồi.
Tổ chức tình báo đã vào cuộc.
Họ nói EPR đang nhắm vào đây.
Tôi chưa có nghe Amber nói là chúng ta có lệnh tấn công mới.
Tôi cũng vậy.
Có thể đây chỉ là tin đồn do cái Tổ Chức kia phát tán ra để xâm nhập vào đây thôi.
Rất có thể.
Các phần tử kháng lại Cánh Cổng,
dưới sự hỗ trợ của thiết bị tăng tốc, sẽ có xu hướng hướng tâm...
và làm giảm độ bền vững của nó.
Không ngoại trừ khả năng đây chỉ là một cơ thể thay thế
được cấy trí nhớ của giáo sư.
Nhưng những thông tin này, tất nhiên, vẫn là của chính ông ta.
Có lẽ cô ta sẽ muốn thu xếp một cuộc gặp.
Hãy kiên nhẫn thêm một chút.
Nếu ông ta là giáo sư thật,
chắc chắn họ sẽ bới tung cả nơi này lên để tìm kiếm.
Nếu Amber đã muốn như vậy.
Có nhiều lính canh hơn bình thường.
Chỗ này nữa à...
Làm được không đấy?
Không vấn đề gì.
Vậy thì tự kiểm soát thời điểm đi nhé.
Sẵn sàng chưa?
Luôn luôn sẵn sàng.
Tôi chỉ là mồi nhử thôi mà.
Việc đánh bom Đại sứ quán thì vẫn nhờ cậu đấy.
Đi đi.
Saitou-san, cái gì đây?
Khi hoạt động bí mật thì sữa chai và bánh ngọt là lựa chọn số 1 đấy.
Ở đâu ra cái vụ đó thế. Thất vọng quá.
Không ăn thì thôi! Đội trưởng, của chị này.
Đưa suất nữa đây.
À, vâng.
Thời buổi này mà anh còn kiếm được sữa đóng chai ý hả?
Chai bằng thuỷ tinh là thân thiện nhất với môi trường đó.
Cực kỳ dễ tái chế!
Đến rồi!
Chết thật!
Tôi vào trong rồi.
Tốt. Yin...
Tiến về phía trước 20m.
Có 2 lính gác tại cổng chính.
Men theo bên phải.
Đi tiếp theo lối đó.
Cửa sổ đầu tiên không bị khoá.
Đợi đã.
Được rồi, đi tiếp.
5 phút nữa là phát nổ.
Được rồi, rút lui đi.
Anh là ai?
Thật không ngờ ta lại gặp lại nhau sớm như vậy.
Thật may vì ta đã chọn Amber.
Đã nói rồi, chúng tôi không cần các cô lo.
Vừa rồi chỉ là một trò đùa thôi.
Hơn nữa, đám khói đó nổ ra tại vị trí của mấy người,
hoàn toàn không liên quan đến chúng tôi.
Chắc chắn đó là trò đánh lạc hướng.
Trong khi chúng ta đang nói chuyện,
hệ thống an ninh bên trong Đại sứ quán có thể đã...
Đừng lằng nhằng nữa!
Gọi cứu hoả ngay!
Rõ!
Chỉ là tai nạn thôi, tôi chắc chắn...
Mr. Bonham!
Tuyệt đối không được để họ vào!
Alô.
Kirihara đây.
Chúng tôi rất xin lỗi, bom đã nổ.
Tình hình bên trong thế nào?
Chúng tôi không thể vào để xác minh được.
Bộ trưởng, tôi xin ông.
Hãy cho chúng tôi quyền đặc biệt để vào bên trong Lãnh sự quán.
Cái gì?
Nếu cứ như thế này, thương vong sẽ gia tăng và chúng ta sẽ mất dấu kẻ chủ mưu.
Hiểu rồi. Cho tôi 5 phút.
Anh nghe thấy rồi đấy.
Ông đã được phép của Chánh Văn Phòng Nội Các chưa?
Họ đồng ý, chỉ cần không làm ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng tôi với phía Hoa Kì.
Theo quan điểm ngoại giao thì các ông có một lý do chính đáng.
Người bên phía Hoa Kì chúng tôi sẽ có cách dập tắt dư luận.
Vậy...
Phải, hãy bắt đầu trang kịch bản tiếp theo.
Đưa những người bị thương vào trạm y tế ngay lập tức.
Tại sao lũ người này lại ích kỷ như vậy chứ?!
Hắn ta đang tính làm gì vậy?
Bỏ mặc giáo sư và đánh nhau hình như không có trong nhiệm vụ của chúng ta.
Là cậu ta à?
Cậu bạn trai xinh xắn của Amber.
Thật đáng tiếc là đúng như vậy.
Vậy thì càng có thêm lý do để đình chiến.
Gặp lại sau nhé, Tử Thần Đen.
Vậy ra kẻ đã bắt cóc giáo sư đúng là cô à?
Đã lâu không gặp, November 11.
Tôi muốn gặp February.
Tất nhiên.
Cô ấy cũng rất muốn gặp anh.
Bỏ súng xuống và đưa hai tay ra sau gáy!
Tôi là Kirihara, đội trưởng Đơn vị 4 Bộ Ngoại giao.
Các người là ai?
Pandora.
Pandora?
Nằm yên!
Hei đến muộn quá.
Chú mèo con này biết nói à?
Một người đàn ông tóc bạc kỳ lạ
nói về những quy luật của thế giới.
Những con người kỳ lạ đang lắng nghe ông ta.
Người thì hoá trang làm dã thú,
người thì tiên đoán trước tương lai
và người thì phải nhận lấy cái chết.
Không ai có thể chạy thoát khỏi số phận,
nhưng chống lại nó là một cách để sống.
Và rồi... sương mù bắt đầu lan toả.