Vâng? Vâng.
Mama?
Sao vậy, Mama?
Chiếc máy bay... chiếc máy bay của papa con...
Khi gặp Yin, cậu sẽ giết con bé thật sao?
Nó chỉ là một con doll thôi.
Vậy tại sao hôm trước cậu còn cứu nó?
Tôi có manh mối rồi, chúng đang định chạy trốn.
Giao cho anh hết đấy.
Sức mạnh của cô luôn phải như thế sao?
Thật ồn ào quá mức.
Âm thanh đó không quyến rũ ư?
Nghe giống khúc La Traviata hơn là Aida đấy.
Tôi đang nói nghiêm túc.
Vậy thì tôi cũng nghiêm túc trả lời cho anh vậy.
Mọi phân tử đều rung động với một tần số nhất định.
Nếu tôi thêm một lực với đúng tần số đó, chúng sẽ cộng hưởng.
Nói cách khác, sự rung động có thể tạo ra lực hủy diệt. Hiểu chưa?
Tương đối.
Dù sao đi nữa, cái đó là năng lực của tôi.
Thế nên tôi có thể phá hủy những gì tôi muốn.
Dù là thứ mơ hồ nhất trên đời.
Vâng, và thêm nữa... một bịch nếp hạt dẻ nguyên chất,
một búc bê xua mưa, và còn...
Ông chủ! Cho mượn ít tiền đi.
Em cần mua một ít đồ ăn.
Chúng ta đang đi làm việc đó!
Nhỡ cô uống say thì biết làm sao hả?
Không sao đâu! Nếu say thì càng dễ ngủ thôi.
Không, ý tôi đâu phải thế.
Tại sao em lại không muốn về, Kirsi?
Ở quê nhà, không phải em sẽ vui hơn sao?
Không về.
Tại sao?
Không biết.
Kirsi, nói sao nhỉ...
Em không giống con người trước đây nữa.
Thầy biết, có rất nhiều người
đã bị giống như em khi đến một thời điểm nhất định.
Tâm hồn của em bị tổn thương.... Đúng, em đang bị bệnh.
Thế nên hãy nghe thầy.
Về nhà đi.
Không về.
Kirsi...
Không về...
Cứ mỗi lần đi công tác nước ngoài,
thầy luôn cố gắng tìm kiếm em...
Tại sao?
Tại sao á?
Mr-Kastinen, anh có thể cho mượn chút tiền ăn trưa không?
Em biết ngay là ông sẽ nói thế mà. Chẳng vui chút nào.
Nhìn đi, đằng sau hành lang kiểm tra đó.
Hắn là kẻ đã từng lần theo liên kết tôi truyền đi.
Hắn phát hiện được Contractor hả?
Vậy cắt liên kết đi.
Đã cắt.
Nhưng tôi nghĩ đã hơi muộn rồi.
Này, sao vậy?
Ông có sao không?! Này! Cố lên!
Đó cũng là sức mạnh của cô sao?
Loại xoàng thôi, không có gì ấn tượng.
Tôi khiến tim hắn rung động cộng hưởng đến ngừng đập.
Và tôi vẫn phải trả một cái giá như vậy,
bất kể là việc nhỏ hay không.
Chúng ta mới biết nhiêu đó thôi.
Khi có thêm, cấp trên sẽ báo cho chúng ta.
Họ có thể tìm thấy Yin sao?
Tất nhiên.
Không ai qua mặt được Tổ Chức cả.
Nếu không được Tổ Chức để ý, chú mày, không gì hơn,
sẽ chỉ là một tên giết người hàng loạt thôi.
Hãy vui đi, vì chúng ta đang ở cùng phe.
Có tín hiệu thông báo tiếp theo rồi, làm việc đi.
Liên kết sao rồi?
Vẫn chưa vào được, chúng ta cần đến một nơi có nước.
Mà giao ước của cô ghê quá nhỉ?
Thật lòng mà nói, không nhất thiết phải là thuốc lá.
Là gì cũng được, chỉ cần bỏ vào mồm và nuốt là đủ.
Hồi làm nguời, thuốc lá là thói quen của cô phải không?
Thần may mắn mỉm cười với chúng ta rồi.
Chúng ta phải chờ đoàn tàu khác chạy qua.
Sự chậm trễ này sẽ kéo dài tối đa 5 phút.
Kiris, có ai đó thật sao?
Họ đang đến, ngay sau chúng ta.
Này, họ đâu?
Đây không phải giờ ngủ, mẹ kiếp! Tôi mới chỉ đi Toi-lét có 2 phút!
Chết tiệt. Đành đợi trạm sau rồi xuống vậy.
Nào! Dậy!
Không, không được, đừng sờ vào chỗ đó của tôi...
Ông nháy máy cái gì thế hả?
Tôi kiện ông tội quấy rối bây giờ.
Này...
Thầy sẽ đi kiếm cái gì đó để đốt, em đợi ở đây nhé.
Kirsi?
Chơi thử đi.
Tôi từng có một đứa con gái, còn rất nhỏ.
Cha của nó là một thằng khốn,
tôi chia tay hắn ngay sau khi sinh con bé.
Con bé dễ thương không thể tả.
Giống như một thiên thần vậy.
Tuy là một ca sĩ, nhưng tôi lại nghiện nặng thuốc lá. Thật tệ quá, phải không?
Tôi đã ngưng hút thuốc trong thời gian mang thai.
Nhưng đúng ra tôi nên ngưng hẳn.
Lần đó, tôi đã quá bất cẩn.
Con bé nhặt được một điếu thuốc,
bỏ vào mồm rồi ngạt thở đến chết.
Việc xảy ra quá nhanh.
Tôi đã khóc suốt mấy đêm sau đó,
và trước khi tôi nhận ra, bầu trời kia đã thay đổi.
Vậy tại sao bữa trước cậu còn cứu nó?
Kirsi?
Mama...
Kirsi...
Em vẫn nhớ đêm hôm đó, phải không?
Có lẽ thầy hiểu vì sao em không muốn trở về.
Quê hương em mang đầy những kỷ niệm đáng buồn, thế nên...
Đáng buồn?
Không phải.
Vậy là không phải sao?
Kirsi...
Nó đáng buồn vì tôi không thể buồn...
Tôi vẫn nhớ, vẫn nhớ tất cả.
Đêm hôm đó, nếu tôi không chạy ra ngoài, Mama đã không chết.
Kirsi, việc này...
Tất cả đã biến mất từ đó...
Thứ ánh sáng màu bạc.
"Gánh tội thay những đứa con của đất,
trăng mất dần sự lộng lẫy của mình."
Thơ của ai vậy?
Không nhớ nữa.
Có thể là một bản Aria nào đó.
Họ nói rằng nguyệt thực là biểu tượng của sự chuộc lỗi.
Nói như vậy, tội lỗi của con người đã quá nhiều, khiến mặt trăng giờ vẫn đang chuộc lỗi.
Anh đúng là một Contractor kỳ lạ.
Kirsi...
Lúc đó, không có gì xảy ra giữa thầy và mẹ em hết.
Em nhận thấy điều đó, phải không?
Những cảm xúc thật sự thầy đã giấu trong tim.
Cảm giác tội lỗi vì muốn cướp đi mẹ của em.
Thấy muốn nói. Thầy muốn nói điều đó với cô ấy.
Kirsi, em không có lỗi.
A-Anh là ai? Đáng nghi quá!
Đợi đã! Tôi đã gặp anh ở đâu rồi.
Phải rồi, tại khu công trường xây dựng hôm đó.
Anh là kẻ đang bám theo cô bé phải không?
Đi đi.
Rời khỏi đây đi.
Ông không nên dính vào việc này.
Cái gì cơ? Đừng nói nhảm!
Anh đã làm gì cô bé đó?!
Cô bé không còn chút cảm xúc.
Giống như một con búp bê vậy!
Này, đợi đã!
Ê! Nghe đây!
Dù cô bé không biểu hiện trên khuôn mặt, chắc chắn con tim nó đang khóc.
Hiểu không?!
Không ai trên đời này
có thể bị đối xử như búp bê hết!
Có lẽ.
Cái gì?
Đến rồi.
Đến đây á?
Ai cơ?
Hei.
Cậu là ai?
Tại sao ông lại bắt cóc Yin?
Yin? Kirsi á?
Các người đã làm gì...
Không phải.
Kirsi...
Vậy là cô tự ý chạy trốn?
Tại sao?
Trái tim tôi đã rung động.
Bây lâu nay, con bé bị các người bám theo đúng không?
Các người là ai, bạn con bé hay những kẻ có âm mưu?
Bạn?
Đúng vậy.
Kirsi!
Động đất?
Chạy mau!
Là cái gã áo đen hôm trước.
Tính sao đây? Có cần ưu tiên thu thập thông tin nữa không?
Con Doll để sau đi, hắn tới kìa.
T-Tại sao...?
Thì ra... ngươi dùng xung điện kích thích nhịp tim...
Bertha!
Xin lỗi nhé, Yin, cả mày nữa...
Itzhak...
Đây là... thứ ánh sáng gì vậy?
Tôi... không nhìn rõ nữa.
Trông giống như...
Ánh trăng.
Bertha...
Người thiếu nữ khóc than trong đêm tối
Tấm màn đen nuốt lấy cô một mình
Ánh sáng bạc từ mặt trăng tỏa sáng
Đêm tàn rồi tội lỗi cũng bay màu
Cũng không tệ.
Không thể nào.
Một con Doll cũng biết khóc ư?
Chào quý khách.
Sake lạnh.
Đến ngay.
Con Doll của ông gặp vấn đề phải không?
Quay đi.
Đừng lo, tôi không làm to vụ này đâu.
Vì nó không gây thiệt hại nào.
Gã Contractor ông giết hôm trước, hắn là người của FSB.
Nếu hắn kịp thu thập thông tin,
giờ này ông đã xong đời rồi.
Đây, xin mời.
Giao con Doll đó đây.
Tôi sẽ reset nó.
Không được, tôi đã quen làm việc với nó rồi.
Tùy ông.
Cám ơn.
Đừng để cảm xúc làm ảnh hưởng.
Cảm xúc á? Nhảm nhí.
Kastinen?
Em dám chắc là ông ấy mà, thế nên em mới gọi bắt chuyện.
Nhưng ông ấy quay lại nhìn em như chưa từng gặp em bao giờ vậy.
Quên ông ta đi không phải tốt hơn sao?
Chắc ông ấy sợ dính vào Xì-căng-đan chứ gì?
Nhưng rõ ràng có gì đó lạ lắm, như ông ấy bị xóa trí nhớ vậy.
Vớ vẩn, sao thế được.
Mà, cô bé đó...
Kirsi-chan á?
Phải rồi, cô bé đã trở về quầy bán thuốc lá như mọi hôm.
Hai người họ không làm lành được với nhau chăng?
Thôi, đừng can thiệp vào chuyện riêng tư của người ta làm gì.
Họ đã trả tiền cho chúng ta, còn nhóc mày thì lời ra một chuyến đi tắm suối nữa.
Biết làm sao được, ông bỏ rơi em mà.
Cái gì mà "biết làm sao được"? Làm xong việc ta vẫn quay lại mà!
Ôi, giá mà em đợi được ông đó.
Rốt cuộc nhóc mày muốn nói gì?
Về nhà thôi, Kirsi.
Về nhà thôi.
Đừng bận tâm đến quá khứ của em nữa.
Hei...
Là bạn, phải không?
Kirsi?
Cô là người quyết định.
Ở lại đây và tiếp tục làm Yin, hoặc ra đi.
Quyết định?
Tôi có thể sao?
Về nhà đi, Kirsi.
Kirs...
Yin.
Kirsi...
Cô chắc không, Yin?
Nắng mặt trời ảm đạm như tiếng hát phù thủy.
Sự hủy diệt liên tiếp là lễ cầu siêu cho quá khứ bị mất.
Cái giá phải trả cho sự phản bội là máu hay nước mắt?
Chuỗi phản ứng của sự phẫn nộ đã bắt đầu, không gì ngăn cản được.
Thành phố đã rơi vào hỗn mang và rối loạn.
Và rồi... sân khấu đã sẵn sàng.