Cậu biết không? Mỗi ngôi sao trên bầu trời kia đều tượng trưng cho một mạng sống.
Lúc này, ở nơi nào đó trên thế giới, một Contractor vừa chết.
10 năm về trước, ngôi sao thật cuối cùng đã biến mất, thay vào đó là những ngôi sao giả tạo.
Contractor lạnh lùng với những năng lực siêu nhiên...
Doll vô cảm với những năng lực bị động trung bình...
Do chính phủ không muốn người dân bị hoang mang...
Thế nên... họ phát minh ra M.E trong quá trình nghiên cứu cánh cổng,
để xóa trí nhớ những ai đã từng tiếp xúc với 2 loại quái vật này.
Nhiều quốc gia khác cũng đang cố gắng tận dụng năng lực của chúng.
Chị biết nhiều quá.
Do tôi từng làm việc cho viện nghiên cứu...
Nên cũng biết được một số thông tin không nên biết.
Hơn nữa, hình như tôi và chúng có mối liên hệ nào đó.
Từ hồi học trung học, tôi đã mất cha mẹ trong một vụ tai nạn.
Không, sự thật không phải vậy.
Tôi đã nhìn thấy, một Contractor giết họ.
Và tôi đã bị chúng ám ảnh,
kể từ ngày đó.
Phòng thiên văn học vừa có thông tin về gã mật thám Pháp.
Tên hắn là Jean, có khả năng hoán chuyển vị trí của vật chất.
Tổ điều tra của chúng ta đã xác định được nơi ở của hắn, nhưng dường như không thu hoạch được gì.
Xin lỗi, tôi cũng bỏ lỡ cơ hội bắt được cô ta.
Giải trí một chút cũng tốt thôi, nhưng coi chừng mất mạng đấy.
Vụ này có dính líu đến BK-201 nữa.
Cẩn thận nhé.
Rõ!
Tại cậu cả đấy.
Hế? Tại sao?
Ra vậy... họ đã đánh hơi ra chỗ này...
Chị nên thay đồ lẹ lên. Tôi ở ngay phòng bên cạnh...
Nếu có bề gì...
Đều là thật phải không...? Những chuyện ngày hôm nay...?
Louis là Contractor... và anh ấy đã chết?
Đợi đã!
Đừng bỏ tôi một mình.
Đừng bật đèn.
Lạ quá nhỉ? Bề ngoài đây chỉ là một căn phòng bình thường...
Nhưng nếu nhìn theo cách này thì nó thật lạ.
Như được làm giả vậy.
Tuy mới chuyển đến đây có 2 tuần.
Nhưng tôi thực sự cảm thấy mình đang sống.
Lần đầu tiên tôi có cảm giác này.
Tôi không nghĩ mình có thể làm việc tại quán bar...
Nhưng lại thích nó ngay ngày đầu thử việc.
Một nửa của tôi là một người rất ham mê nghiên cứu,
và nửa kia chính là tôi hiện nay,
Tôi không biết đâu mới là tính cách thực của mình nữa.
Và không hiểu sao, mỗi lần nghĩ đến việc sắp được gặp Louis...
Tôi lại thấy hứng khởi.
Liệu tôi còn đường về không?
Chị có dự định nào chưa?
Tất nhiên là chưa.
Tôi chỉ có Louis làm chỗ dựa.
Hay để tôi giúp chị?
Hãy chạy trốn cùng nhau.
Nhưng... Nhưng cậu vừa chuyển đến chiều nay mà...
Tôi nghĩ định mệnh đã dẫn lối tôi tới đây.
Và để tôi gặp chị.
Đúng như trong sổ tử vi vậy.
Cậu nói gì vậy? Cậu vẫn còn cơ hội để chạy trốn.
Đừng lo cho tôi.
Họ cũng đã thấy mặt tôi rồi.
Sớm muộn gì căn phòng này cũng...
Tôi có thể tin cậu không?
Ai cha...
Chúng ta bị phỗng tay trên rồi.
Thôi kệ, cứ tìm thử xem.
Liệu còn gì mà tìm không?
Mèo hả?
Tôi biết một chỗ đáng tin cậy...
Anh ta đang giao dịch với một số đối tác tại Macao.
Có thể chạy giúp passport và một số loại giấy tờ khác đấy.
Chạy giấy tờ? Cậu muốn vượt biên trái phép?
Cậu mà là sinh viên ấy hả?
Tôi có nhiều mối quan hệ mà.
Đất nước này trở nên nguy hiểm như vậy từ bao giờ nhỉ?
Nhưng mà... chúng ta cần nhiều tiền lắm.
Tiền à?
Đúng ra hồi ở ngân hàng tôi phải rút nhiều hơn...
Thế chị có thứ gì đáng tiền không?
Thông tin thì sao?
Thông tin?
Đúng, ví như thông tin tuyệt mật về trung tâm Pandora chẳng hạn.
Thật sao?
Mấy thông tin về cánh cổng bán được giá lắm.
Dù trong mảng nào đi nữa.
Về một công nghệ hiện đại chỉ sau máy nén lực trọng trường và công nghệ M.E đó.
Thế nó lại càng được giá.
Chúng ta ổn rồi, Haraguchi-san.
Haraguchi là mật danh thôi, tôi tên Chiaki.
Shinoda Chiaki.
Chiaki... -san? Cái tên thật đẹp.
Hân hạnh làm quen.
Tôi tên Li Sheng Shun.
Hân hạnh làm quen, Li-kun.
Tên cậu cũng đẹp nữa.
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu.
Quý khách đã gọi những món này phải không ạ?
Vâng.
Chúc ngon miệng.
Ai ya, đúng là tôi sẽ đãi những gì cậu muốn, nhưng cậu tính ăn hết chỗ này ý hả?
Xin lỗi... Mặc dù bình thường tôi ăn nhiều hơn một chút...
Cậu đó nha, sắp béo lên đó.
Chắc chắn!
Bây giờ có lẽ chưa sao, nhưng đến lúc 30 tuổi cậu sẽ thành một tên phì nộn cho coi.
Cậu mà không thế thì trái đất này có vấn đề rồi.
Và tôi thì là ai nhỉ, một kẻ chẳng có tương lai chăng?
Chị có sao không?
Tôi hơi mệt một chút, lúc nãy đã thế rồi.
Cứ ăn đi.
Ra thế, cách tiếp cận con mồi ấn tượng lắm.
Huang...
Sự tử tế của cậu đúng là rất thích hợp với những nhiệm vụ kiểu này.
Dù sao cậu cũng đâu biết mặc cảm tội lỗi là gì.
Có thông tin về món hàng rồi hả, vậy thì đoạt lấy nó lẹ lên.
Chúng sắp đến rồi.
Xử lý cô ta đi trước khi có rắc rối xảy ra.
Cám ơn quý khách.
Xin chào!
Quý khách đi 2 người ạ?
Quý khách?
Chờ chút, không được...
Này, đợi đã!
Nhanh lên!
Có sao không?
Cứ đi đã!
Jean?
Chúng chạy rồi, rút lui thôi.
Ừ, là lũ chuột đó, không sai vào đâu được.
Liên lạc bị cắt đứt.
Cái gì thế? Không lẽ hắn tính chơi trò 2 mặt?
Cậu ta chẳng được lợi gì khi phản bội chúng ta.
Trong khi Contractor lại rất thực dụng.
Nhưng tôi thấy hắn hơi lạ.
Sao không giết phứt con ả đó đi?
Nói nhiều chỉ tốn thời gian.
Đúng là có hơi khác thường.
Hei đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Cái gì?
Cậu ta đang ở nơi không có nước.
Đau không?
Không...
Xin lỗi, chỉ vì tôi mà cậu...
Đúng là không thể...
Chúng ta không thể chạy thoát nổi...
Sắc mặt chị tệ quá.
Như người sắp chết vậy.
Nghỉ ngơi một chút đi.
Đúng là mệt thật.
Tôi chán cái trò này lắm rồi.
Cứ mỗi lần tôi chạy trốn, chúng lại xuất hiện trước khi tôi nhận ra...
Và tiếp tục can thiệp sâu vào cuộc sống của tôi...
Không thể tha thứ được.
Nhưng mà, điều không đáng được tha thứ nhất chính là tôi vẫn để yên cho chúng.
Tôi sao thế nhỉ?
Nhưng tôi biết.
Ngày đó, khi cha mẹ tôi bị giết, tôi đã nhìn thấy tất cả nhưng không đứng ra làm chứng.
Contractor giết họ chỉ là một đứa nhỏ.
Tuy không thấy rõ mặt...
Nhưng mà...
Ánh sáng laze trong mắt chúng vẫn mãi đọng lại trong đầu tôi.
Chúng thật đẹp.
Đây là cuộc đời của tôi, nhưng cứ như tôi đang đứng trong giấc mơ của người khác vậy.
Hiểu không?
Tốt nhất hãy quên chúng đi...
Ký ức về Contractor.
Tôi không thể quên phần ký ức đó.
Vì nếu làm thế tôi không còn là người nữa.
Cảm giác này... thật đáng sợ.
Chắc cậu cũng có những ký ức đáng quên nhưng không thể quên phải không?
Contractor không phải con người, mà là những cỗ máy chém giết đội lốt người.
Tôi biết.
Người làm chứng luôn bị thủ tiêu, để bí mật vẫn mãi là bí mật.
Chúng là những kẻ chuyên nói dối và luôn phản bội.
Sao chúng biết được?
Hãy quên nó đi.
Sao thế?
Này!
Saitou đây, chúng tôi đã xác định được vị trí của người phụ nữ bị mất tích, Shinoda.
Vị trí của bọn mật thám Pháp cũng đã được xác định.
Tôi đang trên đường đến đó.
Hiểu rồi, tôi sẽ gọi hỗ trợ ngay.
Phòng thiên văn đây, có dấu hiệu BK-201 đang hoạt động.
Rõ.
Đội trưởng, Matsumoto đây.
Chúng tôi tìm thấy xác của Shinoda Chiaki.
Cái gì?
Chị có sao không?
Nào, lối này.
Đợi đã.
Contractor à?
Phải cái thằng đã giết Louis không?
Cậu... đã giết Louis?
Đúng.
Nói dối...
Như đã nói, Contractor là những kẻ chuyên nói dối.
Con chuột đã sập bẫy rồi.
Con ả này không phải Shinoda Chiaki.
Mà là một con Doll mang ký ức của
Shinoda Chiaki được tách ra bởi M.E.
Khi nói đúng Keyword, tính cách được lập trình sẵn của nó sẽ ngưng hoạt động.
Mà đằng nào thì nó cũng tự ngưng hoạt động trong 2, 3 ngày tới.
Đây là một cái bẫy... để dụ mày vào thôi.
Không ngờ lại dễ dàng đến thế.
Tên này mà giết được Louis hả?
Đáng tiếc, cái áo khoác của Hei khi mặc vào sẽ kiêm luôn áo chống đạn đó.
Ngạc nhiên không?
Alain!
Biết ngay mà, ả này chỉ là mồi nhử thôi.
Món hàng đó chúng ta đã đoạt được bằng cách khác rồi.
Tổ chức đã tiên liệu được tất cả.
Sao cậu không phá hủy con Doll này luôn đi?
Đây không phải Doll, cô ấy vẫn sống.
Chỉ là một con Doll thôi, loại bị động trung bình.
Và cậu cũng chỉ là một Contractor được biết đến như cỗ máy giết người.
Thôi đi, Huang. Nhiệm vụ của chúng ta vẫn chưa xong.
Yin, hắn đâu?
Tôi đã thấy hắn.
Though it's all over
Cho dù tất cả đã kết thúc
Sometimes I wonder... still
Nhưng đôi lúc em vẫn tự hỏi lòng...
"What you're doing now?"
"Giờ này anh đang làm gì nhỉ?"
Well…
Chà…
Tears are all I ever get enough of here
Nước mắt em cũng khô cạn cả rồi
Without you in my life
Không có anh trong đời
Vâng?
Xin lỗi đã làm phiền, chúng tôi là cảnh sát.
Chúng tôi muốn hỏi một vài chuyện về cô hàng xóm của cậu, Haraguchi-san.
Without you in my life...
Không có anh trong cuộc đời này...
Cậu thấy cô ấy có gì bất thường không?
Tôi mới chuyển đến đây hôm qua thế nên... tôi không biết.
Cậu là người nước ngoài?
Xin lỗi một lần nữa, nhưng cậu có thẻ đăng ký tạm trú không?
Đây.
Vâng, cảm ơn cậu.
Nếu cậu nhớ được điều gì, xin hãy liên lạc với tôi theo số này.
Rất cảm ơn sự hợp tác.
Đội trưởng, sao vậy?
Không, không có gì.
Đi thôi, Saitou.
Vâng.
Sương mù dày đặc che đi cánh cổng địa ngục.
Ánh sáng xanh từ những cánh hoa kia như gợi ra phần ký ức bị lãng quên.
Dừng lại đi, cô ta không làm gì sai.
Tiếng hét thất thanh nhưng chả đến tai ai, ngôi sao đó sáng lên như dấu hiệu của một giao ước.
Một lời nguyền vĩnh cửu không thể được hóa giải.
Và rồi, ánh sáng đó biến mất.