LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Quỷ Vương đã chiếm thân xác của Meliodas.
Ban vội đến chỗ King và mọi người,
những người chật vật kháng cự lại
sức mạnh áp đảo của Quỷ Vương.
Ban đấu với Quỷ Vương
ở thế giới hiện tại tại Camelot,
còn Meliodas đồng thời đấu với hắn
ở thế giới linh hồn.
Ngay khi Meliodas tuyệt vọng
trước lời dối trá độc ác của Quỷ Vương,
có người đã xuất hiện.
Bọn em đều đang ở đây.
Elizabeth?
Cả các cậu nữa.
Tôi đang mơ sao?
Chúng tôi là thật, không phải mơ.
Dù chúng tôi đang ở hình dạng linh hồn.
Đội trưởng, thật sự là anh ư?
Đội trưởng.
Là Đội trưởng mà tôi biết kìa!
Ban đang đấu tranh cho anh ở ngoài kia.
Ừ.
Meliodas.
Đừng bỏ cuộc! Bọn em sẽ ủng hộ anh!
Thất Hình Đại Tội…
Sao chúng có thể can thiệp
vào linh hồn ta?
Gowther ư?
Tên quái đản đó!
Ngươi sẽ nhận lấy nhiều đau đớn
nếu đánh giá thấp Thất Hình Đại Tội.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 12
TẤT CẢ CHÚNG TÔI SẼ LÀ SỨC MẠNH CỦA NGÀI
Gowther, đây là việc do ngươi làm à?
Đây là thế giới linh hồn của Đội trưởng.
Bọn ta không thể trực tiếp can thiệp.
Vì thế để mọi người
bày tỏ cảm xúc của mình…
Ơ?
Sao vậy, Gowther?
Hả?
Cho họ thời gian riêng đi.
Anh trông già hơn nhỉ?
Anh đã ở Luyện Ngục 1.000 năm đấy.
Em thích lắm.
Chết đi!
Kể cả ta…
Sức mạnh đó là gì?
Sự hiện diện và mong ước mãnh liệt của họ
đã cho tôi sức mạnh.
Ông không thể thắng được nữa đâu!
Để rồi xem!
Đã như thế…
Ta sẽ cắt đứt nguồn sức mạnh của ngươi!
- Đừng hòng!
Liệu Tứ Đại Thiên Sứ có dám động thủ
với một vị thần không?
HIỀN NHÂN THỞ DÀI
Kể cả một con người như ta
cũng sẽ động thủ với ngươi!
Tước Đoạt!
Đừng xen vào việc nhà của ta.
Không thể nào!
Chúng ta không thể né được cú đó!
Làm thế thủ cũng vô ích…
Anh ơi!
Anh sẽ không để mất cậu lần nữa!
Không phải em trai hay bạn bè ta!
Ngươi sẽ chẳng trụ nổi năm giây nữa đâu.
Trước lúc đó ta sẽ ngăn ngươi lại!
Ta sẽ không cho phép đâu!
Chết tiệt!
Không hay rồi.
Chúng ta gần như không thể
giữ chân được hắn.
Nếu còn tiếp tục, tất cả chúng ta…
Bóng đen đó là gì vậy?
Ngoài Ban ra, còn ai chịu được
các vụ nổ của sức mạnh đó chứ?
Sao lại là cậu…
Là con! Con đang làm gì vậy?
Zeldris!
Con có việc với Meliodas.
Con phải mời Phụ vương rời đi thôi.
Trước hết, con có một câu hỏi.
Là gì?
Cha đã biết chuyện của con và Gelda
khi ra lệnh cho con
xử tử các Ma Cà Rồng đúng không?
Đồ ngốc. Con không hiểu cho một người cha
cứu con mình khỏi một căn bệnh à?
Gì cơ?
Con thật yếu đuối.
Yếu đuối cũng là bệnh đấy.
Con nghĩ ta là ai hả?
Giới Luật ta trao cho con
đã nhanh chóng nói sự thật với ta.
Việc hò hẹn của con với ả Ma Cà Rồng
mà con liều mạng che giấu.
Con đã phớt lờ mệnh lệnh của ta
và phong ấn lũ Ma Cà Rồng đó
thay vì giết chúng.
Nó cũng cho ta biết
con thật sự nghĩ đến việc
soán ngôi Quỷ Vương
để tạo ra một Quỷ Giới
mà tất cả có thể sống hòa bình.
Ngu xuẩn!
Ta đã không trừng phạt con
vì con đã rất nghe lời.
Nhưng giờ thì hết rồi.
SÁT NA ẨN SĨ
Cố hết sức nhé, Đội trưởng!
Anh làm được mà, Đội trưởng!
Bóng tối của ngươi…
Sao nó có thể xuyên qua cơ thể
và áo giáp của Quỷ Vương được?
Kia là một khối bóng tối được nén lại ư?
Kích cỡ và sức mạnh thật khó lường.
Đúng vậy.
Anh ấy phát triển nó
trong Hang Tu Luyện của tộc Druid.
Nó dựa trên Ngưng Tụ Sức Mạnh của tôi.
Nhưng pháp lực của Đội trưởng
đã tăng lên rất nhiều!
Nó mạnh hơn rất nhiều so với khi đó!
Lạ thật.
Năng lượng trong tôi sống dậy
khi nghĩ đến mọi người đang ở cùng tôi.
Merlin.
Escanor.
Diane.
King.
Gowther.
Elizabeth.
Giờ tôi ổn rồi! Xin hãy cứu Ban giúp tôi!
Đội trưởng!
Tôi là kẻ chật vật vào buổi chiều
và vô dụng vào ban đêm!
Nhưng nếu là vì anh,
tôi sẵn lòng hy sinh mạng sống này!
Tôi nợ anh cái mạng này!
Hơn nữa, anh cũng là bạn tôi!
Cảm ơn!
Đội trưởng!
Nếu anh phụ lòng chị Elizabeth,
tôi sẽ bắt anh giữ lời hứa đó.
Ai lại đe dọa
trong tình huống thế này chứ?
Đội trưởng!
Tôi đã phục hồi được trái tim mình
nhờ Thất Hình Đại Tội!
Anh chính là người đã kết nối chúng ta,
nên anh chỉ cần trở về an toàn thôi!
Lần đầu mới nghe cậu nói đấy!
Đội trưởng!
Tôi muốn chúng ta nói chuyện đàng hoàng
để tôi có thể nói xin lỗi!
Cuồng Long Meliodas
của Thất Hình Đại Tội là giỏi nhất!
Đúng vậy!
Chờ tôi về rồi uống cả đêm nhé!
Tất cả chúng ta!
Meliodas. Em sẽ đợi anh!
Anh sẽ về sớm thôi!
Meliodas, ta vẫn không thể tha thứ
cho ngươi vì đã phản bội tộc Ma Thần.
Tuy nhiên, ta phải công nhận một điều.
Ta đã không thể có thứ ngươi có.
Ngươi sẵn sàng đối địch với mọi thứ
vì người mình trân quý.
Tinh Vân Tàn Bạo.
Ta loại bỏ thứ cản đường đó rồi!
Giờ hãy đuổi Quỷ Vương
ra khỏi thân xác của Meliodas đi!
Tại sao?
Đòn tấn công pháp lực
lẽ ra phải vô hiệu với Zeldris chứ!
Ngươi quên rồi sao?
Ta đã cho nó mượn sức mạnh đó!
Meliodas, ta chắc chắn
ngươi có thể thay đổi mọi thứ.
Giờ trông vào ngươi.
Ngươi…
Đồ rác rưởi!
Không phải hắn là con ruột của ngươi sao?
Ngươi nghĩ ngươi là ai?
Ta là Quỷ Vương!
Ta không cần một đứa con trai yếu đuối!
Ta cóc thèm quan tâm!
Chết tiệt.
Không thể tha thứ!
Kết thúc rồi, Quỷ Vương.
Ra khỏi thân thể tôi ngay!
Nghìn Tỷ Bóng Tối!
NGHÌN TỶ BÓNG TỐI
Giờ là gì nữa đây?
Sự giãy chết của Quỷ Vương.
Hắn đang cố kéo Đội trưởng cùng xuống mồ.
Hắn sẽ sớm xuất hồn ra thôi!
Dù thế nào cũng phải ngăn hắn lại!
Ngươi thật không biết
khi nào phải dừng tay mà!
Thánh Quỹ!
Khối Lập Phương Hoàn Hảo!
Hoa Lạp Viên!
- Hợp Chiêu. Tam Tầng Lao Ngục.
Đợi chúng tôi nhé, Đội trưởng!
Xem chiêu tối thượng này!
Nhục Mục Ẩn!
NHỤC MỤC ẨN
Sư phụ!
Tháp Kim Cương!
Còn lại nhờ cậu đấy, Ban!
Đến rồi đây, Đội trưởng!
Quay lại với chúng tôi đi!
Đã có chuyện gì vậy?
Ôi trời ơi.
Cơ thể tôi bầm dập tơi tả luôn.
Người tôi cũng tơi tả đây này.
Chào mừng trở lại, Meliodas.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh