LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Thất Hình Đại Tội và Zeldris đánh nhau
với Quỷ Vương trong thế giới tâm trí.
Quỷ Vương cuối cùng đã bị
tách khỏi thân xác của Zeldris.
Hắn quyết định dùng chính Britannia
làm vỏ bọc mới.
Rùng mình trước hình dạng thật của ta đi!
Tội chống lại Quỷ Vương là tội nặng nhất!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên, Quỷ Vương đã hồi sinh
trong cơ thể Zeldris.
Các chiến binh kiên cường
chiến đấu chấm dứt mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu bây giờ.
TẬP 20
KẺ THÙ NGUY HIỂM
Meliodas. Mọi người.
Bọn ta sẽ đánh bại ngươi bằng
tất cả những gì bọn ta có.
Cúi đầu trước ta đi, lũ ngốc.
HƯ VÔ
Máu me tung tóe.
Chết đi.
Ta sẽ xé xác lũ bọ các ngươi ra.
Đừng nghĩ có thể đánh bại một ngọn núi!
Buồn cười.
San bằng núi là chiêu cũ của ta!
Không hề có hiệu quả.
Ngươi không thể mang nỗi đau
hay nỗi sợ đến cho thần linh.
Ngươi không thấy đau hay sợ hãi ư?
Vậy thì ngươi cũng đã chết rồi.
Các ngươi chỉ là
con tốt trong Thánh Chiến.
Lẽ ra nên chiến đấu như ta ra lệnh,
như các quân cờ.
Ta ghét phải đánh nhau,
nhưng ta sẵn lòng chiến đấu
và đánh bại ngươi!
Các ngươi định giết một vị thần thật à?
Ta không thể cho phép ý nghĩ đó!
Ta sẽ làm mọi thứ để bảo vệ
những gì cần được bảo vệ.
Dù gì ta cũng là một vị vua tham lam.
Merlin!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Các cậu sẽ ngủ trong một tuần đấy.
Đột Phá Giới Hạn Ma Lực.
Có vẻ không phải là thật.
Có một sức mạnh đang chảy trong tôi.
Con gái của Belialuin.
Không hài lòng khi lừa thần linh,
giờ ngươi…
Thánh thần không có quyền thuyết giảng
con đường ta đã chọn!
Nghìn Tỷ Bóng Tối!
NGHÌN TỶ BÓNG TỐI
Chung Mạt Nghiệp Hỏa!
CHUNG MẠT NGHIỆP HỎA
Ma Lực Thiết Đoạn!
Phi Quyền!
PHI QUYỀN
Thần Thương Phán Quyết!
Bão Sát!
Lũ ngốc. Trước quyền lực của Kẻ Thống Trị…
Ngươi mới là đồ ngốc!
Ma Lực Thiết Đoạn của Gowther
có thể vô hiệu hóa sức mạnh đó của ngươi.
Và Toàn Ma Lực Hợp Thể!
MA LỰC HỢP THỂ
Chết đi!
Không thể nào.
Dù ngươi có làm gì, cũng không thể
hủy hoại cảm xúc trong tim bọn ta.
Các con ta.
Bọn mi dám bỏ rơi cha của mình ư?
Ôi, con trai ta.
Ta được cứu bởi sự ngu ngốc của mi.
Ảo ảnh ư?
Ta mừng vì ngươi là kẻ thua cuộc vô dụng.
Giờ ta có thể hủy hoại ngươi
mà không cần do dự gì nữa.
Meliodas.
Phản Đòn Toàn Phần!
Sức mạnh và kích cỡ của chiêu đó tăng lên
với mỗi Phản Đoàn Toàn Phần.
Dừng tay…
Ngươi biết Britannia sẽ ra sao nếu ta
giải phóng sức mạnh ma thuật đó chứ?
Góc này ổn chứ, Merlin?
Tới luôn đi, Meliodas!
Vĩnh biệt, cha!
THẤT HÌNH ĐẠI TỘI HỢP CHIÊU
BẤT CỘNG ĐÁI THIÊN
Ngươi sẽ hối hận, Meliodas.
Thời đại của ánh sáng và bóng tối
đã kết thúc. Ngay bây giờ…
ngươi biết tiếp theo là gì mà.
Ta hoan nghênh nó.
Zel. Trả lời em đi!
Gelda. Nhìn lên đi!
May mà anh đến kịp.
Em đâu cần anh giúp.
Cảm ơn.
Đau quá.
Tôi không thể làm gì nữa.
Tôi hết sức rồi.
Đó là phản ứng dữ dội từ
sức mạnh ma thuật của Merlin.
Cậu không sao hết à, Gowther?
Tôi là búp bê mà.
Tôi không đau, di chuyển được, nhưng…
Này, Ban.
Giờ lại sao?
Làm sao cậu kết hôn đây?
Đồ ngốc.
Cậu không được nói kiểu đó!
Tôi là anh vợ cậu đó!
Điều đó thật tệ mà.
Hai người đừng cãi nhau nữa.
Em ổn chứ, Zel?
Meliodas? Nói em nghe,
sao anh làm được thế.
Sức mạnh mà anh đã sử dụng đủ lớn
để hủy diệt cả Britannia.
Sao có thể chỉ đánh trúng mình Quỷ Vương?
Đây là câu trả lời.
Đó là một cục nước à?
Một hồ ma thuật sở hữu sức mạnh vô hạn.
Tất cả là nhờ cái tên
đã hút hết sức mạnh còn lại đấy.
Nhìn lạ thật.
Một cái hồ vẫn còn tồn tại
mà không cần vật chứa.
Nhưng, thật ấn tượng vì anh
ra quyết định nhanh như vậy.
Nhờ lời khuyên của Merlin.
Đội trưởng!
Đẩy Quỷ Vương về lại hồ đi!
Cô ấy không bao giờ bỏ qua cái gì.
Đội trưởng! Cái đó…
Tại sao?
Các Giới Luật không biến mất.
Mặc dù chúng ta đã đánh bại Quỷ Vương…
Trời ạ. Chuyện này là sao?
Đến cuối cùng hắn vẫn lố bịch thế.
Dù sao đối thủ của chúng ta cũng là thần.
Dù chúng ta có đánh bại được hắn,
thì cũng không dễ gì hủy diệt được hắn.
Thôi nào.
Hắn sẽ không thể phục hồi sức mạnh
trong hàng trăm năm nữa.
Hàng trăm năm sao? Thế thì sớm quá.
- Phải.
- Không sớm đâu.
Điều đó không có nghĩa là
không thể tiêu diệt cái này.
Cái gì?
Phải không, Meliodas?
Phải.
Có thể không?
Lẽ nào…
Lùi lại, Zel.
Anh định làm gì?
Hình dạng đó. Pháp lực đó.
Không thể tin được.
Sánh ngang với cha đấy.
Không, còn mạnh mẽ hơn.
Đây là sức mạnh mà anh
tự mình phát hiện ra ư?
Anh cũng sẽ dùng hết sức mạnh của mình
để tiêu diệt Quỷ Vương.
Sức mạnh của hai Quỷ Vương
đang cộng hưởng mãnh liệt.
Đây là dư chấn đấy.
Biến mất đi.
Đợi đã.
Anh chắc chứ? Với sức mạnh đó,
anh có thể thay thế cha.
Phải. Anh biết.
Anh có thể dùng nỗi sợ hãi
để kiểm soát Quỷ Giới như ông ta.
Nhưng đó không phải điều anh muốn.
Đó là mong muốn của em à, Zel?
Không phải, đúng không? Em muốn tạo ra
một Quỷ Giới bình yên để sống cùng Gelda.
Đúng vậy.
Chúng ta không tìm kiếm
quyền lực vì quyền lực.
Thời đại của ánh sáng và bóng tối
đã kết thúc. Ngay bây giờ…
ngươi biết tiếp theo là gì mà.
Ngươi nói đúng.
Dù thời đại nào đến,
bọn ta và các đời sau
sẽ tiếp tục chiến đấu.
Đó là câu trả lời.
Xong hết rồi.
Vâng.
Mặt trời!
Thiên tai đã qua đi rồi!
Chúng ta được cứu rồi sao?
Sức mạnh to lớn, đáng sợ đó biến mất
như thể nó chưa từng tồn tại.
Cái gì thế?
Hendy.
Vâng.
Họ làm thế là vì chúng ta.
- Tuyệt!
- Ơn trời!
Chuẩn bị đón tiếp Thất Hình Đại Tội!
Hãy tổ chức một lễ hội để ăn mừng hôm nay
như kỳ nghỉ mới cho Britannia!
Chà, chà.
Tối nay mình sẽ làm một ly để ăn mừng.
Em thấy sao, Zel? Em muốn đi cùng không?
Em né hết các bữa tiệc.
Thế à? Vậy anh không ép em.
Nhưng nếu chỉ là rượu, em sẽ xem xét.
- Cái gì?
- Dĩ nhiên, anh phải đãi.
- Nhiều lúc em dễ thương quá! Thôi nào!
- Này! Thôi đi!
Họ đi rồi.
Cũng đến lúc tôi phải đi rồi.
Mọi người đang đợi.
Đến giờ chúng ta phải đi rồi.
Cậu cũng đi nữa, đúng không?
Đừng chỉ đứng đó.
Đi với chúng tôi đi.
Xin lỗi.
Cơ thể tôi không cử động được nữa.
Có vẻ đây là đường cuối của tôi rồi.
Nhưng tôi không hối hận
về con đường đời mình đã đi.
Cảm ơn vì đã để tôi
dành một phần thời gian với mọi người.
Gowther.
Cậu là một người bạn trò chuyện tốt.
King. Diane.
Tôi thấy buồn vì không được
dự lễ cưới của hai cậu.
Hãy hạnh phúc nhé.
Công chúa Elizabeth.
Hãy gửi lời chào của tôi
đến Bệ hạ và Hendy.
Mael.
Cảm ơn sự hỗ trợ của anh cho đến cùng.
Ban. Đừng uống nhiều quá.
Đội trưởng.
Tôi nợ anh cả cuộc đời mình.
Anh là bạn đồng hành không thể thay thế.
Merlin.
Tôi vẫn luôn yêu em.
Không đơn giản chỉ vì em giống Rosa.
Em đối xử với tôi
như đối với những người khác.
Cậu tưởng bở quá đấy.
Tôi chỉ thấy cậu thú vị
như một chủ đề quan sát.
Thành người như vậy,
tôi cũng đủ hạnh phúc rồi.
Miễn tôi được sống
ở nơi nào đó trong trái tim em.
Quá muộn rồi.
Mọi thứ quá muộn rồi.
Giờ cậu không thể quay về.
Escanor.
Lẽ ra cậu phải tìm ra tôi sớm hơn chứ.
Nếu có thể, sớm hơn 3.000 năm.
Merlin.
Dù chuyện gì xảy ra,
tôi cũng sẽ là đồng minh của em.
Em quyết định thế nào cũng được.
Dù có gánh tội gì lên vai.
Cậu biết rồi ư?
Không. Chỉ là trực giác thôi.
Ánh mắt em có vẻ buồn
từ ngày chúng ta gặp nhau.
Có vẻ ta hết thời gian rồi.
Escanor.
Bảo trọng nhé, mọi người.
Nguy hiểm lắm. Xin hãy tránh xa tôi ra.
Ta sẽ ở cùng nhau
vào phút cuối đời cậu, Escanor.
Tôi ghét điều này.
Tôi không muốn tạm biệt.
Tạm biệt, Merlin.
Nguy hiểm lắm. Lùi lại đi.
Tôi không thể đáp lại tình cảm của cậu.
Tôi sẽ thiêu đốt cơ thể mình
làm chứng cứ rằng cậu đã từng sống.
làm dấu cho tình yêu của cậu.
Tình yêu của em là tình yêu cô độc.
Một loại rượu ngon ngọt
làm trái tim này say sưa.
Tuy nhiên,
tôi không thể là cốc giữ được nó.
Con xin Ngài, Chúa ơi.
Xin hãy để chiếc cốc chứa tình yêu đó
một ngày nào đó xuất hiện.
Yên nghỉ nhé, Escanor.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh