LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Một ngụm thêm 100 năm
Uống hết sẽ trường sinh bất tử
Tôi đang canh giữ dòng suối.
Khỏi mấy tên cướp như anh.
Tôi sẽ không cố giải thích với người phàm.
Anh tìm Suối Nguồn Sinh Mệnh làm gì?
Phải chi Ban đến để lấy trộm mình đi
thay vì Suối nguồn Sinh mệnh.
Em đã thật sự hạnh phúc…
Elaine!
Mình đã làm gì vậy?
Suýt nữa thì hóa thành quái vật
ở nơi này rồi.
Không biết mình đã ở đây
bao nhiêu thập kỷ rồi?
Không. Bao nhiêu thế kỷ mới phải chứ?
Đội trưởng!
Anh đang ở đâu?
Trả lời đi!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Hai số phận được hé lộ…
Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao
đã gieo lời nguyền Cuộc Sống Vĩnh Hằng
lên Meliodas
và lời nguyền Tái Sinh Vĩnh Cửu
lên Elizabeth.
Sự tái sinh vô tận.
Liên kết bằng tình yêu.
Và cái chết định mệnh
không thể nào thoát khỏi.
Hơn 3.000 năm qua,
rất nhiều lần Meliodas đã chứng kiến
thời khắc cuối cùng của Elizabeth.
Mục tiêu hành trình của anh
là hóa giải lời nguyền này.
Một khi nhớ lại hết…
Elizabeth sẽ chết sau ba ngày.
Để cứu Elizabeth
thoát khỏi cái chết định mệnh
sau khi hồi phục trí nhớ,
Meliodas chọn trở thành Quỷ Vương.
Ta sẽ trở thành Quỷ Vương
và hóa giải lời nguyền.
Để ngăn chặn Meliodas
trên con đường hủy diệt,
Elizabeth và những người còn lại
trong Thất Hình Đại Tội đã lên đường.
Em sẽ hợp tác với Thất Hình Đại Tội,
và làm mọi chuyện có thể để ngăn anh
trở thành Quỷ Vương!
Ở chốn địa ngục đó,
làm sao tìm được cảm xúc của Đội trưởng,
khi không biết chúng ở đâu chứ?
Để tôi đi.
Nhân danh Nữ Thần Tối Cao…
Nhân danh người ta yêu…
Chúng ta quyết định thành lập liên minh
giữa Thất Hình Đại Tội và Stigma.
Tấn công!
Sau 3.000 năm,
cuộc chiến chống tộc Ma Thần lại bắt đầu.
Thánh Chiến.
Trong khi đó, Estarossa mất kiểm soát,
phát điên vì tình yêu lệch lạc.
Nếu Meliodas định cướp em từ tay anh,
anh thà phá hủy em!
Hãy là của anh!
Estarossa!
Ngươi sẽ bị các Giới Luật nuốt chửng đấy!
Đừng làm hại ai nữa.
Ta sẽ làm mọi điều ngươi bảo.
Tôi sẽ ổn thôi.
Chị Elizabeth!
TẬP 1
TỪ LUYỆN NGỤC
Cảm ơn đã giúp cứu Quý cô Elizabeth.
Đó không phải mục tiêu duy nhất của ta.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ
cho tên Estarossa đó.
Mọi người nghĩ hắn đang định đi đâu?
Chuyện đó đâu quan trọng.
Chúng ta chỉ cần trả thù cho Mael
và kết thúc Thánh Chiến.
Tôi không hiểu vì sao Estarossa
lại bắt Quý cô Elizabeth.
Tuy nhiên,
hiện giờ hắn quá mạnh và bất ổn.
Chúng ta phải nhanh lên!
Cuối cùng cũng đuổi kịp!
Họ bay nhanh thật đó.
- Xin lỗi nhé, Đội trưởng Đồ Thừa.
- Hả?
Tôi đã nhờ cậu làm việc này cho mình.
Sao cậu lại muốn
bám theo King và những người khác?
Có chuyện gì mà đột ngột vậy?
Tôi có mục tiêu phải thực hiện.
Dù có phải hy sinh tính mạng…
Mọi người, hãy theo sát tôi.
THÁNH VỰC
LUDOCIEL
THỦ LĨNH CỦA TỨ ĐẠI THIÊN SỨ
Cô ấy dự đoán được
Meliodas sẽ tạo ra và tiến vào
khu vực Bóng tối,
và cả việc mình có những cách thức
để vào vùng đó luôn, phải không nhỉ?
Phải hết sức cẩn thận
để họ không đánh cắp Giới Luật,
Con gái của Belialuin.
Còn nữa…
Escanor, người nắm giữ Ân Sủng của Mael,
em trai mình…
Một kẻ ngạo mạn và khó chịu,
nhưng sức mạnh của hắn
thì không thể phủ nhận.
Hắn sẽ là chiến binh vĩ đại
trong trận chiến với các vị thần vĩ đại.
Cuối cùng, Hendrickson và Gilthunder.
HENDRICKSON, GILTHUNDER
Họ thiếu khả năng chiến đấu,
nhưng lại sẵn sàng hy sinh
để bảo vệ mình và vỏ xác của mình.
Hendrickson đặc biệt quan tâm đến mình.
Hắn không chỉ là lá chắn bảo vệ
mà còn có thể là vỏ xác thay thế.
Một khi chúng ta vào đây,
coi như chấm hết.
Sẽ không còn đường quay ra.
Chỉ có một cách để thoát ra.
Đó là giết Meliodas,
kẻ đang thao túng khu vực Bóng tối này.
Nhưng mà…
Không. Còn cách khác.
Khiến Meliodas trở lại như cũ.
Đúng không?
Ấn tượng lắm, thiếu gia Meliodas.
CUSACK, TỬ THẦN NGỦ GỤC
QUỶ CẤP CAO NHẤT
Nếu hắn lấy được những Giới Luật còn lại,
Meliodas sẽ trở thành Quỷ Vương.
Nếu chuyện đó xảy ra…
ngươi sẽ hoàn thành
lời hứa của mình, Meliodas.
Nhìn kìa!
Là tàn tích của Nhà hát Thiên đường.
- Đằng kia!
- Elizabeth!
Elizabeth…
Cái gì?
Thì ra khi để Giới Luật tung hoành
thì sẽ thành như vậy…
Elizabeth là của ta!
Trả Elizabeth lại cho bọn ta!
Chân Hồn Giáo Chastiefol!
Biến thể thứ năm "Tăng Cường"!
Cái kén khổng lồ đó là gì?
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Tưởng bọn ta sẽ không đến à?
Theo lẽ tự nhiên,
các ngươi sẽ không may mắn thế.
Kia là…
Những con Quỷ được xem là cổ đại nhất.
Chandler…
và Cusack.
Họ sở hữu sức mạnh phi thường
và ở Quỷ Giới,
họ giữ cương vị là thầy thướng dẫn
cho Meliodas và Zeldris.
Tuy nhiên, họ đã không xuất hiện
trên tiền tuyến Thánh Chiến.
Quanh họ có rất nhiều bí ẩn.
Vậy thì…
Để mấy lão già này cho các ngươi thấy
bọn ta vẫn còn bí ẩn nhé?
Quả là sức mạnh phi thường.
Chỉ nhìn họ thôi
cũng cảm thấy bản thân sắp mất đi ý thức.
Thủ lĩnh của Tứ Đại Thiên Sứ,
Con gái của Belialuiin,
Escanor,
người đã đánh bại anh trai ta Estarossa…
Ta không cho phép các ngươi
cản trở Meliodas.
Vậy đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt.
Và cũng là lần cuối cùng.
Sáu nguồn sức mạnh dày đặc và quyền năng
đang kiểm soát nơi này.
Rõ ràng sáu người đó
là những chiến binh mạnh nhất.
Hài lòng chưa?
Cái gì?
Đòn tấn công của ta không gây hề hấn gì.
Điên thật nhỉ.
Đồ ngốc! Ta sẽ giết bất cứ ai
muốn làm hại thiếu gia!
Ta không cho phép điều đó.
Va Chạm Kép!
Có thật ngươi là thiên tài đã lừa
Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao không?
Nói thật thì ta thấy thất vọng đấy.
Họ còn mạnh hơn cả Thập Giới.
Quái vật…
Quỷ cấp cao nhất Cusack.
Tổng sức mạnh, 168.000.
Quỷ cấp cao nhất Chandler.
Tổng sức mạnh, 173.000.
Merlin!
Kỹ năng của họ không đùa được đâu.
Nhưng ưu tiên là thắng cuộc chiến này
và giành lấy chìa khóa
đưa Meliodas trở lại như cũ.
Sức mạnh chẳng giúp được gì.
Cô ta định làm gì vậy?
Chiêu thức kỳ lạ quá…
Chứ không thì hợp tác với cô ấy làm gì.
Tử Thần Ngủ Gục.
Đó là chiêu Thiểm Quang
của Ludociel hèn hạ.
Đúng là phiền phức.
Mấy lão già như chúng ta
phải tốn nhiều thời gian khởi động.
Nãi Chủy Quỷ.
Sức mạnh chẳng giúp được gì.
Tuy nhiên…
Ludociel, thủ lĩnh của Tứ Đại Thiên Sứ.
Tổng sức mạnh, 201.000.
Sức mạnh của hắn rất quan trọng
ở khu vực Bóng tối.
Zeldris.
Ta nghe nói ngươi sở hữu
thanh kiếm nhanh nhất của Quỷ.
Thiếu gia Zeldris!
Thật tàn nhẫn.
Sao có thể khiến
mặt phụ nữ bị sẹo kia chứ?
Anh ngươi không dạy ngươi
cách đối xử với phụ nữ à?
Hắn đã gây tổn hại đến thân thể Margaret!
Thật đáng tiếc, ta không có người anh nào
nhập vào cơ thể của phụ nữ cả.
Cẩn thận!
Mấy chiêu trò ngu ngốc!
Ngươi đã cố cứu ta ư?
Ta đọc vị hết
những đòn tấn công của hắn mà!
Đồ ngốc vô vọng…
Ta chấp nhận ý nguyện bảo vệ ta của ngươi.
Đừng bao giờ can thiệp nữa.
KIM QUANG SOI CHIẾU
Hãy thiêu rụi trong Ân Sủng của ta,
Thiểm Quang.
Chết tiệt.
Đội trưởng…
Cẩn thận.
Nơi này sẽ đóng băng ngươi,
thiêu đốt ngươi,
khiến ngươi phân rã…
Luyện Ngục thống khổ…
sẽ gặm nhấm linh hồn ngươi.
Sau khi mạo hiểm trong vô vọng,
ngươi sẽ trở thành quái vật
lang thang trong Luyện Ngục.
Nghe này, Ban.
Đừng có phàn nàn.
Dù thế nào đi nữa,
ta cũng sẽ tìm thấy cảm xúc của Đội trưởng
và trở lại nơi mọi người đang chờ ta.
Mà tìm cảm xúc của Đội trưởng
bằng cách nào đây?
Nhìn nó có giống linh hồn không nhỉ?
Hãy cùng nhau thoát khỏi địa ngục này.
Chết tiệt.
Đau quá!
Đội trưởng!
Anh đang ở đâu?
Trả lời đi! Chết tiệt!
Cái gì thế?
Ta sẽ không bỏ cuộc dễ dàng vậy đâu!
Đúng lúc lắm! Ta vừa bắt đầu thấy chán!
Nếu thích chơi thì ta sẽ chiều!
Tới đây, đồ quái vật!
Thật đấy…
đủ lắm rồi.
Ngươi nghĩ ta đã chiến đấu
bao nhiêu thập kỷ rồi?
Ta đang đi tìm bạn của ta.
Nhưng…
chắc là ta hơi mệt một chút.
Cái gì?
Thứ này bị gì vậy?
Hay là nó thích mình thật rồi?
Đội trưởng. Hãy sớm ra khỏi đây thôi.
Mọi người ở phía bên kia
đều đang vất vả vì anh đấy.
Và tôi muốn sớm gặp…
cô nàng đặc biệt của tôi nữa.
Tôi cũng vậy!
Cái gì thế?
Cái thứ như con rồng đó đâu rồi?
Anh ấy đã ở đây sao?
Này, anh bạn.
Thấy thế nào rồi?
Ban!
Biên dịch: Võ Anh Vinh