LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Meliodas dần biến thành Quỷ Vương.
Để ngăn chặn việc này,
Merlin và những người
trong Lực lượng Tấn công đấu với Zeldris.
Trong khi đó,
để cứu vớt linh hồn của Meliodas,
Ban tiến vào Luyện Ngục một mình.
Sau một chặng đường tàn bạo
vượt sức tưởng tượng,
anh đã đoàn tụ với Meliodas.
Tôi đã hoàn toàn bỏ cuộc.
Tôi cứ tưởng mình không thể thoát khỏi đây
và quay về rồi.
Tôi cũng đã tưởng rằng
mình sẽ không bao giờ
được gặp Elizabeth hay cậu nữa.
Mà này, sao cậu lại ở Luyện Ngục?
Cuối cùng Ban Bất Tử cũng chết à?
Tất nhiên là không rồi, đồ ngốc.
Tôi đến đây để đưa anh về.
Vậy cậu biết cách quay về à?
À…
À
Tên ngốc này.
Cậu liều lĩnh xông vào đây
mà không biết cách quay về ư?
Tôi không có lựa chọn.
Tôi không thể để anh ở đây một mình được.
Chắc bọn ngốc thường hợp cạ nhỉ?
Chà, ta còn nhiều thời gian lắm.
Phải!
Cứ từ từ nghĩ cách thôi!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 2
CUỘC GẶP GỠ VỚI NHỮNG NGƯỜI BÍ ẨN
Có hai loại quái vật ở Luyện Ngục.
Loại đầu tiên là những linh hồn
rơi vào Luyện Ngục và trở nên hung bạo.
Vì thế gọi là loài ngoại lai.
Đó là điều đã xảy ra với tôi và anh.
Phải.
Vì không có hình hài rõ ràng,
nên khi chết, chúng sẽ hóa thành cát bụi.
Loại thứ hai là
loài bản địa với hình hài thật
được sinh ra ở Luyện Ngục.
Cơ thể chúng đã tiến hóa
để thích nghi với Luyện Ngục.
Chúng là mục tiêu của chúng ta!
Chúng ta có thể dùng vật liệu lấy từ chúng
để làm quần áo!
Sao nó di chuyển nhanh quá vậy?
Cái này vui đấy!
Săn Lam Hồ…
Nó chạy về phía anh kìa!
Có vẻ nó hiểu được ý định của chúng ta.
Chắc là trực giác của loài hoang dã.
Này!
Này, hỏng rồi.
Đội trưởng,
sức mạnh điên rồ mọi khi đâu rồi?
Tôi chỉ là cảm xúc của Meliodas.
Tôi giống linh hồn của cậu ấy.
Nếu chúng ta cố thoát khỏi Luyện Ngục,
tôi sẽ chỉ cản chân cậu thôi.
Nếu vậy, tôi cõng anh là được.
Lời nguyền của bố tôi
khiến tôi hồn lìa khỏi xác mỗi khi chết,
và bị nhốt trong Luyện Ngục.
Mục tiêu của ông ta là gì?
Bố tôi muốn tôi kế vị ông ấy.
Cảm xúc của tôi cản trở mục tiêu đó.
Tôi hiểu rồi.
Tôi rất ấn tượng khi cơ thể thật của cậu
chịu được thế này ở Luyện Ngục.
Anh không biết tôi đã
suýt từ bỏ bao nhiêu lần đâu.
Nhưng giờ tôi có thể ngủ ở đây đấy.
Bắt được rồi!
Này, Ban.
Chuyện gì?
Cậu tuyệt vời lắm.
Đâu ra vậy trời?
Cảm ơn nhé.
Lúc đó Merlin nói là anh bị Quỷ Vương bắt.
Tôi suy ra anh đã bị nhốt ở đâu đó.
Ban đầu, bố tôi đúng là đã giam cầm tôi.
Sau mọi chuyện,
tôi đã đi tìm lối ra của Luyện Ngục
để tìm đường đến thể xác của mình.
Nhưng không tìm thấy.
Tôi đã từ bỏ và rơi vào tuyệt vọng.
Sau khi tôi biến thành quái vật,
ông ấy thấy nhẹ nhõm và để mặc tôi tự do.
Ông ấy không nghĩ đến khả năng
anh sẽ tìm thấy lối ra
khi tự do đi lang thang à?
Nói hay lắm.
Ông ấy không lo rằng tôi sẽ thoát được
khi thả tôi ra.
Có nghĩa là lối ra khỏi Luyện Ngục
rất gần bên ông ấy.
Cậu có nghĩ vậy không?
Chẳng phải cũng đáng để thử sao?
Chà chà chà.
Bắt đầu nhiệm vụ vượt ngục của ta thôi.
Này, Đội trưởng.
Anh sẽ làm gì khi trở về cõi hữu hình?
Tôi sẽ gỡ bỏ lời nguyền của Elizabeth,
sau đó uống một tấn bia Bernia!
Tôi sẽ hồi sinh Elaine,
và nốc hết số bia đủ để Abadin tắm!
Kế hoạch không tồi chút nào.
- Chúng ta nghĩ giống nhau thật!
- Gì đấy?
Phản Đòn Toàn Phần!
Mình không thể thoát ra.
Đúng chỗ tôi muốn.
Loạn Bắt!
Dễ như chơi.
Gì cơ?
Thêm đứa nữa rồi đi!
Thịt của tên đó đúng là ngon nhất.
Tôi biết cơ thể bất tử của mình
và dạng linh hồn như anh không cần ăn.
Nhưng một bữa ăn ngon
thật sự khiến ta thấy mình đang sống.
Sao thế?
Đã 500 năm rồi chúng ta mới gặp lại.
Tôi phát chán khi thấy cậu
thích nghi quá tốt những tình huống này.
Tôi đâu còn lựa chọn khác.
Không như anh,
tôi là người bằng xương bằng thịt.
Anh phải thích nghi hoặc chết.
Tôi không biết sao cậu có thể
quen với việc này chỉ bằng cách cố gắng.
Tôi chỉ nói thế thôi.
Phải rồi. Xem cái này đi.
Vì đã quá quen với nơi này,
tôi hoàn toàn miễn nhiễm
với vết bỏng và bỏng lạnh.
Không khí từng làm bỏng phổi tôi
thật ra giờ tôi thấy thơm lắm!
- Ban.
- Sao?
Cậu là con người duy nhất
có thể sống ở Luyện Ngục
mà không đánh mất lý trí.
Dù sao tôi cũng bất tử mà.
Điều đó không đủ để vượt qua nơi này.
Có lẽ là do tôi
được nuôi dạy trong khắc nghiệt chăng?
Việc này còn hơn cả thế.
Ban.
Trải nghiệm vượt qua Luyện Ngục của cậu
đã làm thay đổi đáng kể
thể chất và tinh thần của cậu.
Khi ta quay về, mọi người sẽ sốc lắm đấy.
Chà, tôi không thể tự cảm nhận được,
nhưng thật tuyệt khi sức mạnh gia tăng
đủ để đối đầu với Thập Giới.
Anh! Anh đang cười cái gì?
Xem ai nói kìa?
Sau khi sống trong Luyện Ngục,
cuối cùng tôi cũng nhận ra một điều.
Điều gì?
Sức mạnh của anh tuyệt thật đấy.
Dù cơ thể tôi vẫn nguyên vẹn
trước những ngọn lửa
và băng giá của Luyện Ngục,
nhưng anh đã có thể trao cho tôi
huy chương danh dự này.
Khi quay về cơ thể,
anh sẽ trở nên bất khả chiến bại.
Tán gẫu thế đủ rồi!
Hãy đi tìm Quỷ Vương
và quay về bên đó nào!
Được!
Tôi sẽ ôm Elizabeth thật chặt!
Tôi sẽ vui đùa với Elaine
cho đến cuối đời!
Vậy ta có thể mở lại quán rượu Boar Hat
với Thất Hình Đại Tội!
- Tuyệt!
Nhưng tôi sẽ không nấu nướng đâu!
- Anh cũng để ý thấy nó phải không?
- Ừ.
Bắt được rồi!
Cái gì?
Đừng cử động.
Ngươi là ai?
Ta hỏi ngươi câu đó mới phải,
đồ bất thường.
Ta không thể không nghe lỏm được
rằng các ngươi nói muốn quay lại "bên đó".
Chắc ta nhầm, nhưng có phải các ngươi
là lữ khách từ thế giới khác không?
Đại loại thế.
Ta biết mà!
Ngươi là tay chân của Quỷ Vương à?
Quỷ Vương sao?
Phải. Cái gã cao to đó.
Ta biết hắn sống ở đâu.
Ngươi biết ông ấy ở đâu à? Thật sao?
Ta có thể dẫn các ngươi đến chỗ hắn.
Tuy nhiên, ta cần các ngươi giúp.
Ngươi là cái gì…
- Cái gì?
Ta là Wild!
Ta là một chiến binh
đang đi tìm em trai thất lạc của mình.
- Sư phụ ư?
- Hawk ư?
Cái gì? Ta bảo tên ta là "Wild" mà.
Cậu đang tìm em trai thất lạc à?
Đấy là Hawk, phải không?
Hawk ư?
Em trai ta tên là Mild.
Sau khi sinh ra không lâu, nó bị mất tích.
Có thể nó không biết tên của mình.
Quả là may mà!
Các người có biết một chàng trai tuấn tú
trông giống ta không?
Trông giống cậu ư?
Trông giống hệt ấy. Như sinh đôi vậy.
Giống hệt tiếng Hawk tạo ra
khi bị đau bụng.
- Mild!
- Ôi đau cả bụng!
Hả?
Sắp có bão cát rực lửa rồi.
Hai vị khách đến từ bên ngoài!
Xin hãy đến trú ở nhà tôi!
Ôi chao. Cậu sống ở đây một mình à?
Đây là lần đầu
tôi cho người khác xem chỗ này!
Đây là tác phẩm đẹp nhất của tôi!
Tác phẩm này thật sự ấn tượng.
Có gì đâu. Tôi có thời gian rảnh mà.
Ngồi lên cái này khó chịu quá.
Ban. Đó là đồ trang trí.
Sao trang trí nhiều thế?
Tôi nói rồi,
tôi có rất nhiều thời gian rảnh.
Mời dùng.
Tôi đã pha trà từ mụn cóc
ở sau lưng Big Teat.
Big Teat?
Trà mụn cóc ở lưng?
Nó có vị như Luyện Ngục vậy.
Tôi không thể nghĩ ra
một màn đáp lại thông minh.
- Hả?
Chắc cũng hơn tám triệu năm trước rồi.
Em trai Mild của tôi…
Sau khi sinh ra,
thằng bé đã bị Quỷ Vương bắt cóc.
Sau đó, nó được đưa đến một thế giới khác.
Mild ơi!
Hawk tỉnh dậy ở Britannia
vào 16 năm trước.
Nếu một phút của họ
bằng một năm ở Luyện Ngục,
thì thời gian cũng hợp lý.
Nhưng tôi vẫn không hiểu vì sao
em trai tôi bị đưa đến thế giới đó.
Quỷ Vương dùng cậu ấy để giám sát tôi,
tức con trai ông ta.
Cái gì?
Chắc chắn ông ấy chọn Hawk
nhằm mục đích đó.
Con trai của Quỷ Vương ư?
Cậu là cái gì…
Hẳn tôi chưa từng hỏi tên hai cậu.
Tôi là Meliodas.
Cậu ta là Ban.
Tại sao em trai tôi lại được chọn
để giám sát cậu?
Ban đầu, bố tôi dùng các loài thú
ở thế giới đó để giám sát tôi.
Ông ấy không muốn tôi để ý.
Nhưng rồi chúng đều chết
vì tuổi già hoặc các tai nạn nhỏ.
Chắc vì lẽ đó,
ông ấy đã tìm thú ở Luyện Ngục.
Như dự đoán, Hawk vô cùng cứng cỏi.
Thế nên cậu ấy dễ dàng chịu được
các đòn tấn công của Hendrickson.
Hơn nữa, không ai nghi ngờ
một con vật thân thiện như vậy.
Ngài Meliodas! Ngài Ban!
Xin hãy kể cho tôi nghe thêm về Mild…
Ý tôi là Hawk ấy!
Thằng bé lớn lên
thành một chàng trai tốt chứ?
Sao thế, Wild?
Ôi không!
Em trai cậu ấy quá khác so với tưởng tượng
nên cậu ấy bị sốc!
Này! Lấy cái túi đi!
Cậu cần cái túi để tăng không khí!
Ở đâu vậy?
Xin lỗi về chuyện đó.
Có lẽ chúng tôi đã quá thành thật.
Cậu thất vọng vì em trai cậu
quá khác với cậu tưởng tượng à?
Đây chắc chắn là phát hiện gây sốc.
Tôi quả thật không ngờ.
Nhưng dù đi con đường khác nhau,
chúng tôi vẫn là anh em.
Nó vẫn là em trai đáng yêu của tôi.
Đúng vậy.
Hãy cháy rụi trong Ân Sủng của ta.
Ôi…
Dù chỉ là đánh thử, ngươi đã chịu được
sức mạnh của ta mà không hề hấn gì.
Đó là sức mạnh mà Quỷ Vương
đã trao cho ngươi ư?
Này!
Tư thế đó!
Ngươi sắp nếm thử mùi vị
từ sức mạnh thật sự của Zeldris.
Hy vọng cậu không chỉ nói khoác.
Ta không thể bảo vệ ngươi nữa. Lùi lại đi.
Vâng.
Tệ quá.
Đúng nhỉ? Không cần bọn mình nữa rồi.
Hãy cảm nhận cơn thịnh nộ của ta.
Tinh Vân Tàn Bạo!
Cái gì?
Chớ cản đường ta!
Chuyện gì vậy?
Cả người mình bị hút về phía hắn!
Hendrickson!
Đừng lo. Hai người này vẫn còn sống.
Cô Merlin!
Tuy nhiên, trong tình huống này…
Chiêu trò thế đủ rồi!
Dịch chuyển nhiều lần để giữ khoảng cách!
Nếu ngươi muốn ta đến vậy…
Ta đến đây!
Ta đã thấy
trình độ chiến đấu của ngươi rồi!
Ngươi định làm gì?
Chúng ta hầu như không biết nhau.
Ta không ngã vào lưng ngươi vì muốn đâu.
Giờ không phải lúc lo chuyện này!
Đồ ngốc!
Đồ ngốc ư? Ta ư?
Hai người thật sự hợp nhau đấy.
Merlin!
Danh tính thật sự của sức mạnh đó là gì?
Có ba đặc điểm
của Tinh Vân Tàn Bạo
mà hiện tại đã được biết đến.
Nó tạo ra một trường lực hút mạnh
các sinh vật sống về phía nó.
Đòn tấn công vật lý của chúng ta
không thành công
khi một nguồn năng lượng bí ẩn
tấn công chúng ta.
Còn một điều nữa.
Hắn chẳng hề hấn trước đòn tấn công của ta
trước khi thi triển Tinh Vân Tàn Bạo.
Pháp lực không có tác dụng với hắn!
Đó có thể là một pháp lực khác của hắn.
Đó là từ Quỷ Vương.
Đòn tấn công của hắn không thể đánh trả.
Tấn công và pháp lực vô hại trước hắn.
Đây sẽ là một trận chiến
khó khăn hơn nhiều so với dự kiến.
Escanor! Hỗ trợ ta!
Không.
Ngươi vừa nói gì?
Ra lệnh cho ta sao?
Kiêu ngạo cực độ…
- Kiêu…
- …ngạo…
Cực độ…
Ngươi nghĩ mình là ai?
Ta là Ngạo Sư Escanor.
Biết thân biết phận đi!
Ta là thủ lĩnh của Tứ Đại Thiên Sứ
thuộc tộc Nữ Thần, Ludociel!
Thì sao?
Lời ta nói là lời của thần!
Phải vâng lời ta!
Ta không biết điều đó đấy.
Ngươi đang đùa ta đấy à!
Escanor. Xin hãy giúp người đó.
Rất hân hạnh!
Cái gì? Ta tưởng ngươi
không nghe lệnh của ai chứ?
Cô Merlin thì khác.
Nghe thử kế hoạch vĩ đại của ngươi nào.
Nếu không có thì ta sẽ tự đánh ngươi!
Ngươi phải làm theo chỉ dẫn của ta!
Chà chà chà…
Cơn bão đã qua rồi.
Tiếp tục nhiệm vụ vượt ngục thôi!
Hãy tới chỗ Quỷ Vương nào!
Đi đoàn tụ với
em trai Mild dễ thương của tôi nào!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh