LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Hợp nhất bốn Giới Luật,
Mael đã trở thành một nhân vật đáng sợ.
Các phe liên minh lần lượt ngã xuống
trước sức mạnh vĩ đại của hắn.
Oslo!
Khi King tuyệt vọng
trước sự bất lực của mình,
anh nhớ đến lời hứa của mình với Diane.
Tràn đầy ý chí bảo vệ
những người quý giá với mình,
sức mạnh thực sự
của Yêu Tinh Vương Harlequin thức tỉnh.
Này! Cái gì thế?
Tôi có thể nhận thấy một pháp lực
sâu và xanh thẳm như hồ nước tinh khiết!
Không chỉ là pháp lực…
Khí chất của anh ấy khác quá.
Anh thực sự là King mà em biết ư?
Đừng lo, Diane.
Anh chính là anh.
Không thể nào!
Anh đọc được suy nghĩ của em sao?
Bây giờ thì, Mael.
Tôi phải chấm dứt xung đột này.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 7
HY VỌNG, XUNG ĐỘT VÀ TUYỆT VỌNG
- Chớ cản đường tôi.
- Tôi không thể tha cho tội của tôi.
- Hãy hiểu sự xấu hổ và đau khổ của tôi.
- Tôi đã làm gì?
- Căm hận…
- Tại sao tôi lại…
- Elizabeth…
- Căm hận…
- Elizabeth.
- Một lần nữa, hợp nhất.
Những lời nguyền rủa không ngừng tuôn ra
từ cơ thể hắn.
Có vẻ anh lắm lời đến bất ngờ đấy.
Elizabeth, cô có nghe thấy gì không?
Không.
NGỌC QUANG TỪ ÁI
Elizabeth sẽ chết,
xác và linh hồn của cô ấy sẽ là của ta.
Có ta thì đừng hòng.
Chuyện gì xảy ra với chúng ta vậy?
Chân Hồn Giáo Chastiefol.
Biến thể thứ tám "Hoa Lạp Viên".
Cái gì? Không được, King!
Nếu bảo vệ bọn em
thì anh không thể dùng Hồn Giáo!
Chân Hồn Giáo Chastiefol.
Biến thể thứ hai "Thủ Hộ Thú".
Anh ấy dùng nhiều Chân Hồn Giáo ư?
LƯỠI HÁI TĨNH MỊCH
Chân Hồn Giáo Chastiefol.
Biến thể thứ năm "Tăng Cường".
Mael, chúng tôi không hiểu anh lắm.
Nhưng ta lại có vài điểm chung.
Ta đã đánh mất thời gian quý báu
và những người yêu quý.
Thứ đã mất đi không thể tìm lại được.
Dù vậy, giờ anh vẫn có thể
sống vì những người quan trọng trong đời.
Chắc chắn anh có ai đó như thế.
Một người quan tâm anh sâu sắc.
Đừng cản đường ta!
MŨI TÊN CỨU RỖI
Chân Hồn Giáo Chastiefol.
Biến thể thứ nhất "Chastiefol"!
Trả thù chỉ là
mảnh đất trồng thêm căm hận thôi.
Vì thế, chúng tôi sẽ không giết anh.
Nếu anh không chấp nhận việc đó,
tôi luôn sẵn sàng chiến đấu.
Tôi, Yêu Tinh Vương Harlequin.
Mael!
Biết ngay mà.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đột nhiên tên đó đau đớn dữ dội!
Nadja, làm ơn hãy để anh đi.
Ngay bây giờ, bạn của anh…
Người bạn quý giá của anh
đang gặp rắc rối.
Anh đã làm tổn thương Mael quá đỗi.
Không. Em không thể để anh đi đâu cả.
Cái gì?
Gowther.
Anh đã cướp đi
sự thuần khiết và linh hồn của em.
Nó đã trở thành xiềng xích nặng nề
sẽ giam cầm thân xác anh mãi mãi.
Mãi mãi sao?
Giờ hối hận đã quá muộn rồi.
- Anh rất vui!
- Cái gì?
Anh không hối hận gì cả.
Nếu được quay trở lại,
anh sẽ chọn gặp em
và lần nào anh cũng sẽ làm thế.
Trong lòng anh,
em là cô gái đặc biệt và quý giá duy nhất.
Anh muốn sống với
những cảm xúc dành cho em mãi mãi.
Cảm ơn anh, Gowther.
Ơ?
Gowther!
Đội trưởng Đồ Thừa, giúp tôi một việc nhé?
Việc gì?
King này, chuyện gì sẽ xảy ra với Mael?
Anh ta đến giới hạn rồi.
Có thể bây giờ không cứu được anh ta nữa.
Có thể anh ta là Đại Thiên Sứ,
nhưng anh ta đã hấp thụ pháp lực
của bốn Giới Luật chống chọi lẫn nhau.
Khi thể lực và pháp lực cạn,
Mael sẽ bị các Giới Luật nuốt chửng.
Mael!
Tỉnh dậy đi, Mael!
Ta ở ngay trên hắn. Giờ sao đây?
Mael, anh cho tôi làm điều đó
lần nữa được không?
Một cơ hội để cứu anh!
Xâm Chiếm!
Ở đây đẹp quá.
Ta thường đến ngọn đồi này
khi muốn ở một mình.
Elizabeth đã tìm thấy ta ở đây,
và nhẹ nhàng an ủi ta.
Ta muốn khắc ghi hình ảnh này trong tim
trước khi lặng lẽ biến mất.
Elizabeth không muốn thế đâu.
Ta không có quyền được sống.
Đôi tay này đã lấy đi vô số sinh mạng.
Ta thậm chí đã cố giết cả
người phụ nữ ta yêu.
Ngươi nên về đi.
Thế giới này cũng sẽ sớm biến mất thôi.
Anh phải được cứu!
Không ai muốn thế cả.
Đâu ai mong đợi ta trở về.
Ta đã hấp thụ sức mạnh ô uế của bóng tối
và bỏ mặc lòng mộ đạo
và các đồng minh của mình.
Mael nói đúng đấy!
- Cái gì?
- Ra ngoài đi, búp bê.
Người ngoài phải rời khỏi!
Mael!
Ngươi…
Bốn Giới Luật!
Nếu ngươi không đi,
bọn ta sẽ ăn tươi nuốt sống ngươi!
Ngươi không thể thi triển pháp lực
mà không có vỏ xác.
Các ngươi không ngăn được ta đâu!
Mael.
Chỉ có ý chí của anh mới có thể
trục xuất các Giới Luật khỏi người anh.
Anh vẫn còn thời gian.
Tìm ý chí mạnh mẽ để sống đi!
Ngươi định làm nhục ta lần nữa
sau khi để ta chịu số phận nghiệt ngã sao?
- Tôi muốn anh phải sống!
- Ra ngoài đi, búp bê.
- Tôi cũng muốn xin lỗi nữa.
- Ra ngoài đi.
Vậy trả lời ta câu này đi.
Tại sao ngươi lại chọn ta?
Ngươi đã nói vậy mà, phải không?
Để đặt một người ngang tầm Meliodas
vào tộc Ma Thần,
ngươi đã chọn ta.
Nhưng có những chiến binh khác
cũng ngang tầm hắn.
Elizabeth.
Và anh trai ta, Ludociel!
Nhưng ngươi đã chọn ta.
Tại sao?
Người chọn anh là pháp sư Gowther,
người đã tạo ra tôi.
Nếu việc này nằm trong ký ức của anh,
anh nên nhớ mặt của tôi chứ.
Cái gì?
- Đừng giết tôi!
- Đừng mà!
Không sao đâu. Đừng sợ.
Ta sẽ giải thoát các ngươi
khỏi cái lồng ô uế này.
Ta sẽ cầu nguyện cho các ngươi.
Cầu cho các ngươi được đầu thai
thành những linh hồn thuần khiết.
Ngươi còn lời cuối nào muốn nói không?
Gowther…
Em chỉ muốn gặp anh một lần nữa.
Gì thế này?
Gowther.
- Cô ấy trông giống hệt ngươi.
- Đó không phải là tôi.
Tên người phụ nữ anh đã giết là Glariza.
Cô ấy là một con Quỷ
mà tôi được làm dựa trên.
Cô ấy là người yêu của Gowther.
Sao ta phải nhận hình phạt này?
Một tội ác không thể tha thứ.
Sao lại là ta?
Ngươi có hiểu cảm giác của ta không?
Sao ngươi có thể?
Không có thời gian đâu.
Mael!
Trục xuất các Giới Luật đó đi!
Nếu không, anh sẽ…
Mael…
Hắn đi rồi.
Nhận lấy này.
Không bị gián đoạn nữa!
- Ta sẽ bên nhau đến khi ngươi chết, Mael.
- Ngươi chết thì cho ta xác nhé? Đi mà?
Ngu ngốc có giới hạn.
Ta đã đạt đến mức đó.
Cho bọn ta cơ thể,
bọn ta cho ngươi thêm sức mạnh.
Để bọn ta sử dụng ngươi theo ý muốn đi!
Việc không thể tha thứ…
- Mael!
- Đi đi.
Ra khỏi người ta!
Gowther đang làm gì thế?
Đang cố cứu Mael đấy!
Thật đấy à?
Làm ơn! Ngài Gowther!
Nếu can thiệp,
chúng ta có thể phá vỡ câu thần chú.
Cơ thể của Mael đang bên bờ vực hủy diệt.
Hãy tin tưởng Gowther!
Cơ thể của Mael!
Mắt tôi!
Không! Cậu ấy thất bại rồi ư?
Gowther!
Thật may quá!
Cảm ơn.
Câu thần chú này là gì vậy?
Lời Mời Tái Sinh.
Một thuật chỉ có thể được dùng
một lần cho mỗi linh hồn
để tái sinh ai đó
khi vẫn giữ ký ức kiếp trước của họ.
Nếu họ tìm cách trừng phạt tôi
sau khi tái sinh,
tôi sẽ chấp nhận điều đó.
Nếu thế,
tôi sẽ cùng anh chấp nhận hình phạt.
Mael.
Hãy đến Camelot với bọn tôi.
Giờ tôi đấu với tộc Ma Thần
với tư cách thành viên của tộc Nữ Thần ư?
Ai mà muốn điều đó chứ?
Anh trai tôi…
Elizabeth…
Sariel và Tarmiel, những người
đã bị đôi tay này đả thương…
Tất cả các đồng hữu của tôi…
Chẳng ai muốn tôi cả!
Tôi muốn!
Xin hãy cho chúng tôi sức mạnh của anh.
Elizabeth…
Đây không phải là vì chiến thắng
của tộc Nữ Thần hay tộc Ma Thần.
Mà là để chấm dứt Thánh Chiến.
Cái gì?
Này King.
Escanor và Merlin ổn chứ?
Anh cũng lo cho họ, Diane.
Chúng ta phải nhanh lên.
Mấy tên thô lỗ đó quay lại rồi!
Chắc Mael không qua khỏi rồi.
Cái gì?
Hendrickson!
Sao ông lại chữa cho tôi
mà không tự cứu mình?
Tôi ổn. Đừng lo.
Merlin, hãy cố gắng gượng.
Vâng, Escanor.
Có vẻ như cậu đã hồi phục.
Nhờ có Ánh Dương được nạp bằng Rhitta.
Quan trọng hơn cả…
Có vẻ định mệnh đang đứng về phía bọn ta.
Đã hồi phục rồi ư?
Đừng đánh giá thấp sức hồi phục
của Quỷ cấp cao nhất!
Đừng hét lên. Làm ta đau đầu quá.
Có vẻ có người
bị thương nặng hơn cả bọn ta.
Hiển nhiên rồi.
Ngươi đã làm gì ngài Ludociel?
Không phải do chúng làm.
Có thể là việc do pháp sư Gowther làm.
Ông ấy dùng lời nguyền bị cấm
thay đổi ký ức của tất cả những ai
quen biết Mael của Tứ Đại Thiên Sứ,
thậm chí là cả Quỷ Vương!
Cô Merlin.
Thế nghĩa là sao?
Ai mà đoán được
việc biến Mael thành Estarossa
sẽ buộc tộc Nữ Thần phải dùng đến
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng?
Nhưng bây giờ vì lý do nào đó
mà lời nguyền đã được gỡ bỏ.
Điều này khiến tâm trí chúng ta bị sốc.
Có vẻ như
nó có tác động lớn nhất đến những ai
có liên hệ sâu sắc với Mael.
Estarossa của Thập Giới…
Mael của Tứ Đại Thiên Sứ?
Nhưng nếu vậy, Zelris, tại sao ngươi…
Tại sao ta không bị sốc mấy à?
Thật không may,
ta chưa từng coi Estarossa là anh trai.
Ta thấy nhẹ nhõm khi nhận ra
hắn không phải anh ruột của ta.
Nào, chúng ta bắt đầu vòng hai chứ?
Không. Để bọn ta lo.
Cái gì?
Ngài Zelris, ngài nên giữ sức
để chờ đồng minh của chúng,
Thất Hình Đại Tội, xuất hiện.
Không còn cách nào khác!
Đây là nhiệm vụ của bọn ta.
Khi xưa, Quỷ Vương tạo ra một con Quỷ
để làm tùy tùng đáng tin cậy.
Nó được gọi là Ác Quỷ Nguyên Thủy.
Tuy nhiên, Ác Quỷ Nguyên Thủy
đã say đắm trong sức mạnh của chính nó.
Nó đã nổi dậy chống lại Quỷ Vương.
Pháp lực này…
Dĩ nhiên, cuộc nổi loạn của nó
đã thất bại và nó bị trừng phạt.
Thể xác và tâm trí nó bị chia nhỏ,
và nó được giao một vai trò quan trọng.
Nuôi dạy hai hoàng tử làm ứng viên
cho ngôi vị Quỷ Vương kế nhiệm.
Họ được lệnh dẫn dắt hai hoàng tử.
Cusack! Chandler!
Đừng bảo hai ông là…
Ngài Zelris, xin hãy hoàn thành
tâm nguyện của bọn ta.
Hãy đảm bảo rằng thiếu gia Meliodas
sẽ trở thành Quỷ Vương kế nhiệm.
Ta hiểu rồi.
Thứ quái vật kỳ lạ đó
đã dẫn các ngươi tới đây.
Và các ngươi đến đây
nghĩa là các ngươi đã nhận ra
sự tồn tại của cánh cổng này.
Chiến thôi, ngài Ban, ngài Meliodas!
Ta sẽ tấn công đến chỗ em trai ta,
Quỷ Vương!
- Cái gì?
Biên dịch: Võ Anh Vinh