LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ác Quỷ Nguyên Thủy xuất hiện.
Khi King dùng Chastiefol của mình từ xa,
Camelot đã trở thành
một chiến trường khốc liệt hơn.
Trong lúc đó,
Meliodas kết hợp mọi Giới Luật.
Để ngăn chặn sự ra đời của Quỷ Vương,
Merlin đã thi triển thần chú.
Tuy nhiên, tình huống trở nên tàn khốc
khi Escanor bị đánh bật khỏi chiến trường.
Ngay lúc đó, Ludociel đã đến giải cứu.
Phải mười phút nữa mới hoàn thành
câu thần chú của mình.
Meliodas, xin khoan hãy tỉnh giấc.
Ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh
của thủ lĩnh Tứ Đại Thiên Sứ.
LOẠN THIỂM QUANG
Quá đỉnh!
Ngài ấy làm bị thương con quái vật
mà Escanor không thể chạm vào.
Hỏa Ngục Cực Đại.
Vô dụng thôi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 10
THÁI DƯƠNG CỨU RỖI
Được hội ngộ thế này với một người
tôi từng chiến đấu như kẻ thù…
Có thể đây là cuộc gặp gỡ tình cờ
được tác động bởi Ân Sủng này.
Anh là Estarossa của Thập Giới.
Không. Mael của Tứ Đại Thiên Sứ,
phải không?
Escanor! Cậu đang bị thương nặng!
Có vẻ cậu bị đánh dữ lắm nhỉ.
Còn trong tình trạng chẳng nói được gì cả.
Mọi người đấy à!
Thật xấu hổ khi gặp mọi người
trong tình trạng hiện tại.
Khỏe Lại.
Cảm ơn, cô Elizabeth.
Thật ấn tượng khi anh tìm thấy tôi
sau khi tôi bị đánh bay đi.
Yêu Tinh Vương đã thấy tất cả.
Ừ.
Gì cơ? King!
Tôi mừng vì cậu còn sống,
nhưng Camelot đang ở tình thế nguy cấp!
Ôi không!
Phải rồi.
Mael, tôi đã nghe rất nhiều
từ anh trai anh.
Sức mạnh Thái Dương của tôi
vốn là của anh, đúng không?
Mael, xin hãy cho chúng tôi
mượn sức mạnh của anh.
Nếu vì mục đích này,
tôi rất vui lòng trả Thái Dương cho anh!
Sức mạnh của Escanor…
Thật ư?
Nó là Ân Sủng của Mael ư?
Mael!
Dĩ nhiên, tôi có ý hỗ trợ anh.
Tuy nhiên, tôi không thể nhận Ân Sủng đó.
Tại sao?
Ân Sủng đó đã bỏ rơi tôi
khi tôi đắm mình trong bóng tối,
và sau nhiều năm,
nó đã chọn anh làm vật chủ mới.
Tôi không có quyền giữ nó.
Làm ơn!
Tôi không còn tuổi thọ
để chịu được Thái Dương nữa.
Nhưng chúng ta không thể đánh bại chúng
nếu không có nó!
Không còn thời gian đâu!
Nếu không khẩn trương,
chúng ta sẽ không thể sửa chữa thiệt hại!
Tuy nhiên…
Nếu anh vẫn không chịu chấp nhận nó,
hãy để tôi cho anh mượn!
Cái gì?
Cái tên ria mép ngắn gầy trơ xương đó
vừa đưa ra một đề nghị ngạo mạn!
Escanor…
Vì thế xin anh đấy…
Hãy cứu những người
vô cùng quý giá với tôi!
Tám phút nữa thần chú sẽ hoàn thành.
CUỒNG LÔI QUANG
Hỏa Ngục Cực Đại!
Đáng thương.
Gì vậy?
Sức mạnh của đòn tấn công đó
tăng đột biến ư?
Đừng cười khẩy kiểu đó nữa!
Xin lỗi nhé, Merlin!
Kỳ lạ thật.
Đáng lẽ giờ hắn phải bị thương nặng chứ.
Tuy nhiên, hắn lại đang trở nên mạnh hơn.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì?
Đằng kia!
Không chỉ những vết thương của hắn.
Hắn đang tự hủy hoại chính mình ư?
Giờ tấn công tiếp thì quá nguy hiểm!
Thông minh đúng như ta dự đoán.
Mạng sống ta càng bị bào mòn,
ta càng trở nên mạnh mẽ.
Đây chính là sức mạnh thật sự của ta.
Chung Cục.
Và…
Như một hình phạt
vì đã trở về hình dạng tội lỗi này,
cơ thể này sẽ bị hủy diệt.
Đây là trận đấu tiêu hao à?
Ngươi sẽ hủy hoại bản thân trước sao?
Hay bọn ta sẽ chết?
Không hay rồi.
Nếu hắn tiếp tục tăng sức mạnh,
mình không thể cầm cự tới lúc hắn tự hủy.
Nếu là vì sự ra đời của tân Quỷ Vương,
ta sẽ vui vẻ cho đi mạng sống này.
Ngài Ludociel!
Gì vậy?
Khả năng của ta? Bóng tối ư?
Đây là…
Thái Dương trong đêm tối ư?
Một màn đêm giả dối,
hãy tan biến trước Ân Sủng của ta!
Bóng tối và mây mù đều bị xua tan rồi!
Ngươi đã quay lại, Estarossa.
Không.
Mael!
Mael! Em còn sống!
Anh trai.
Ngươi đến đây làm gì?
Nếu đã thức tỉnh,
hãy trở về Thiên đường đi.
Tôi có phần nào trách nhiệm
vì gây ra cuộc Thánh Chiến này.
Tuy nhiên, tôi không đến đây để đánh nhau.
Nếu cậu cho phép chúng tôi
ngăn Meliodas trở thành Quỷ Vương
và ra lệnh cho quân đội Quỷ rút lui,
tôi sẽ không làm hại cậu.
Meliodas…
Không được làm gián đoạn
sự ra đời của tân Quỷ Vương!
Đấy chẳng là gì mà chống lại được bọn ta!
Thái Dương Vĩ Đại Nhất.
Ôi trời! Đây chính là sức mạnh
của người nắm giữ thật sự!
Đó là lời đe dọa à?
Ngươi đã quên rằng mọi đòn tấn công
đều vô dụng với ta sao?
Tất nhiên là không.
Vậy thì đây là câu trả lời của ta!
Đây chính là ý chí và quyết tâm
của bọn ta!
Merlin, em cần bao lâu để hoàn thành?
Năm phút.
Em có thể dừng thời gian bên trong kén
trong năm phút.
Ngươi…
TINH VÂN TÀN BẠO
Gì thế này? Mình đang bị hút vào đó!
Không hay rồi!
Mael!
Ơ?
Kiếm của hắn bị tan chảy ư?
Thật sao?
Anh ấy truyền năng lượng bùng nổ của
Thái Dương vào trong và ngoài cơ thể mình.
Zeldris không thể thoát được
các đòn tấn công đó.
Tôi sẽ thắng
nếu giữ chân cậu được năm phút.
Nếu cậu có thể đánh bại tôi
trong năm phút,
thì các người thắng.
Sao thế, Mael?
Ngươi chỉ có thế thôi à?
Anh ấy bị đẩy lùi rồi!
Cả Đội trưởng cũng không đỡ được
những chiêu đó!
Cái gì?
Anh ấy đang tập trung sức mạnh
của Thái Dương bên trong cơ thể sao?
Thái Dương Cương Quyền!
Hỏng rồi! Hắn chặn được rồi!
Sức mạnh này…
Việc này khiến cho tôi buồn.
Hãy hạ màn trận chiến vô nghĩa này đi.
Dù là ký ức giả,
chúng ta cũng từng là anh em.
Nếu trò chuyện, chúng ta sẽ hiểu nhau.
Estarossa sẽ cười to
nếu nghe thấy bản thân nói vậy đấy.
Zeldris…
Mọi người ơi.
Vẫn ổn chứ?
Henny! Còn ông thì sao?
Còn ba phút nữa!
Hai phút!
Cậu có vẻ hoảng loạn.
Không giống bản tính điềm tĩnh của cậu.
Cậu sẵn lòng biến Meliodas thành Quỷ Vương
để thắng Thánh Chiến ư?
Cậu có chắc mình muốn làm thế
với người anh duy nhất của mình không?
Muốn nói gì thì cứ nói!
Đó vốn là ước muốn của Meliodas!
Và của cả ta nữa!
Sức mạnh cực lớn đó!
Vì thế đừng ngáng đường ta!
Mael!
Còn một phút nữa!
Bảo vệ Merlin!
Mình sẽ thành cục phô mai Thụy Sĩ mất!
Omoto. Ueishimetemoto.
King!
Đầu hàng đi!
Các ngươi không thắng được đâu!
Mặc dù,
bọn mình cũng gần đến giới hạn rồi.
Chết tiệt!
Zeldris…
Tên đó chỉ đang vung kiếm loạn xạ thôi!
Điều gì ràng buộc cậu đến vậy?
Điều gì đã đẩy cậu đi xa đến mức này?
Ta sẽ giữ lời hứa của mình.
Khi ta trở thành Quỷ Vương…
Gelda còn sống.
QUAN TÀI THỜI GIAN HOÀN TẤT
Thời gian trong kén
thật sự dừng lại rồi sao?
Hawk, nhìn kìa!
Con chim đã bất động.
Gelda…
Anh sẽ cứu em.
Xin hãy đợi đến lúc đó.
Gelda.
Cuộc chiến này có vẻ lâu hơn ngày xưa.
Tuyệt! Thánh Chiến đã kết thúc!
Hoan hô!
Làm tốt lắm, Merlin.
Anh trai, em…
Giờ đừng nói gì cả.
Tạ ơn trời đất.
Đúng thế nhỉ?
Cô Merlin! Cô không sao chứ?
Thi triển thần chú bị cấm với tôi
cũng khó khăn lắm.
Đội trưởng tốt hơn
nên mời tôi uống vài ly.
Ơ?
Hendrickson,
cảm ơn vì đã cứu Margaret và Gil.
Sao Công chúa biết chuyện đó?
King đã dùng Hồn Giáo của mình
quan sát mọi việc.
Ơ kìa?
Trở lại bình thường ngay đi!
Mọi người đã rất cố gắng vì cậu đấy,
Meliodas!
Chỉ còn một ngày nữa
là thần chú của Elizabeth có hiệu lực đấy!
Meliodas.
Miễn là anh an toàn…
Gì vậy?
Ở giữa cái kén đó trống trơn.
Meliodas? Là anh đấy à?
Phải giữ lời hứa đấy, Quỷ Vương.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh