LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Meliodas và Ban định trốn khỏi Luyện Ngục.
Meliodas tiết lộ quá khứ
của em trai mình là Zeldris.
Vì người yêu Ma Cà Rồng là Gelda,
Zeldris trở thành kẻ hành quyết vô cảm.
Gelda. Hãy chờ anh.
Trong khi đó, ở lâu đài Camelot,
Escanor và Zeldris
đang giao chiến khốc liệt.
Đầu ngón tay của Escanor
đâm xuyên qua Zeldris.
Cái gì?
Thì ra là ngươi làm.
Ám Dạ Trướng.
ÁM DẠ TRƯỚNG
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 4
NẠN NHÂN CỦA THÁNH CHIẾN
Ta sẽ kết thúc việc này.
Ngài Zeldris, xin để bọn ta lo nốt.
Được thôi.
Đừng để chúng quấy rầy Meliodas.
Hãy cho chúng thấy
sức mạnh thật sự của các ông.
Sức mạnh của những con Quỷ cấp cao nhất
vượt xa cả ta.
Hẳn rồi.
Nhưng mà, đừng bao giờ quên
ngài sẽ sớm vượt qua các sư phụ của ngài
về sức mạnh thôi.
Thế nghĩa là sao?
Đã nói tạm biệt xong chưa thế?
Im lặng đi.
Không hiệu quả. Vết thương sâu quá.
Sức mạnh của tôi không đủ.
Ngài Ludociel! Xin hãy cứu Gil!
Xin lỗi,
ta không có thời gian làm điều đó.
Chắc ta chỉ cần xử lý con nhỏ đó
và đống rác còn thừa thôi!
Vì Zeldris không còn ngáng đường,
ngươi không phải đối thủ của ta.
Ngươi sẽ gục ngã trước Ân Sủng của ta,
Thiểm Quang.
Không tệ.
Ta đã dạy ngài Zeldris cách dùng kiếm.
Nhưng đừng mất cảnh giác.
Hắn không hề hấn gì ư?
Ludociel, đó là giới hạn
của cái vỏ bọc vay mượn của ngươi đấy à?
Bắt đầu nhé, Con gái của Belialuin?
Cho ta xem mọi thứ các ngươi có đi!
Hủy Diệt Quang.
Sức mạnh giống của Merlin?
Và thậm chí còn lớn hơn!
Sức mạnh của hắn hơn cả cô Merlin ư?
Escanor, nếu thấy cơ hội,
hãy chạy tới chỗ Thần Binh!
Gì cơ?
Không đời nào! Tôi không thể!
Sao thế này?
Phù Phép Vô Cực.
Một đòn trực diện!
Kể cả con Quỷ cấp cao nhất
cũng không phải đối thủ
trước Vô Cực của cô Merlin.
Giờ tôi nên đi lấy Rhitta.
Merlin.
Đòn tấn công của cô không hiệu quả.
Đây là pháp lực của chúng sao?
Không.
Có vẻ chúng đang che giấu pháp lực thực sự
của mình vì lý do nào đó.
Dù vậy, chúng vẫn là
những con quỷ mạnh nhất ngoài Quỷ Vương.
Lý do đó rất đơn giản.
Chúng cực kỳ mạnh.
Chúng cực kỳ nhanh. Chúng cực kỳ cứng rắn.
Thế nghĩa là chúng không có điểm yếu nào?
Nói đơn giản là thế.
Nếu chúng không có điểm yếu,
ta chỉ cần tạo ra vài điểm thôi.
Merlin, đây không phải là
đối thủ có thể lừa được!
Ai đã làm vậy?
Họ không có vẻ như đang tấn công!
Không thể nào.
Với một đòn tấn công yếu ớt như vậy…
Va Chạm Kép.
Ngay sau khi trận chiến bắt đầu,
ngươi có nhớ pháp lực ta dùng
đã làm ngươi rất thất vọng chứ?
Đó không phải là đòn tấn công ư?
Ở đợt sóng đầu tiên,
nó giải phóng bốn nguyên tố chính
và nhiều sức mạnh thuộc tính
đã kết hợp các nguyên tố này
để tìm ra nguyên tố
mà các ngươi có đề kháng yếu nhất.
Với Chandler là tia chớp.
Còn với Cusack là gió.
Ở đợt sóng thứ hai,
pháp lực đó làm suy yếu mạnh đề kháng
của các ngươi với những nguyên tố này.
Ngoài ra, pháp lực của ta, Vô Cực,
góp phần tăng thêm sự suy giảm liên tục
vào sức đề kháng của các ngươi với chúng.
Ta chắc chắn không muốn gây thù với cô ta.
Giờ bọn ta đã biết trò của ngươi!
- Nãi Chủy Quỷ!
- Dừng lại!
Giải Trừ Tuyệt…
Lại lần nữa!
Sao ngươi tấn công bọn ta được?
Ngươi…
Trong không gian này,
pháp lực của ta sẽ tự động kích hoạt
mỗi lần ngươi đọc thần chú hay tấn công.
Sức mạnh tia chớp và gió của ta
dao động mạnh mẽ trong không gian này.
Pháp lực Vô Cực của ta
sẽ tiếp tục kích hoạt chúng.
Sức mạnh phi thường này là gì?
Đến tôi còn không biết.
Tôi chỉ thêm đặc điểm của tàng hình,
không thể phát hiện và tự động truy đuổi
cũng như Vô Cực,
vào hai đòn nguyên tố tấn công thôi.
Thật không công bằng.
Khi nào mà cô có thời gian
dàn xếp vụ tấn công này thế?
Đó là khi tôi dịch chuyển để thoát khỏi
lực hút của Tinh Vân Tàn Bạo.
Thật sao?
Hả?
Ngài Ludociel.
Xin ban phép màu chữa lành cho Gilthunder!
Cậu ấy đã hy sinh bản thân để bảo vệ ngài!
Đó vốn không phải là bảo vệ ta, đúng chứ?
Bây giờ,
ta cần gìn giữ toàn bộ sức mạnh mà ta có.
Quỷ cấp cao nhất chúng ta…
lại chịu nhục trước thứ như loài người…
Thật không thể chấp nhận được.
Ngươi cười cái gì?
Cộng Hưởng!
Cô Merlin?
Ồ, ra đây là chân thân của ngươi à?
Dễ thương quá.
Ngươi sẽ phải chịu chung số phận
như thằng nhóc Arthur đó.
Khi bị thiêu đốt dưới địa ngục,
ngươi sẽ hối hận vì đã vươn tay
đến những con Quỷ cấp cao nhất.
Tâm trí của ngươi giờ là tù binh của ta.
Ta cũng có thể nói điều tương tự
về tâm trí ngươi.
Tại sao lại vậy?
Ta đoán trước ngươi sẽ cố nhập vào ta.
Ta đã tăng cường sức mạnh tâm trí
và được Nữ Thần Tối Cao ban phước.
- Sao ngươi có thể ám được ta chứ?
- Cái gì?
Có vẻ ngươi đang chật vật
để nắm bắt tình hình.
Đồ ngu ngốc.
Ta sẽ đáp trả ngươi đầy đủ vì Arthur.
Vẫn đang làm à?
Mau giải trừ pháp lực của cô ta đi!
Gì vậy?
Không hay rồi!
Đừng tự mãn.
Pháp lực của Quỷ Vương
vượt trội hơn của các ngươi!
Thắng rồi!
Đây là kết thúc
của cuộc Thánh Chiến dai dẳng!
Chúng ta chiến thắng rồi!
Vẫn đang xem chứ, Mael?
Anh trai cậu cuối cùng đã làm được.
Tại sao chứ?
Mình chỉ nhớ được gương mặt của Estarossa,
kẻ đã giết Mael.
Chuyện gì vậy, Đội trưởng?
Cái gì thế?
Thật kỳ lạ…
Ký ức của tôi về Estarossa…
Sao lại là hắn ta?
Con cũng nhận ra rồi à?
Giống như ta, con sẽ không nhớ gì cả.
Giọng nói đó!
Không nghi ngờ gì nữa! Là hắn ta!
Cái gì?
Ôi thảm hại làm sao.
Ta biết mà.
Không đứa con trai nào của ta cần cảm xúc.
Đó là Quỷ Vương sao?
Hắn to lớn quá!
Hắn lớn hơn và mạnh hơn nhờ nuốt chửng
các thực thể trong thế giới này.
Phụ vương…
Con đã nói còn gì.
Con không thể nhớ ra Estarossa.
Ta cũng không thể nhớ ra nó.
Ta vẫn nhớ như in mọi chuyện
từ khi ta ở Quỷ Giới.
Tuy nhiên,
ta không thể nhớ gì về Estarossa.
Hãy cố nói bất cứ điều gì
con nhớ về nó đi.
Dù là con trai của Quỷ Vương,
nó sinh ra đã không có sức mạnh Bóng tối.
Nó nhát gan đến nỗi không thể
giết nổi một con côn trùng.
Lo sợ khi có một đứa con trai như vậy,
ta đã ban cho Estarossa một Giới Luật.
Đúng như mong đợi.
Ý cha là sao?
Có vẻ ai đó đã âm mưu
chống lại tất cả những ai
biết về Estarossa
bao gồm cả chính ta.
Việc này chắc hẳn là do hắn làm.
Cậu ấy ư? Không thể nào…
Estarossa.
Không, người đàn ông đó…
Nghe tôi nói này, Gowther.
Để kết thúc Thánh Chiến,
tôi sẽ thi triển một lời nguyền bị cấm
để đổi lấy toàn bộ sức mạnh của muôn loài.
Lời nguyền bị cấm ư?
Lời nguyền này sẽ thay đổi
ký ức của một người
và tâm trí của vạn vật và các vị thần
biết về người này.
Thánh Chiến sẽ thực sự kết thúc ư?
Phải.
Sự hiện diện của người này
quan trọng đến vậy đấy.
Nếu lời nguyền bị cấm thành công,
tộc Nữ Thần sẽ chỉ còn cách
dùng Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng.
Họ hơi thiếu pháp lực cho việc đó.
Tôi muốn cậu giúp họ, Gowther.
Được.
Hãy tha thứ cho tôi
vì đã đặt một trọng tội như vậy
lên vai một đứa trẻ như cậu.
Vì sao Estarossa…
Tâm trí đã thay đổi
có thể trở lại bình thường không?
Cô Merlin!
Có một khả năng nhỏ.
Tâm trí của những người bị nguyền rủa
được chia sẻ.
Ta sẽ tự tay xử lý ngươi!
Estarossa…
Tại sao?
Không thể nào…
Tôi không thể nhớ ra mặt của Mael.
Mọi người có vẻ kỳ lạ quá.
Nếu có tai nạn xảy ra với ai
và các vết nứt bắt đầu hình thành…
Đội trưởng?
Cô ổn chứ, cô Merlin?
Escanor, lấy Thần Binh đến ngay.
Ồ, phải rồi.
Toàn bộ tâm trí của họ sẽ dần dần
rồi đột ngột đứt đoạn.
Estarossa?
Ngươi là ai?
Ngươi phải trả Elizabeth lại đây!
Nhận thức hóa thành nghi vấn.
Elizabeth là của ta!
Anh trai của ta…
Ý ta là nên trách Meliodas!
- Nghi vấn trở thành sự kết tội.
- Cái gì?
Anh trai… của ta?
Estarossa, ngươi nhầm rồi.
Meliodas sẽ không nói dối
làm cho em trai mình bị tổn thương đâu.
Anh ấy luôn lo lắng…
về Zeldris.
Sao cơ?
Anh cần tìm cách cứu Zeldris và Gelda.
Đúng vậy.
Anh thật sự rất quan tâm đến em trai mình.
Dù sao Zeldris cũng là
em trai duy nhất của anh.
Ý anh là sao?
Vậy còn Estarossa?
Lại cãi nhau với anh trai à?
Đâu có.
Ai cũng nói anh là kẻ nhát gan
không giết nổi một con bọ.
Chuyện đó làm anh bận lòng à?
Nhưng sự thật là anh đang
kéo danh tiếng của anh trai xuống bùn.
Là chó của ai thế?
Ôi, này!
Bé cún này bị thương nên không đi được.
Tên nó là gì?
Estarossa!
Meliodas đã đặt tên cho nó.
Tên nghe hay nhỉ?
Estarossa là tên của bé cún đó ư?
Sao thế? Trông anh lạ lắm.
Anh không thích nó à?
Không. Không có gì.
Vậy thì…
Anh là ai?
Anh…
Diện mạo của anh…
Anh nghĩ đó là một cái tên hay.
Anh chính là…
Không thể nào…
Ký ức của tất cả những ai quen biết hắn
đều sẽ trở về hình dạng đúng.
Ký ức khi là thành viên tộc Ma Thần
thành ký ức khi là thành viên tộc Nữ thần.
Ký ức với anh trai Meliodas
trở thành ký ức với anh trai Ludociel.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi sẽ ngăn nó lại
nếu nó vượt ngoài tầm kiểm soát.
Gowther?
Dù tôi có phải hy sinh mạng sống của mình.
Đây là tội lỗi
và trách nhiệm khác của tôi.
Một gánh nặng mà tôi chia sẻ với Gowther.
Estarossa của Thập Giới
không còn tồn tại nữa.
Chân thân của người đàn ông
mà mọi người cứ ngỡ là hắn…
Không thể nào…
Không đời nào…
Mael của Tứ Đại Thiên Sứ.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh