LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Meliodas và Ban định trốn khỏi Luyện Ngục.
Họ tình cờ gặp anh trai Wild của Hawk.
Ta là Wild!
Vì muốn đoàn tụ với Hawk,
Wild đi chung với họ.
Họ nhắm tới Quỷ Vương,
kẻ canh gác lối ra thế giới hiện tại.
Trong khi đó,
một trận chiến dữ dội diễn ra ở Camelot.
Zeldris dùng Tinh Vân Tàn Bạo,
một sức mạnh đáng sợ.
Zeldris chiến đấu bằng mọi thứ mình có.
Khát vọng gì ẩn sau sự khẩn trương này?
Tôi không bao giờ ngờ
cánh cửa tới thế giới của em trai mình
lại nằm dưới chân Quỷ Vương.
Đúng là phiền phức.
Này, Wild.
Quỷ Vương xuất hiện ở đây khi nào?
Ông ta nắm toàn quyền nơi này
từ rất lâu trước khi tôi ra đời!
Ông ta đã bị phong ấn từ 3.000 năm trước
ở thế giới hiện tại.
Trên đường đi tìm em trai,
tôi đã nhiều lần giao chiến
và bại dưới tay Quỷ Vương.
Kỷ lục của tôi
là 120.118 trận thua và không trận thắng!
Cậu đúng là ngoan cố.
Tôi không biết câu "Tôi bỏ cuộc"!
Giờ hy vọng tìm được em trai tôi
đã trong tầm tay,
tôi nhận ra tất cả đều xứng đáng!
Sư phụ cũng sẽ sốc cho xem!
Đồng ý!
Mi… Mild
Ngủ ngon em nhé
Em trai đáng yêu
Bài hát kiểu gì thế?
Là bài hát ru tôi đã hát suốt cho Mild ấy.
Cậu quả là người anh tốt, Wild.
Còn anh thì sao, Đội trưởng?
Sao cơ?
Ngài Meliodas cũng có em trai à?
Tên em trai anh là gì nhỉ? Zeldris?
Phải.
Chúng ta chưa có cơ hội nói về nó.
Nếu anh không muốn nói đến,
tôi cũng sẽ không ép.
Không phải thế.
Chỉ là câu chuyện chẳng hay ho gì.
Gì cơ?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 3
TÌNH YÊU KIÊN ĐỊNH
Tôi có hai người em trai.
Zeldris và Estarossa.
Estarossa?
Gã có râu đã giết anh đấy à?
Ừ. Cậu ấy là con giữa.
Dù gì đi nữa, chẳng có lý nào
em trai lại hành xử thế.
Tôi từng được xem là ứng viên
cho ngôi vị Quỷ Vương kế nhiệm.
Tôi đã dẫn dắt Thập Giới.
Tôi thật sự ghét việc đó.
Tôi đã nghĩ cuộc cãi vã vặt vãnh
với tộc Nữ Thần là việc vô nghĩa,
nhưng với tư cách thủ lĩnh tộc Ma Thần,
tôi đã tiếp tục chiến đấu.
Zeldris từng sợ hãi và tôn kính tôi.
Cậu ấy gần như nghiêm túc và thật thà
một cách buồn cười.
Cậu ấy cầm kiếm chiến đấu vì tộc Ma Thần.
Thật lòng, tôi không hiểu vì sao
cậu ấy lại liều mạng chiến đấu đến vậy.
Khoảng thời gian đó, tôi đã gặp Elizabeth.
Thế giới của tôi đã biến đổi.
Niềm vui khi có một người quý giá…
Khao khát được bảo vệ một người quý giá…
Cuối cùng tôi đã hiểu
cảm giác của em trai mình.
Từ lâu cậu ấy đã có thứ quý giá
cần phải bảo vệ.
Zel.
Gelda.
Zel!
Sao đột ngột quá vậy?
Bố anh phát hiện chúng ta ở đây
thì không xong đâu.
Em làm quá lên rồi, Gelda.
Anh chẳng hiểu gì cả.
Gì cơ?
Anh là hoàng tử đáng tự hào của Quỷ Vương.
Em là Ma Cà Rồng,
một chư hầu của tộc Ma Thần.
Điều đó không quan trọng.
Zel…
Không sao đâu, Gelda.
Nếu có gì xảy ra, anh sẽ bảo vệ em.
Cảm ơn anh.
Em không trông chờ nhiều ở anh.
Nhưng em rất vui khi nghe điều đó.
Khi hầu hết tộc Ma Thần
giao chiến với nhiều tộc khác nhau
mà không vì lý do chính đáng nào,
bản thân Zeldris đã chọn chiến đấu
như một kẻ hành quyết vô cảm
để bảo vệ người yêu của mình.
Trong khi đó,
tôi đã thề sẽ chấm dứt
cuộc xung đột vô nghĩa đó cùng Elizabeth.
Tôi đã phản bội tộc Ma Thần.
Tôi đã không biết đó lại là
nguyên nhân gây ra Thánh Chiến
hoặc mang lại kết cục đau đớn cho cậu ấy.
Hành quyết toàn bộ tộc Ma Cà Rồng ư?
Đúng vậy.
Lợi dụng hỗn loạn
do sự phản bội của Meliodas,
Vua Ma Cà Rồng Izraf
đã khơi mào một cuộc binh biến.
Mau chóng xử tử Izraf
và toàn bộ đám Ma Cà Rồng đi theo hắn.
Xin phụ vương hãy cân nhắc.
Chính Izraf đã âm mưu binh biến.
Con không thể chấp thuận việc xử tử
những người không liên can.
Trong nhiều năm qua, tộc Ma Cà Rồng
đã phụng sự tộc Ma Thần tận tâm.
Nếu ta dùng vũ lực quá mức đáp trả,
ta sẽ thành kẻ thù của toàn bộ Ma Cà Rồng.
Họ là những chiến binh quan trọng
trong trận chiến chống lại tộc Nữ Thần.
Xin hãy khoan dung cho họ!
Im đi!
Zeldris.
Chúng ta phải cho kẻ khác thấy rõ cái giá
của binh biến chỉ có thể là bể máu.
Con không hiểu điều đó sao?
Con hiểu rồi ạ.
Vua Ma Cà Rồng Izraf
và mọi thành viên trong tộc của hắn,
các ngươi sẽ bị phong ấn
vì gây ra binh biến chống lại Quỷ Vương!
Zeldris?
Không phải Quỷ Vương ra lệnh xử tử họ ư?
Chỉ cái chết thôi không đủ trừng phạt.
Chúng phải chịu đựng nỗi sợ hãi và hối hận
vì không tuân lệnh Quỷ Vương.
Cảm ơn đã mang kẻ có tội đến cho ta.
Ngươi có thể quay về, Monspiet.
Đừng tự trách mình.
Anh không có lỗi gì cả.
Em…
sẽ chìm vào giấc ngủ sâu, Zeldris.
Em sẽ mơ về những ngày tháng ở bên anh.
Được.
Ngày nào đó…
Một ngày nào đó anh sẽ cứu em ra.
Xin hãy đợi đến lúc đó.
Gelda. Hãy chờ anh.
3.000 NĂM TRÔI QUA
Được rồi, ngay lúc này,
nhân danh Quỷ Vương của chúng ta,
cuộc chinh phục Britannia bắt đầu!
Anh trai, chúng ta nên làm gì đây?
Đây là lần đầu sau 3.000 năm
chúng ta mới được ra ngoài.
Anh muốn tận hưởng
không khí trong lành một chút.
Không sao.
Em có việc cần làm ở gần đây.
Thật sự đã qua 3.000 năm rồi ư?
Đã có chuyện gì vậy?
Gelda, em đang ở đâu?
- Này…
- Cái gì?
Hiếm khi gặp được ai quanh đây.
Cậu không phải người ở đây, đúng không?
Cậu đến từ đâu thế?
Chuyện gì đã xảy ra trong hang động đó?
Cái đó à?
Khoảng 12 năm trước,
một đội kỵ sĩ từ Liones đã đến
và tiêu diệt toàn bộ Ma Cà Rồng hồi sinh.
Ma Cà Rồng ư?
Họ chết cả rồi sao?
Tất nhiên rồi.
Đó là lỗi của chúng khi khiến Edinburgh
rơi vào hỗn loạn như vậy.
Đội kỵ sĩ đó tên là gì nhỉ?
Thất…
Lúc đó Zeldris đã đau khổ cỡ nào?
Khi tôi muốn ở bên cạnh cậu ấy nhất
nhưng lại không thể ở được.
Lúc tôi muốn giúp cậu ấy nhất
thì lại không thể giúp được.
Cậu ấy ghét tôi cũng là lẽ tự nhiên.
Đội trưởng…
Ngài Meliodas…
Có thế thôi.
Chỉ là câu chuyện của người anh trai
đã trộm đi thứ quý giá của em mình.
Đó chưa phải là tất cả đâu.
Rồi sao? Vậy người em còn lại thì sao?
Wild à!
Lúc khác tôi sẽ kể về cậu ấy.
Sao vậy, Đội trưởng?
Đây là những sự thật.
Zeldris đang dùng pháp lực của Quỷ Vương
để chặn hoàn toàn mọi đòn tấn công.
Pháp lực thừa hưởng của hắn,
Tinh Vân Tàn Bạo, đang kéo ta về phía hắn.
Trước khi ta có thể tấn công, hắn đã ra
những chiêu tấn công bí ẩn vô hình.
Ta không thể nhìn thấy
bản chất thật của chiêu đó.
Theo ta thấy,
đây không phải tấn công bằng kiếm.
Sẵn sàng chưa?
Hãy làm theo kế hoạch của ta.
Chắc không còn lựa chọn nào khác.
Hồng Quang Tỏa Chiếu!
Mặt Trời Tàn Nhẫn!
Ngay cả chiêu thức dữ dội nhất
cũng có điểm yếu.
Hắn đọc vị đòn tấn công của chúng ta
và phản công.
Nó giống như
nguyên lý của Phản Đòn Toàn Phần.
Vậy chúng ta chỉ cần cản trở khả năng
canh thời điểm phản công của hắn!
Sao hắn đọc vị được?
Đáng lẽ cú đó phải chặn được
tầm nhìn của hắn
và ngụy trang cho chúng ta bằng vụ nổ
từ pháp lực của Escanor.
Ta không có thời gian.
Ta không chơi nữa.
Cái gì?
Gelda còn sống.
Mười hai năm trước,
sau khi Gelda tỉnh dậy,
cô ấy tuyệt vọng với định mệnh giữa mình
với ngươi, và đã chọn kết liễu đời mình.
Vì thế ta…
đã phong ấn Gelda lần nữa.
Đến khi thời khắc ấy đến,
ta sẽ giữ lời hứa của mình.
Đến khi ta đạt được Thập Giới
và trở thành Quỷ Vương.
Đừng cản đường ta!
Lực kéo đó vừa tăng gấp đôi sức mạnh!
Dịch chuyển không đủ nhanh!
Trước tiên,
ta sẽ xử ngươi và cướp Thập Giới.
Escanor.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ nghe theo con tim mình thôi.
Merlin!
BẠO PHÁT TỰ TÔN
Ngươi đang định đánh ta à?
Không ngờ Tinh Vân Tàn Bạo
thật ra lại là một thứ đơn giản và tàn ác.
Thị giác, thính giác, trực giác…
Chẳng có gì là vấn đề với hắn.
Hắn nhanh chóng xoay chuyển bóng tối
đến trạng thái tập trung tột độ.
Hắn tạo ra một cơn lốc mạnh mẽ
hút hết tất cả sinh vật sống gần đó.
Rồi dùng tốc độ như thần của mình
và phản xạ tủy sống tạo ra
loạt nhát cắt không tránh được.
Còn được gọi là…
Phản Ứng Toàn Phần.
Tốc độ như thần?
Hắn đã vượt qua tuyệt kỹ của một vị thần
như mình khi mình còn chân thân ư?
Thế thì sao?
Mình chịu trách nhiệm
chiến thắng cuộc Thánh Chiến này.
Là thủ lĩnh của Tứ Đại Thiên Sứ!
Là chỉ huy của Stigma!
Margaret…
Ta…
Ta đã hy sinh mọi thứ vì điều đó!
Kể cả tình yêu! Kể cả tình bạn!
Một con Quỷ bẩn thỉu như ngươi
không thể hiểu được!
Ngươi là kẻ duy nhất còn sót lại.
Hãy chịu đựng trong một phút nhé.
Hiểu rồi. Tôi sẽ không mắc sai lầm nữa.
Gì cơ?
Hắn không bị ảnh hưởng
bởi Tinh Vân Tàn Bạo ư?
Hắn đang tự bước đi theo ý mình ư?
Hắn là quái vật ư?
Pháp lực đó…
Không thể nào…
Dù là Meliodas hay Estarossa,
anh em các ngươi có vẻ
muốn bị ta đập cho nhừ tử ấy.
Thời khắc đó đã đến.
DUY NGÃ ĐỘC TÔN
Ngươi đã đánh bại Meliodas ư?
Nếu đúng là thế,
Meliodas đã nhẹ tay với ngươi rồi.
Hắn mạnh đến nỗi
thường coi nhẹ mọi kẻ thù mạnh.
Ta cho là hắn tự mình chuốc lấy.
Nhưng ta không phải hắn.
Dù đối thủ là sư tử hay ruồi,
ta cũng dùng hết sức hạ gục chúng.
Thật buồn cười.
Hắn thậm chí dội lại được các đòn tấn công
của Escanor dưới hình dạng đó…
Không thể nào. Không một vết xước luôn à?
Có vẻ như ngươi không bỏ vũ khí xuống
để xin tha mạng đâu, đúng không?
Thần Kiếm Escanor.
Một nhát chặt?
Sao một con người tầm thường
lại có sức mạnh lớn đến vậy?
Không thể nghi ngờ gì nữa.
Đó là Ân Sủng của kẻ thù chúng ta,
Mael của Tứ Đại Thiên Sứ!
Thái Dương.
Pháp lực của Nữ Thần Tối Cao
ban cho tộc Nữ Thần ư?
Nhưng hắn là một con người!
Có lẽ Ân Sủng của Mael quá cố
đã truyền đi nhiều năm
và trú ẩn trong cơ thể hắn.
Nghĩa là…
Ta không hiểu.
Đây là cuộc xung đột cổ xưa
do thù hằn giữa Ma Thần và Nữ Thần.
Tại sao một con người như ngươi
lại liều mạng để chiến đấu chứ?
Tất cả đều là vì bạn bè của ta.
Escanor…
Sao ngươi có thể gọi tên Meliodas
lạnh lùng và tàn nhẫn đó là bạn?
Đừng chọc ta cười!
Hắn không phải loại người
sở hữu những cảm xúc yếu ớt như vậy!
Hắn phá vỡ thế trận rồi!
Ngài Zeldris!
Cái gì thế?
Cậu ấy đã thành công ép Zeldris
chấm dứt Tinh Vân Tàn Bạo.
Đừng hòng chạy thoát.
Thần Thương Escanor!
Ngài Zeldris!
Xuyên qua!
Anh sẽ cứu em ra.
Xin hãy đợi đến lúc đó.
Gelda…
Biên dịch: Võ Anh Vinh