LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Escanor sánh ngang với Quỷ Vương.
Nhưng buổi trưa trôi qua,
Duy Ngã Độc Tôn đã kết thúc.
Tuy nhiên, lúc đó,
sức mạnh của Escanor lại được thắp lên.
Mong ước đền đáp những người bạn đã
chấp nhận anh ấy khi anh ấy cô độc,
Escanor đã kích hoạt hình thái tối thượng.
Đó là Duy Ngã Độc Tôn Tối Thượng.
Không thể rút ra.
Escanor đang biến sức mạnh cuộc sống
của mình thành sức mạnh ma thuật.
Cậu ấy định tự thiêu sự sống của mình.
Escanor! Không được!
Đừng làm thế.
Nếu làm vậy, cậu sẽ chết!
Chúng ta phải ngăn cậu ấy lại!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên, Quỷ Vương đã hồi sinh
trong cơ thể Zeldris.
Các chiến binh kiên cường
chiến đấu chấm dứt mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu bây giờ.
TẬP 19
CUỘC ĐẤU TRANH
Chơi thế đủ rồi!
Chết đi!
Phản Đòn Tan Biến!
Trục Sát!
Hỏa Liệt Đao Vũ!
Mấy người đang cố giở trò gì đấy?
Tôi đã nói không cần mấy người can thiệp!
Bọn tôi mới là người nên hỏi
cậu đang giở trò gì đấy, đồ ngốc!
Tránh ra.
Nếu muốn tôi tránh đường,
cậu phải dùng vũ lực.
Tôi…
Tôi đâu có mời cậu vào Thất Hình Đại Tội
để khiến cậu làm điều này.
Anh nhớ không?
Khi tôi phát rồ, mất kiểm soát
với chính sức mạnh của mình!
Lần này đến lần khác
anh đánh tôi đến khi
tôi không đứng nổi nữa.
Thật phi lý làm sao khi anh đã
ngược đãi cơ thể nhỏ bé của mình
để dạy tôi cách sử dụng Thái Dương.
Dù anh rất vô sỉ, nhưng anh đã
cho người đàn ông cô độc như tôi
một nơi để gọi là nhà.
Anh có hiểu
nó khiến tôi vui thế nào không?
Chúng tôi hiểu, Escanor.
Ma Thú Của Bóng Đêm.
Rút ruột chúng ra và đốt chúng thành than!
Bao lâu nay, tôi đã thề bằng cả trái tim.
Escanor!
Cuộc sống mà tôi từng cố từ bỏ
sẽ hy sinh vì anh và các đồng đội của tôi!
Nếu cậu từ bỏ mạng sống vì chúng tôi,
chúng tôi liều mạng vì cậu là hợp lý mà!
Đúng vậy.
Cậu không cô độc lâu rồi mà.
Bọn khốn này.
Lên thôi!
Cái gì?
Merlin.
Ban.
Gowther.
King.
Diane.
Đội trưởng. Thứ lỗi cho tôi.
Tôi không thể quay lại.
Do đó, tôi có một yêu cầu cho mọi người.
Xin hãy cho phép chúng ta
được chiến đấu cùng nhau.
Được.
Chúng tôi là bạn cậu cho đến phút cuối.
Rời Quỷ Giới sao?
Anh có tỉnh táo không, Meliodas?
Anh nghĩ cha sẽ cho phép anh làm vậy ư?
Tự biến khỏi đây đi!
Ngươi không còn là anh trai ta nữa.
Lần tới gặp thì ta sẽ là kẻ thù.
Buồn cười thật.
Ta sẽ không nương tay đâu.
Ta chưa từng coi ngươi là em trai.
Thế nào? Cuối cùng cũng nhớ rồi à?
Đây là bản chất thật của người anh trai
mà con đang cố tin tưởng đấy.
Con bị lừa rồi.
Ông tưởng ảo giác đó sẽ lừa được ta sao?
Làm ơn đi.
Nếu định bịa chuyện thì
phải làm sao cho thú vị hơn chứ.
Cho dù ông phun ra
bao nhiêu lời dối trá với ta,
giờ ta đã biết
ý muốn thực sự của Meliodas.
Ta chỉ hiểu lầm lúc đó
và cho là anh ấy phản bội chúng ta.
Này, Zel. Anh nên nói chuyện đó
với anh trai anh nhỉ?
Không, anh chưa sẵn sàng cho việc đó.
Hay là để em nói giúp nhé?
Không được.
Sao con không hiểu ý muốn
của một người cha
không hề muốn đánh nhau
với con trai yêu quý của mình!
Đồ ngốc!
Con trai yêu quý? Đừng chọc cười ta chứ!
Ta chưa bao giờ cảm nhận được
tình yêu từ ông!
Giờ lại cố làm theo ý mình bằng
nước mắt ư? Cha xuống dốc quá rồi!
Đừng quá tự mãn.
Ngươi thật sự nghĩ rằng
ngươi có thể đánh bại Quỷ Vương ta sao?
Ta có thể không mạnh
bằng ông hay Meliodas.
Tuy nhiên…
Đây là tâm trí của ta!
Ở đây, có rất nhiều cơ hội
để ta chiến thắng!
Giống như Meliodas có
một người quý giá với anh ấy,
ta có người khiến ta không bao giờ từ bỏ!
Lũ yếu đuối, đều cúi đầu trước đàn bà!
Ngươi không thể đánh bại ta!
Ông không hiểu được đâu.
Niềm vui của yêu và được yêu
sẽ tạo ra thứ sức mạnh vĩ đại nhất.
Đừng bảo Meliodas là anh đã nói thế!
Biết rồi mà.
Cha à.
Ngay lúc này, lòng kiêu hãnh của ông
đang rối bời, còn trái tim ông thì yếu ớt.
Lý do đó rất dễ hiểu!
Ông đã từng thua Meliodas một lần.
Và một lần nữa ông lại thua trận,
dù là Quỷ Vương!
Quỷ Vương đã thua tới hai lần sao?
Ngươi không thấy được bên ngoài
đang có chuyện gì thôi!
Dù vậy, ta biết chứ.
Vì…
ta tin anh trai mình.
Tinh Vân Tàn Bạo!
Zeldris!
Con thật sự muốn hủy hoại cha mình sao?
Ta nói với ông rồi!
Ta sẽ đánh bại ông!
Zel.
Gelda. Cô quay lại rồi.
Có chuyện gì vậy?
Ông ta bỗng nhiên run lên vì đau!
Quỷ Vương đang tách khỏi Zeldris.
Zel.
Ta không thể để vỏ bọc của ta chạy thoát!
Tệ quá.
Đây.
Tốt lắm, Ban!
Cảm ơn.
Anh nợ tôi mười cốc Bia Aberdeen đấy.
Tạ ơn trời.
Cảm ơn. Thật đấy.
Tôi…
Giỏi lắm, Zeldris!
Em đánh bại cha rồi!
Tất nhiên rồi.
Anh thấy em đúng là gã thích ngực đấy.
Em cũng vùi mặt vào đó
trong tâm trí của em.
Không phải vậy!
Chết tiệt!
Ông ta đang bỏ trốn!
Buồn cười.
Xem đây!
Ông ta nổ tung và phân tán.
Gã khốn đó. Ông ta định làm gì?
Không thể nào.
Các Giới Luật rơi xuống
đang hấp thụ cả động vật và thực vật.
Không chỉ vậy! Kể cả những ngọn núi.
Merlin. Ý đồ của hắn ta là gì?
Không nghi ngờ gì nữa.
Giờ Meliodas và Zeldris đã loại bỏ hắn ta,
hắn ta đang cố biến Britannia
thành vỏ bọc của mình.
Một trận động đất kinh hoàng.
Chuyện gì vậy?
Mọi người, bình tĩnh!
Nhân lúc động đất lắng xuống,
hãy sơ tán vào Lâu đài Liones!
Nhìn kìa!
Đừng lười mà, mẹ ơi!
Họ sẽ bị đánh bại trước khi
anh hùng Hawk xuất hiện!
Cái gì thế?
Đừng bận tâm! Quay lại đi!
Mình không làm được!
Không ổn rồi! Cực kỳ tệ!
Thật là một cảnh tượng đáng sợ.
Hãy trốn đi, Meliodas.
Ngài Elaine ơi!
Ta sẽ chết hết ư?
Chết tiệt. Ta nên làm gì đây?
Gil à.
Anh sẽ ở bên em cho đến phút cuối.
Công chúa Veronica.
Mọi thứ sắp kết thúc rồi.
Tất cả cư dân của Britannia.
Ta có thể thấy mặt các ngươi
vặn vẹo trong sợ hãi.
Đây là hậu quả do những hành động dại dột
của lũ tội đồ các ngươi.
Rùng mình vì hình dáng thật của ta đi!
Tội ác chống lại Quỷ Vương
là tội nặng nhất!
Ánh mắt đó là sao?
Tại sao?
Cha không thể nào thắng trận chiến này.
Mọi người đều ở đây với ta! Ta không sợ!
Xin lỗi, ta phải lên kế hoạch đám cưới.
Đâu ai thích người cha nghiêm khắc.
Cơ thể ngươi là một mớ hỗn độn.
Lúc khẩn cấp
ngươi chỉ làm được chừng ấy thôi à?
Con Quỷ lố bịch vô vọng.
Được rồi. Đánh bại gã này nào.
Mọi người. Chiến thôi!
Biên dịch: Võ Anh Vinh