LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Quỷ Vương đã được tái sinh
trong vỏ bọc của Zeldris.
Trong khi đó, Ban và những người khác
đấu với Indura, do Quỷ Vương triệu hồi.
Meliodas và Elizabeth đối mặt
với Quỷ Vương để cứu Zeldris.
Đúng là phiền phức.
Ngươi nói thế giới này
không cần Quỷ Vương là sao?
Ngươi định trừ khử đứa em trai tội nghiệp
cùng với cha mình
rồi tự biến mất sao?
Không. Chỉ mình tôi biến mất
khỏi thế giới này là đủ rồi.
Tôi sẽ cứu Zeldris.
Cha sẽ chôn thân bây giờ và tại đây!
Ngu xuẩn!
Đừng cử động.
Thật ra, ngươi không thể cử động.
Mang theo xiềng xích của mình
đã là một sai lầm rồi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên, Quỷ Vương đã hồi sinh
trong cơ thể Zeldris.
Các chiến binh kiên cường
chiến đấu chấm dứt mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu bây giờ.
TẬP 16
TRẬN CHIẾN CUỐI CÙNG
Ngươi không thể di chuyển chừng nào
ta còn dùng người phụ nữ này làm lá chắn.
Giờ thì chầm chậm thôi…
Có gì buồn cười?
Ông đang phạm sai lầm lớn đấy.
Tôi không đến để cản trở anh ấy.
Tôi đến đây để đánh bại ông.
Thánh Quỹ!
Ngu ngốc.
Ngươi nghĩ có thể đánh bại ta
chỉ với đòn tấn công yếu ớt đó sao?
Thao Túng!
Đánh giá thấp cô ấy, ông sẽ bị thương đấy.
Giống như tôi từng thế trước đây.
Bùng Nổ!
Con nhóc này!
Nếu ông là vua của Quỷ Giới,
ông hẳn biết biệt danh của Elizabeth ở đó.
Ellie Đẫm Máu.
Phi Hồi Phong!
Hủy Diệt Quang!
Chúng ở cao quá. Đòn tấn công của ta
không đánh trúng được.
Cố hết sức nhé, mọi người!
Sẽ thật kinh khủng nếu chúng
lan rộng khắp Britannia.
Không có ích gì cả. Tôi chỉ có thể
đốt tất cả chúng bằng Hoa Hướng Dương.
Đừng làm thế, King!
Nếu làm vậy sẽ hủy diệt
con người và động vật gần đó!
Nhưng không còn cách nào khác.
Để đó cho tôi.
Ban! Dùng cái này đi!
Giờ cậu có thể tối đa hóa sức mạnh của nó.
Tôi biết cô giữ nó ngay từ đầu mà.
Cái đó…
Thánh Côn.
Nó cho phép các đòn tấn công tự do
và bất thường nhất của tất cả Thần Binh.
Nếu Ban dùng nó, cậu ta có thể trích xuất
sức mạnh khổng lồ, tốc độ và độ chính xác.
Hơn thế nữa, bản chất của Thánh Côn
là tối đa hóa độ chính xác.
Tập Trung Siêu Cấp.
Giải phóng Thần Binh.
Cái quái gì thế?
Hàng ngàn đứa con của nó
đã biến mất trong một giây.
Thật sự không thể gọi cậu ta
là con người, đúng không?
Cậu ấy đánh bại hết bọn chúng sao?
Đã lâu quá rồi. Tôi có hơi lục nghề.
Một tên đã trốn thoát rồi.
Nó đang hướng về phía Liones.
Bọn mình phải xử lý nó, dù chỉ là một con!
Lưỡi Kiếm Gladius!
Đại Đình Điện Tiễn!
Xung Kích Vĩ Châm!
Thần Thương Phán Quyết!
Tử Thần Nhất Thế!
Con quái vật đó là gì?
Cứ để chúng tôi lo, rút lui đi!
Chỉ huy Thánh Kỵ sĩ!
Đó là lệnh!
Vâng!
Đó không phải quỷ bình thường.
Phải. Chiến hết mình nhé.
Hợp Chiêu Tam Vị Nhất Thể!
Nghĩa Địa…
Lục Giác!
HỢP CHIÊU TAM VỊ NHẤT THỂ
NGHĨA ĐỊA LỤC GIÁC
Nó mạnh quá.
Chúng ta sẽ bị giết mất!
Giá như có Thất Hình Đại Tội ở đây…
Không được, các cậu à.
Không thể dựa dẫm vào họ mãi được.
- Gil à!
Ngài Escanor!
Mém toi rồi.
Sao ngài lại ở đây?
Chẳng phải đã quá rõ à? Để cứu các cậu!
Ngài đã mất sức mạnh của Thái Dương!
Giờ ngài không thể đánh bại
con quái vật này.
Tôi xin lỗi vì đã mặt dày mày dạn.
Tuy nhiên,
tôi đâu thể một mình đi trốn được.
Vì bảo vệ chúng ta,
thì không sao cả.
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Tuy nhiên, người trẻ như các cậu
lại có một tương lai xán lạn.
Nhiệm vụ của người già chúng tôi
là bảo vệ điều đó.
Thất Hình Đại Tội. Ngạo Sư Escanor.
Tấn công!
Nếm đòn của cái này đi!
Thánh Kiếm của Escanor!
Sấm Sét Phán Quyết!
Ta là đối thủ của ngươi.
Làm sao ngài ấy chịu được
khi bị thương nặng hơn chúng ta?
Cậu đã từng đối mặt với
đòn tấn công thật sự của Đội trưởng chưa?
Ngài ấy đang nói gì vậy?
Tôi đã từng đấy.
Đau đến mức tôi muốn chết đi.
Tất nhiên, khi đó tôi đã đối mặt với
sự kiêu ngạo ban ngày của mình.
Nhưng tôi không thể quên được nỗi đau đó.
So với điều đó, cơn đau này
chẳng là gì ngoài vết côn trùng cắn.
Tôi sẽ trở thành
tấm khiên bảo vệ cho các cậu.
Mau trốn đi!
Chả ngầu gì cả.
Nếu họ thấy tôi trong bộ dạng này,
mọi người sẽ cười tôi.
Không ai cười nhạo tôi đâu.
Những người phi thường đó chấp nhận
một người không có sức mạnh như tôi,
một kẻ thiếu sót những mặt tích cực
như một trong số họ.
Tôi giống vậy, dù ngày hay đêm.
Họ đều rất mạnh mẽ và tốt bụng.
Tôi đã chiến đấu cùng với họ.
Tôi rất tự hào về điều đó.
Bằng chứng chúng tôi từng cùng chiến đấu
nằm trong tim tôi.
Nên tôi hy vọng trái tim tôi có thể
ở bên mọi người cho đến cuối cùng.
Tôi là một trong Thất Hình Đại Tội.
Ngạo Sư Escanor.
Đừng mà.
Chữa Lành.
Escanor.
Ta đã nghe lời cầu nguyện của anh.
Mael. Anh đến thật này.
Tuy nhiên, vấn đề là tôi chưa biết
có đáp ứng được yêu cầu của anh không.
Gì cơ?
Nếu để cứu người dân vùng đất này
khỏi nguy hiểm, tôi rất sẵn lòng giúp.
Tuy nhiên, trận chiến với Quỷ Vương
lại là một câu chuyện khác.
Tôi không thể làm điều đó.
Nghe điều này do một trong
Tứ Đại Thiên Sứ nói có vẻ sốc nhỉ.
Nhưng Quỷ Vương mạnh vậy đấy.
Anh nhầm rồi, Mael.
Cái gì?
Tôi không nhờ anh đến đây
để đấu với Quỷ Vương.
Vậy thì là gì cơ?
Anh trả lại sức mạnh Thái Dương
cho tôi được không?
Escanor.
Anh biết rõ điều đó nghĩa là gì mà.
Vâng. Tất nhiên rồi.
Tôi không biết sức mạnh đó
có giúp tôi đánh bại Quỷ Vương không.
Tôi không có ý đó.
Cơ thể anh không thể chịu gánh nặng
của Thái Dương được nữa.
Dù anh có chiến đấu,
anh cũng chỉ còn lại một thứ.
Sau đó, chắc chắn anh sẽ chết.
Anh sẽ bỏ mạng một cách vô nghĩa.
Kể cả thế, tôi vẫn nhờ anh giúp.
Ngài Escanor . Nhưng…
Tôi sẽ không từ bỏ cuộc sống của mình.
Tôi sẽ hy sinh nó vì
những người bạn quý giá của mình.
Nếu họ liều mạng chiến đấu vì người khác
tôi cũng muốn liều mạng chiến đấu vì họ.
Vẫn còn thời gian cho đến trưa.
Đúng vậy.
Ngươi không thể chiến đấu hết mình
vì lo lắng cho em trai ngươi.
Nhờ ơn của hồ này,
ta đang hồi phục sức mạnh thật sự.
Chỉ có một kết luận.
Ta sẽ chiến thắng.
Là khi nào? Em đã cố nói gì đó với anh.
Không chỉ một lần. Nhiều lần lắm.
Lúc đó, anh chỉ biết
làm theo mệnh lệnh của cha.
Anh không có thời gian nghe em nói.
Đến một lúc kia,
em không cố nói chuyện với anh nữa.
Zeldris! Đừng để bị hắn ta nuốt chửng!
Vô ích thôi.
Ý thức của Zeldris đang bận tận hưởng
ảo mộng ngớ ngẩn của nó.
Nó sẽ sớm biến mất thôi.
Ngươi sẽ biến mất cùng nó!
Mình sẽ không bỏ cuộc.
Cho đến khi em ấy trả lời,
mình sẽ tiếp tục gọi.
Zeldris!
Anh có một giấc mơ.
Mơ sao? Loại giấc mơ nào?
Đã lâu lắm rồi.
Anh đã cố nói với anh trai vài lần.
Nhưng anh đã sợ và ngưng việc đó.
Meliodas có đáng sợ thế không?
Không.
Cha mới đáng sợ.
Anh muốn nói chuyện nhiều hơn
với anh trai.
Không phải về chiến đấu hay giết kẻ địch.
Anh muốn nói về chuyện đi săn
và đồ uống ưa thích của bọn anh.
Về người phụ nữ anh yêu.
Những cuộc trò chuyện đơn giản ấy.
Ngốc quá đi mà.
Ngục Môn Đao!
Phù Phép Thánh Quỹ!
Thần Thiên Trãm!
Hợp Chiêu! Thần Ăn!
Zel. Chiến đấu đi!
Đừng chỉ nghe lời cha nói!
Ngốc ư?
Vâng. Khá là ngốc.
Có thật sự quan trọng không?
Chắc anh mệt rồi.
Zel? Em nghe thấy giọng anh không?
Trả lời anh đi.
Zel. Chiến đấu đi!
Ngủ ngon nhé.
Phải.
Tất cả kết thúc rồi.
Mọi thứ.
Không hay rồi! Sắp sửa…
Đừng làm thế, Zel! Kháng cự đi!
Zel.
Ta cảm thấy thực sự được tái sinh.
Cảm ơn con, Zeldris.
Nhờ con,
ta đã phục hồi lại sức mạnh của mình.
Thực tế, ta có thân hình
và sức mạnh như trai trẻ.
Zel.
Bỏ cuộc đi.
Người em trai ngươi muốn cứu đã không còn.
Zeldris chưa biến mất.
Tôi nhất định sẽ cứu nó!
Cứu nó ư?
Một mình ngươi? Bằng cách nào?
Hay ngươi định
tìm bọn Thất Hình Đại Tội giúp?
Meliodas!
Không phải việc của ông!
Tôi không thể nợ họ thêm nữa!
Đừng mong đánh bại được ta
với sức một mình ngươi.
Tôi đã hứa với Zel!
Tôi sẽ để em ấy và Gelda đoàn tụ!
Meliodas, đừng đi quá xa! Tập hợp lại nào.
Không!
Anh không thể bỏ rơi em ấy lần thứ ba!
Em biết! Nhưng…
Nếu anh không cứu em ấy thì ai sẽ cứu đây?
Hắn đã hấp thụ hết năng lượng ư?
Đây là sức mạnh của Kẻ Thống Trị ư?
Ta không mong đợi gì ít hơn
từ kẻ mà ta từng chọn làm vỏ bọc.
Ngươi chắc chắn là một đối thủ xứng tầm.
Cái gì thế?
Sao lại?
Meliodas. Họ tới vì anh đấy.
Thời gian và khoảng cách
dựa trên tính toán đúng không?
Hai người lạnh lùng quá.
Đúng vậy.
Bọn này là bạn đồng hành của số phận.
Anh nghĩ chúng tôi sẽ không để ý à?
Thất Hình Đại Tội.
Thất Tội Đồ. Bảy Đại Tội.
"Thỉnh thoảng,
chúng ta hãy chiến đấu cùng nhau nhé".
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh