LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Meliodas và những người khác không tin
Merlin vì cô ấy đã lợi dụng họ quá lâu.
Chỉ vì một mục đích này thôi!
Giữa lúc đó,
Cath đột nhiên tấn công Arthur.
Cath lộ ra là quái vật
sinh ra từ Hỗn Loạn.
Nó đã bị đánh bại một lần, nhưng Cath
lại xuất hiện để nuốt chửng Arthur.
Tách ra khỏi Thất Hình Đại Tội, Merlin
một mình đối đầu Cath để bảo vệ Arthur.
Sao Merlin không kể ta nghe về Hỗn Loạn?
Sao giờ cô ấy lại nói ra?
Câu trả lời rất đơn giản.
Chúng ta đều có ước mơ.
Đội trưởng. Ban. King. Diane.
Kể cả tôi.
Merlin cũng vậy.
Mi không phải kẻ ta muốn chơi đùa cùng!
Vậy thì chơi với ta đi!
Arthur.
Giấc mơ của cô ấy là hồi sinh Hỗn Loạn.
Hồi sinh Arthur làm vua của Hỗn Loạn.
Nếu cô ấy nhờ thì chúng ta có giúp không?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Cuộc chiến ánh sáng và bóng tối
đã kết thúc,
đưa Britannia đến thời đại mới.
Hòa bình hay rối loạn đang chờ họ?
Những vị anh hùng sẽ quyết định
số phận vượt xa cả các vị thần.
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 23
VƯƠNG QUỐC VĨNH CỬU
Dù có là giấc mơ thuần khiết với Merlin,
chúng tôi sẽ cố ngăn cô ấy lại
vì nó quá nguy hiểm.
Thế nên cô ấy mới không nói với chúng ta.
Nhưng rõ ràng sức mạnh đó nguy hiểm thật!
Tôi nghĩ sức mạnh nào
cũng phụ thuộc vào người sử dụng nó.
Dù vậy, cũng không thay đổi sự thật
là cô ấy đã lợi dụng chúng ta!
Chúng ta cũng được sức mạnh của Merlin
cứu hết lần này đến lần khác mà.
Chuyện đó…
Điều đó thì đúng.
Giờ điều kiện để hồi sinh Hỗn Loạn
đã hoàn thành,
và mọi ước mơ của ta đều thành hiện thực,
cô ấy quyết định cô ấy không cần đến nữa,
nên cô ấy đã thừa nhận điều đó.
Gowther.
Cậu thật sự đứng về phía Merlin.
King. Đừng nói thế.
Tôi không ở phe nào cả.
Có lẽ Hồ Nữ nói đúng.
Con người và các tộc khác đúng là
không thể hiểu được nhau.
Đúng. Bảo sao ta chẳng bao giờ
hiểu nhau với King.
Nói cho cậu biết,
tôi không xem cậu là con người!
Câm miệng đi!
Tôi là búp bê. Tôi cũng không phải.
Vậy để tôi nói điều này.
Tôi không thể xếp hạng ai trong các cậu.
Các cậu đều là những người bạn quý giá.
Nếu Escanor có ở đây,
cậu ta sẽ nói tương tự.
Đúng đấy.
Escanor hẳn sẽ cảm thấy như vậy.
Phải.
Ngay cả như thế…
Ta không thể để Hỗn Loạn lộng hành.
Chúng ta cần cô ấy
chịu trách nhiệm cho việc này.
Đợi đã, Đội trưởng.
Anh định làm gì Merlin?
Meliodas. Ma thuật đó. Không thể nào…
Đưa ngươi về cùng ta là sai lầm của ta.
Ta sẽ tự tay kết liễu ngươi!
Bằng cách nào?
Chém ta cũng chẳng thể giết được ta!
Ta sẽ tiêu diệt ngươi bằng cách nào đó!
Là vua, ta có trách nhiệm bảo vệ
bách tính và vương quốc của mình.
Ta sẽ loại bỏ tất cả những kẻ đe dọa họ!
Bảo vệ vương quốc và bách tính?
Chúng đã bị hủy từ lâu rồi.
- Cái gì?
- Cái gì? Ngươi không biết à?
Camelot đã không còn tồn tại
ở Britannia nữa.
Nó đã bị phá hủy trong cuộc chiến
giữa Quỷ Vương và Thất Hình Đại Tội.
Dối trá!
Nếu không tin ta, hãy dùng sức mạnh
của Hỗn Loạn mà tự xem đi.
Không thể nào.
Arthur.
Đừng để bị nó lừa.
Nhưng…
Ta thấy rồi.
Camelot trông chẳng giống như trước.
Nó bị bỏ hoang rồi.
Nó bị phá hủy rồi!
Anh có thể xây dựng lại vương quốc.
Hầu hết những người bị Thập Giới
bắt làm con tin đã chạy trốn sang Liones.
Căn hầm cũng…
Căn hầm cũng bị phá hủy rồi.
Có nhiều người đã chờ đợi
người thân và bạn bè họ quay về.
Ta đã hứa với mọi người
rằng ta sẽ giành lại Camelot.
Vậy mà, ta…
Arthur.
Phản Đòn Toàn Phần!
Meliodas.
Anh…
Chị Elizabeth! Sao hai người lại ở đây?
Không chỉ có bọn chị.
Merlin!
Giải cứu Arthur thôi nào!
Vâng.
Anh ấy chỉ bất tỉnh thôi.
Tạ ơn trời.
Merlin.
Cô sẽ chịu trách nhiệm
về việc hồi sinh Hỗn Loạn.
Trong suốt cuộc đời mình,
cô phải bảo vệ và dẫn dắt Arthur.
Anh đến đây chỉ để nói thế à?
Đó là dự định của tôi từ đầu đấy.
Chúng tôi cũng có trách nhiệm
vì cho phép sự tùy tiện của cô.
Cho nên…
Hãy để chúng tôi bảo vệ cô. Được chứ?
Xin cảm ơn.
Các ngươi toàn cản đường ta! Chán lắm rồi!
Mấy miếng thịt đó đang chuyển động!
Hay nó bất tử như Ban khi xưa?
Không. Nó là sự tồn tại
nằm ngoài sự sống và cái chết.
Arthur. Anh đừng chết.
Này, Arthur.
Mi sốc lắm sao?
Bách tính và vương quốc của mi
đã biến mất.
Nhưng cuối cùng mọi vương quốc
đều rơi vào cảnh điêu tàn.
Dù Quỷ Vương và Thất Hình Đại Tội
có sống sót,
những kẻ khác có thể đã chết.
Một thiên thạch lớn có thể đã
rơi xuống và nghiền nát chúng.
Hoặc chúng đã bị chìm xuống biển
và biến mất.
Ngươi đang nói gì vậy?
Đến cuối cùng thì ai cũng như ai thôi.
Cái gì giống?
Ta chỉ cảnh báo mi đừng
đấu tranh trong vô vọng nữa.
Dù mi đi đường nào,
cuối cùng mọi người đều chết.
Con người, động vật, các quốc gia,
núi rừng, ao hồ, sông suối, các vì sao,
thậm chí cả các vị thần.
Vậy ngươi muốn ta để cho ngươi ăn thịt à?
Phải. Đáp đúng rồi đấy, Arthur.
Nói vớ vẩn đủ rồi đấy.
Hãy xé xác con mèo con đi nào.
Thôi nào.
Thật phiền phức.
Thần Kinh Thiết Đoạn!
Cath! Đích thân ta sẽ đánh bại ngươi!
Arthur. Dừng lại.
Đùa tí thôi.
Cath ngừng di chuyển rồi!
Tôi đã ngưng đọng thời gian của nó rồi.
Tuy nhiên, tác động của Hỗn Loạn có vẻ
đã làm thần chú của tôi mất ổn định.
Nó sẽ sống lại trong tương lai gần thôi.
Không biết có được hàng trăm năm không.
Vậy, chúng ta sẽ xử lý việc đó.
Phải. Chúng ta hợp sức thì sẽ ổn thôi.
Giờ cùng về nhà thôi.
Ước gì mọi người có thể đến buổi lễ.
Không làm sao khác được.
Elaine sắp sinh rồi, Ban phải ở bên cô ấy.
Yêu Tinh Vương và Công chúa Khổng lồ
đã về vương quốc Yêu Tinh.
Gowther và Hawk giờ đã có cuộc sống riêng.
Khó dành ra thời gian lắm.
Không biết Merlin và Arthur có ổn không.
Hai người họ hẳn đang tập trung
xây dựng lại vương quốc mới.
Có đau không?
Em xin lỗi.
Sao phải xin lỗi?
Em sẽ để mọi người ở lại một mình.
Lần này em sẽ không tái sinh được.
Hôm nay là ngày cuối cùng em ở bên anh.
Đó là 3.000 năm rất vui vẻ.
Đừng buồn, Meliodas.
Anh hãy…
Vua Meliodas! Có chuyện lớn rồi!
Lâu rồi không gặp.
Chỉ ngươi thôi à?
Mọi người chết hết rồi à?
Tệ quá đi.
Sao thế?
Trông ngươi có vẻ đau đớn quá.
Nếu khi đó các ngươi chết dưới tay ta,
ngươi sẽ không phải trải qua nỗi đau này.
Giờ ngươi đâu còn bạn bè nào nữa!
Đừng bỏ cuộc.
Không có gì là bất tử trên thế giới này.
Thế giới này là Hỗn Loạn.
Ai rồi cũng biến mất cả.
Như thể chúng chưa từng tồn tại.
Đừng buồn, Meliodas.
Không phải!
Anh không cô đơn đâu.
Bọn em đều ở cạnh anh.
Mãi mãi.
Mối liên kết giữa chúng tôi
sẽ không bao giờ biến mất!
Không bao giờ!
Hả? Ngạc nhiên đấy.
Ta chưa hề nghĩ đến chuyện
chúng sẽ quay lại được.
Elizabeth. Mọi người!
Điều ta vừa trải qua
là ảo ảnh hay hiện thực?
Đều không phải.
Một tương lai chưa được định sẵn.
Một con đường khác cho thế giới này.
- Arthur. Cậu ổn chứ?
- Vâng.
Tuy nhiên…
Ta phải tìm cách đánh bại nó.
Nỗ lực vô ích!
Ngươi không thể giết ta.
Ta sẽ ăn thịt Arthur,
và ta sẽ hợp nhất với Hỗn Loạn.
Ta sẽ nuốt chửng mọi thứ!
Ta hiểu rồi. Là nó rồi, Cath.
Cách để đánh bại ngươi!
Thú vị ghê đấy, Arthur!
Ngươi nghĩ ra cách đánh bại ta rồi sao?
Nếu ngươi không phanh thây được ta,
ngươi sẽ đem ta đi xay chứ?
Hay thiêu? Hay nấu chảy?
Muốn thử hết không?
Ta sẽ ăn thịt ngươi
trước khi ngươi làm vậy!
Không. Ngươi sẽ là kẻ bị ăn thịt!
Chúng ta bị sao vậy?
Mọi người! Mọi người tỉnh rồi à?
Trời ơi! Chuyện gì vậy?
Nếu ta không thắng được ngươi,
ta sẽ hấp thu ngươi!
Ta cũng sẽ lấy lại mảnh vỡ của Hỗn Loạn
mà ngươi đã trộm.
Không.
Ta sẽ không trả lại đâu.
Ta sinh ra từ Hỗn Loạn!
Ta là người hợp nhất để sở hữu nó!
Nó đang cố phản lại sức mạnh của Arthur?
Cath. Ngươi muốn làm gì
với sức mạnh của Hỗn Loạn?
Ta muốn hủy diệt tất cả!
Mọi thứ vật chất
sẽ biến mất theo thời gian.
Nên ta sẽ tự tay tiêu diệt chúng!
Ta sẽ hủy diệt mọi thứ!
Đây là linh hồn của sự hủy diệt
mà Hỗn Loạn sinh ra sao?
Arthur. Ngươi dùng Hỗn Loạn để làm gì?
Thử xây dựng một vương quốc mới à?
Rồi sẽ có ngày nó tàn lụi thôi!
Ngay cả bây giờ,
người dân đã chết đang oán giận ngươi!
Tên vua vô dụng,
chẳng thể bảo vệ vương quốc và bách tính!
Arthur.
Ngài Meliodas!
Nó nghĩ gì về cậu không quan trọng.
Quan trọng là cậu nghĩ gì về nó.
Ta không muốn mọi người
công nhận ta như một vị vua vĩ đại.
Nhưng ta chỉ muốn mọi người
sống hạnh phúc.
Tôi xin thề.
Ta không quan tâm ai cười nhạo ta
hay chỉ trỏ ta cả!
Không ai phải chịu khổ. Không ai đâu buồn.
Không ai bị đe dọa
bởi thảm họa và mối đe dọa.
Một vùng đất an toàn.
Ta sẽ tạo ra một vương quốc vĩnh cửu!
Một vương quốc vĩnh cửu?
Ngươi ngốc đấy à, Arthur?
Sự vĩnh cửu không tồn tại! Đó là ảo ảnh.
Thế giới đó là lừa đảo!
Nó mâu thuẫn! Nó là Hỗn Loạn!
Ồ, nó tự thừa nhận kìa.
Hỗn Loạn khiến đấy.
Đúng vậy. Ta là vua của Hỗn Loạn.
Không!
Elizabeth.
Cái gì? Ta trở lại thế giới thực rồi sao?
Cái gì? Cath đâu?
Có vẻ như nó ở trong người ta.
Không biết có phải trong bụng không.
Có phải sức mạnh mà
con mèo quái vật ăn cắp đã được trả lại?
Ta cũng không biết nữa.
Sức mạnh của Hỗn Loạn
lại đầy đủ một lần nữa.
Vật trong tay anh
chính là bằng chứng rõ nhất.
Khoan, cái gì?
Thánh Kiếm!
Sức mạnh thật phi thường.
Đó là thanh kiếm phù hợp để
tạo ra một vương quốc vĩnh cửu.
Ta thấy xấu hổ quá.
Ta đã nói điều đó
trong lúc tranh cãi nảy lửa.
Cảm giác như ta nói linh tinh ấy.
Đàn ông đích thực
không thể rút lại lời hứa.
Ngài Meliodas.
Có vấn đề gì chứ?
Mục tiêu càng điên rồ,
càng thỏa mãn khi đạt được nó.
- Đúng đấy!
- Có thể nó quá điên rồ.
Tạo ra thế giới mọi người hình dung ra.
Và dù con đường cậu chọn có sai,
Thất Hình Đại Tội ở bên cậu!
Cảm ơn, Thất Hình Đại Tội.
Cậu là mục tiêu vĩnh cửu của tôi.
Biên dịch: Võ Anh Vinh