LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ở đồng bằng phía bắc,
động vật sợ thời tiết không thể kiểm soát.
Trong khu rừng phía Nam, đất đai sụp đổ
và cây cối khóc trước cơn giận dữ.
Ở phía Tây…
Ở cả phía Tây và Đông, có vẻ như
Britannia đang phản ứng lại điều gì đó.
Hình như nó đang bao quanh
thủ đô của Liones.
Nói em nghe đi, Ban. Có thật là
Meliodas sẽ biến mất
khỏi thế giới này không?
Phải.
Đội trưởng trở thành Quỷ Vương
là để cứu công chúa.
Sức mạnh đó vô cùng to lớn.
Thế giới này đang tìm cách loại bỏ anh ấy
để duy trì sự cân bằng.
Hẳn những hiện tượng này
là dấu hiệu của việc đó.
Không có cách gì ngăn anh ấy biến mất sao?
Không. Thực ra, anh không muốn.
Ban.
Khi anh liều lĩnh vì em,
anh ấy luôn lặng lẽ nhìn anh.
Nếu anh ấy tự chọn con đường này,
anh muốn để cho anh ấy tự đi.
Này, em khóc đấy à?
Elizabeth sẽ đột nhiên mất đi
người đàn ông mình yêu.
Em sẽ không nói mình không hiểu
cảm giác của anh và Meliodas.
Dù vậy, anh cũng sẽ không nói
với những người khác à?
Đội trưởng có vẻ không muốn nói với ai.
Tuy nhiên…
TẬP 14
TẠM BIỆT, THẤT HÌNH ĐẠI TỘI
Ban! Các cậu đến muộn đấy!
Muộn cái gì chứ?
Đừng lo.
Mọi người đến sớm quá đấy!
Hôm nay chúng ta có rất nhiều rượu,
đồ dùng và nguyên liệu.
Phấn khích thật!
- Phải!
Mọi người ai cũng hào hứng làm việc
sau một thời gian dài.
Tôi cũng rất phấn khích.
Hôm nay cũng hãy làm thật tốt nhé!
Ban. Hộ tống Elaine cho tử tế.
Ngươi là ai?
Cái đó là cố ý đấy.
Thôi nào! Cứ thế này sẽ hết nắng mất!
Nếu không nhổ đúng cách,
chúng ta không thể trồng loại ngon được.
Này! Đó là rễ cây! Đừng nhổ lên chứ!
Không đời nào. Xin lỗi.
Không tin nổi.
Đừng quát vào mặt Thánh Kỵ sĩ tội nghiệp!
Giúp cậu ấy đi!
Này, Gilly!
Tôi thấy cậu đang làm việc vất vả đấy.
Làm tốt lắm.
Là cái gã nấu những món ăn ghê tởm
và cứu làng của chúng ta!
Nói đồ ăn của tôi ghê tởm
là hơi khiếm nhã đấy.
Lâu rồi không gặp, Mead.
Ôi trời!
Đến để mua bia Bernia à?
Không cần phải hỏi chứ.
Tất nhiên bọn tôi đến mua bia rồi.
Đúng là thích khoe khoang.
Cái gì?
Khi nào cưới thế?
Tên nhóc này.
Biết đâu bọn này kết hôn trước nhóc đấy.
Ôi Chúa ơi!
Thật nồng nàn! Đôi chim cu!
Thật à? Thật sao?
Thật sao? Ellie tặng cha à?
Ừ. Con bé tự làm đấy. Tuyệt không?
Sáng nay con bé đột nhiên
đưa cho cha làm quà sinh nhật.
Còn lâu mới đến sinh nhật cha mà.
Em ấy vẫn giỏi giang như mọi khi.
Cha đã định hôm nay sẽ công bố chuyện đó.
Cha nóng lòng muốn xem phản ứng đó.
À, cái đó à.
Cha có vẻ rất hạnh phúc.
Hãy chuẩn bị bữa tối nhỏ trước khi
Elizabeth và những người khác quay về.
Chúng tôi đang pha trà.
Các chàng trai,
cố hết sức tìm nguyên liệu nhé!
Tôi có món chính rồi!
Chúng ta cũng cần canh nữa.
Không tin nổi.
Hawk!
Lợn Lăn Tấn Công!
- Ôi trời!
- Ôi trời! Chạy đi!
- Chạy!
- Phải ra tay.
Nữ vương của các Khổng Lồ,
nắm lấy tay anh và tạo ra kỷ nguyên mới
cho những Khổng Lồ và Yêu Tinh.
Không. Diane.
Anh cần bàn về tương lai của ta.
Không phải. Không hay chút nào.
King à!
Tôi sẽ đến ngay.
Thật tuyệt khi được cùng nhau
giải quyết ở ngoài thiên nhiên!
Hawk. Cậu đang đi lên chân tôi.
Kể cả King của các Yêu Tinh…
Bọn con trai chỉ im lặng đi tè với nhau.
Được rồi. Giờ ta nhẹ hơn rồi,
ta về quán rượu thôi.
Ta không nhẹ hơn đâu.
Cậu cần đi nữa à?
Không ạ!
Đội trưởng.
Anh định để tất cả chúng ta
tiếp tục là Thất Hình Đại Tội, phải không?
Cái gì?
Đội trưởng.
Họ không chậm hiểu như anh nghĩ đâu.
Đội trưởng có vẻ không muốn nói với ai.
Nhưng mọi người đều nhận ra một chút.
Họ đều đang cố hết sức giả vờ không biết.
Nếu họ nói ra, nó sẽ thành thật.
Em biết không?
Này! Không biết con cái chúng ta
ngày nào đó có tụ họp lại thế này không?
Quá sớm để nghĩ về chuyện đó, Diane.
Elizabeth và Đội trưởng chắc chắn
sẽ có những đứa con đáng yêu.
Nếu cô có đứa con gái giống cô,
Đội trưởng sẽ chiều hư con bé cho xem.
Nhân tiện thì Ban và những người khác…
À, vì Elizabeth là con gái thứ ba,
nên Đội trưởng không thể làm vua nhỉ?
Nhưng có lẽ anh ấy làm đội trưởng
và chủ quán rượu sẽ tốt hơn?
Chúng ta có thể gặp anh ấy bất cứ khi nào…
Vậy Đội trưởng…
Anh ấy không bỏ ta đâu, đúng không?
Diane à.
Tôi cảm thấy…
rất…
lo lắng.
Chị Elizabeth. Em muốn
hỏi chị về Đội trưởng…
Chị biết.
Meliodas sẽ biến mất khỏi thế giới này,
nhưng không sao.
Cô biết Đội trưởng sẽ biến mất sao?
Meliodas chưa nói với tôi,
nhưng tôi có cảm giác đó.
Đã thế, sao cô có thể nói không sao?
Người đàn ông cô yêu
sẽ biến mất khỏi thế giới này!
Sao cô có thể bình tĩnh thế?
Tôi không bao giờ chịu nổi điều đó.
Chúng ta cần nghĩ cách!
Nếu Meliodas ngoan cố ở lại đây,
thế giới này sẽ gặp nguy hiểm.
Không thể tránh được.
Thế là quá lạnh lùng đấy, Elizabeth.
Cái gì thế?
Cậu sẽ biến mất ư?
Cậu biến mất thì sẽ đi đâu cơ?
Tôi khá chắc nơi đó sẽ là Quỷ Giới.
Quỷ Giới?
Dù sao đó cũng là nơi
tôi đã sinh ra và lớn lên.
Nếu tôi quay lại, tôi sẽ thử
mở quán rượu đầu tiên ở Quỷ Giới.
Đừng đùa nữa!
Cậu định bỏ rơi Elizabeth à?
Cậu đã nói với chị ấy chưa?
Tôi đã cố nói với cô ấy.
Nhưng khi tưởng tượng ra khuôn mặt cô ấy,
tôi không thể nói ra được.
Meliodas.
Cậu là đồ ngốc.
Zel không còn trên thế giới này nữa.
Không quan trọng. Tôi sẽ đến bên anh ấy,
bất kể đó là nơi đâu.
Cho dù nơi đó nằm ngoài thế giới này.
Cô biết cảm giác này mà, phải không?
Elizabeth.
Vâng.
Mọi người. Cảm ơn đã đến dù thông báo gấp.
Dịp đặc biệt gì vậy, Bartra?
Đội trưởng của Thất Hình Đại Tội.
Cuồng Long Meliodas.
Tôi muốn đưa ra yêu cầu cho cậu
trước mặt mọi người.
Với tư cách là vua. Với tư cách là cha.
Cùng với Elizabeth,
hãy thay thế tôi và trở thành vua.
Tôi quá già rồi.
Đầu tiên tôi hỏi Margaret và Gilthunder,
nhưng chúng bảo không đủ khả năng.
Và tôi thấy lo lắng về việc
giao lại cho Griamore và Veronica.
Mọi người sẽ chấp nhận
nếu cậu trở thành vua.
Cậu có đủ thành tựu và danh tiếng.
Nói điều đó với con cũng đúng, Elizabeth.
Con xin lỗi cha.
Con không thể chấp nhận yêu cầu này.
Cái gì?
Sau cùng, con…
sẽ cùng Meliodas tới Quỷ Giới.
- Cái gì?
Có thật cô chỉ mang theo cái túi đó không?
Đúng. Không sao đâu.
Tôi sẽ sống ở Quỷ Giới.
Tôi cần hòa nhập khi ở đó.
Đó là Quỷ Giới. Cô không sợ hay lo lắng…
Nếu tôi nói thế thì là nói dối.
Giờ lời nguyền đã được hóa giải, tôi sẽ
dành kiếp cuối là Elizabeth với Meliodas.
Cô có vẻ rất vô tư,
nhưng đó là lý do cô là chính mình.
Rời xa mọi người thật đau khổ.
Cha và các chị của tôi.
Thất Hình Đại Tội và Hawk.
Elaine!
Tôi có những người bạn như cô và Diane.
Nhưng còn hơn thế…
Không sao. Cô không cần phải cho tôi biết.
Tôi cảm nhận được.
Tôi thấy nhẹ nhõm khi cô
chọn con đường này.
Thật buồn khi phải tạm biệt cô.
Nhưng điều đó không thay đổi
sự thật rằng chúng ta là bạn.
Này, Merlin.
Quỷ Giới như thế nào vậy?
Những con quái vật nguy hiểm rình rập.
Không khí đen tối, đầy các loài thối rữa.
Tuy nhiên, chị Elizabeth sẽ không gặp
vấn đề đó với phép thuật của mình.
Tôi đã thật sự bị sốc.
Phải. Không ngờ công chúa lại nghĩ vậy.
Đến Quỷ Giới với anh sao?
Vâng! Em luôn nghĩ về việc đó.
Không được! Chắc chắn em sẽ hối hận!
Không đời nào em hối hận đâu.
- Cái gì?
- Em đã quyết định rồi.
Nếu cô ấy làm vẻ mặt đó
thì không gì cản được cô ấy.
Đúng vậy.
Đó là bản chất của chị Elizabeth.
Rốt cuộc, chị ấy đã dũng cảm
đưa Quỷ Vương kế tiếp
đến chiến binh Stigma, một liên minh
căm ghét tất cả lũ quỷ.
Đội trưởng. Anh không còn gì
chưa làm xong ở thế giới này à?
Cái gì? Ừm để xem…
Tôi muốn cho con tôi,
con của Ban, và của King đánh nhau.
- Con tôi thì sao?
Còn nhiều thứ chưa làm xong.
Dù trận chiến có dừng lại,
thì giữa các tộc vẫn còn xích mích.
Hơn nữa, cuộc chiến này đã
tạo ra rất nhiều nạn nhân.
Arthur trong số đó.
Cậu ấy sẽ là một vị vua vĩ đại.
Tất cả đều tại tôi.
Tôi là một người đàn ông tồi tệ.
Trong suốt 3.000 năm qua,
tôi chỉ có thể nghĩ đến làm thế nào
để gỡ bỏ lời nguyền của Elizabeth và tôi.
Kết quả, tôi đã hai lần chứng kiến
đứa em trai duy nhất của mình bị giết.
Địa ngục hợp với tôi.
Không đúng thế! Anh là người tốt.
Sao lại là lỗi của anh được? Thật phi lý.
Có rất nhiều người đã được anh cứu.
Kể cả tôi.
Vâng. Tôi cũng là một trong số đó.
Nếu không,
Elizabeth sẽ chẳng bao giờ yêu anh!
Dùng mọi cách bảo vệ
những người ta yêu thương là lẽ tự nhiên.
Tôi được như hôm nay là nhờ có các cậu.
Cảm ơn.
Từ hôm nay, Thất Hình Đại Tội sẽ giải tán.
Elizabeth. Hãy hạnh phúc nhé.
Dĩ nhiên rồi, thưa cha.
Cô đặt cánh cổng ở nơi kỳ lạ thế.
Merlin.
Đây là địa điểm gần Quỷ Giới nhất.
Này, Hawk.
Cậu muốn đi cùng tôi không?
Ở Quỷ Giới cậu sẽ ổn thôi.
Không, tôi sẽ tới Luyện Ngục.
Tôi muốn thấy nơi tôi đã sinh ra.
Tôi cũng muốn xây mộ cho anh trai tôi.
Tôi hiểu rồi.
Không nói nữa. Xin lỗi, chị Elizabeth.
Bảo trọng nhé, Hawk.
Xin lỗi đã nói cô lạnh lùng.
Nên…
Đừng ghét tôi.
Tất nhiên là không rồi.
Cô là người bạn suốt đời của tôi.
Luôn làm bạn với King đấy nhé?
Elizabeth!
Đi thôi, Meliodas.
Tạm biệt.
Mình sẽ không quay đầu lại nữa.
Mình đã quyết định rồi.
Mình luôn tự mình ra mỗi quyết định.
Mình không hối hận gì cả.
Nên mình sẽ chỉ bước về phía trước…
cùng với Meliodas.
Gặp sau nhé, mọi người!
Elizabeth!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh