LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Meliodas và Thất Hình Đại Tội
xuất hiện để cứu Merlin.
Đối mặt với sức mạnh
đáng sợ của Cath Palug,
Thất Hình Đại Tội và Arthur đấu tranh.
Tuy nhiên,
sau khi nhớ đến câu nói của Meliodas,
Arthur thức tỉnh như vị vua của Hỗn Loạn,
và nuốt chửng Cath Palug.
Điều này chấm dứt mọi cuộc chiến
và đem đến bình yên
chân chính cho Britannia.
TẬP 24
NGƯỜI KẾ VỊ
Được rồi, Đội trưởng.
Chúng tôi đi đây.
Mọi người,
nhớ tới đám cưới của chúng tôi nhé.
Chúng tôi sẽ tổ chức sớm.
Ai biết "sớm" với Yêu Tinh
và Khổng Lồ là bao lâu.
Vậy nói tôi nghe,
cậu định làm gì với Elaine?
Phải rồi.
Bọn tôi sẽ có một chuyến đi dài đấy.
Phải không, Elaine?
Ban muốn đi một chuyến
để so sánh các loại bia của Britannia.
Cái gì?
Đó là cớ để Ban chè chén thôi!
Thế ổn mà, đúng không, King?
Giờ có những việc ta có thể làm
vì hòa bình đã lập lại.
Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn tất.
Cậu tính sẽ làm gì, Gowther?
Giờ tôi có thể làm gì?
Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi phải đi
một chuyến để trả lời những câu hỏi đó.
Đi một mình sẽ cô đơn lắm.
Cậu muốn đi cùng chúng tôi không?
Không, tôi ổn. Tôi biết mình sẽ đi đâu.
Nhưng…
Và tôi không thấy cô đơn.
Ừ. Cậu đã bảo với tôi thế mà nhỉ?
"Cậu đau đớn, chúng tôi ở đây vì cậu.
Mọi người trong Thất Hình Đại Tội".
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ luôn là bạn đồng hành.
Ngày nào đó, ta gặp lại nhé.
- Được!
- Dĩ nhiên.
- Rõ.
Họ đã đi rồi.
Đây cũng giống như
khởi đầu hành trình của chúng ta.
Ba chúng ta.
- Được rồi.
- Hả?
Có lẽ tôi cũng nên đi.
Đi ăn đồ thừa à?
Đồ ngốc! Tôi đã nói rồi mà.
Tôi sẽ đến Luyện Ngục
để xây mộ cho anh tôi!
Em tử tế thật đấy.
Ủn ỉn. Đừng phải lòng em đấy.
Hẹn gặp lại! Meliodas. Chị Elizabeth!
Mình sẽ không nói lời tạm biệt!
Cậu ấy sẽ trở về Luyện Ngục như thế nào?
Đúng nhỉ. Làm sao mình
vào được Luyện Ngục?
Merlin!
Đưa tôi đến Luyện Ngục đi!
Nhanh lên, Merlin!
Cô nghe được tôi nói chứ?
- Làm ơn đi mà!
- Nhìn kìa.
- Một con lợn đang gào thét.
- Này.
- Lợn biết nói chuyện à?
- Merlin! Làm vì đồng đội lợn đi mà!
Đi mà, Merlin!
- Đủ rồi. Cậu phiền thật đấy.
- Ủn ỉn.
Nhưng tôi không đảm bảo cậu trở lại được.
Hả?
Nhìn đi. Con lợn đó biến mất rồi.
Lợn có thể biến mất hả?
Trời ơi!
Đây là đâu?
Mình đang bốc cháy!
Mình sẽ thành lợn quay mất!
Thật ra, giờ mình bị ướp lạnh,
thành lợn luộc sơ.
Hít sâu vào nào.
Trời ơi! Bụng của mình…
Mình không thể ở đây.
Nếu không sớm rời khỏi đây, mình toi mất.
Cuối cùng cũng thoát ra được.
Không đời nào.
Đây là Camelot thật ư?
- Orlondi.
- Hả?
Giúp ta ra khỏi đây.
Được thôi.
Mấy con người này may mắn thật.
Nếu không có phép chữa lành của anh,
tất cả bọn họ đã chết rồi.
Dù vậy,
tôi vẫn không thể cứu tất cả mọi người.
Đâu phải lỗi của anh, đúng không?
Dù sao cũng sốc.
Mấy vết sẹo đó là do đôi cánh, phải không?
Ra anh từng thuộc tộc Nữ Thần, Nanashi.
Chuyện xưa lắm rồi.
Giờ ta chỉ là một kiếm khách
lang thang không có chủ nhân.
Chủ nhân mà anh nói…
- Nhìn kìa.
- Cái gì?
Không thể nào là…
Nanashi. Orlondi.
Vâng!
Anh ơi! Anh đang ở đâu?
Này!
Nếu anh chết rồi thì nói em biết đi!
Này! Đồ to xác!
Sao cậu cứ chúi mũi vào đâu thế hả?
Xin lỗi.
Hả?
Sao lại có người đẹp trai
như mình trong Luyện Ngục nhỉ?
Thân hình tròn trịa.
Dễ thương quá cỡ.
Không thể nào.
Mild ơi! Em trai của anh!
Anh ơi!
Mild ơi!
- Anh đã chờ ngày này lâu lắm rồi!
- Anh ơi!
Anh còn sống thật này!
MỘT NĂM RƯỠI SAU
Thật quá bình yên.
Sâu bạo lực đã bị diệt.
Lũ cướp núi Pennes bị đánh bại.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Slader à.
Không có nhiệm vụ nào khó hơn à?
Muốn đánh nhau với tộc Ma Thần nữa hả?
Không, ta không muốn đi xa đến thế.
Nếu có thể dốc hết sức vì bệ hạ,
đó là mong ước duy nhất của ta.
Ý ngươi là vị vua đang tại vị à?
Xin lỗi.
Với ta, Đức vua chỉ có thể là vua Bartra.
Ta hiểu rồi.
Thôi nào!
Hai cô chỉ làm được vậy thôi sao?
Ruồi sẽ bay lên kiếm của cô đấy.
Em không cố ý vô lễ,
nhưng trên đầu anh có con côn trùng.
Hả?
Tôi không phải côn trùng!
Puora à? Sao cậu lại ở đây?
Tôi có tin nhắn từ Jericho.
Thật sao? Ban và Elaine?
Chỉ huy!
Đột nhiên tôi muốn đến Rừng Yêu Tinh!
Xin phép!
- Đi thôi, Puora!
- Được!
Này! Sao tự dưng cần đến đó?
Đó là giọng nên nói với chỉ huy ư?
Tuyệt nhỉ? Nó chỉ có thể làm vậy với anh.
Đó không phải lời khen!
Deathpierce!
Sao lại từ bỏ chức Thánh Kỵ sĩ?
Tôi sẽ trở về quê nhà Edinburgh
và dựng lại vương quốc.
Nhưng sao đột ngột vậy?
Đó là lý do duy nhất
anh muốn rời Liones ư?
Tôi không có nghĩa vụ trung thành với nơi
có Quỷ và Nữ Thần ngồi trên ngai vàng.
Tôi sẽ tạo ra một đất nước
chỉ dành cho con người.
Tạm biệt.
Đợi đã!
Đó là tất cả đấy.
Làm tốt lắm.
Tôi đã chẳng mong gì hơn
từ người dạy kiếm thuật của vương quốc.
Anh không cần nghỉ hưu,
khỏi làm Thánh Kỵ sĩ đâu.
Tôi có thể nói câu tương tự với anh.
Mở một phòng khám chữa bệnh miễn phí…
Tôi đoán nó cũng giống như anh.
Thật ra tôi nghĩ sẽ đi một chuyến,
nhưng tôi yêu đất nước này.
Tôi muốn làm tất cả những gì
có thể cho người dân ở đây.
Tương lai của Liones thật tươi sáng.
Với việc tân vương và nữ hoàng lên ngôi,
ta có thể thấy vị vua tiếp theo
đã được quyết định rồi.
Còn có một thầy dạy kiếm
để huấn luyện thế hệ kế tiếp.
Phòng khám Hendy phục vụ người dân,
dù đây là phòng khám bệnh nguy cấp.
Phải.
Gì thế?
Tôi đi đây.
Ta-đa!
Chúng sẽ thích lắm đây!
Phụ vương.
Thế là quá nhiều đấy.
Đừng có phàn nàn về việc
người già đang vui vẻ.
Con rốt cuộc có ý định gì?
Bọn con đã ly biệt một thời gian dài,
thưa Bệ hạ.
Chúng con muốn có thêm thời gian bên nhau.
Cha hiểu rồi. Còn con thì sao?
Bọn con cũng
muốn ôm ấp nhau nhiều hơn!
Veronica.
Xem nào. Cháu ngoại ta
sẽ thích món nào hơn nhỉ?
Còn chưa biết giới tính mà cha!
Eli sẽ giận nếu giờ cha mua đồ chơi đấy!
Cha biết giới tính rồi.
Sao ạ?
Cha đã tiên tri rồi.
- Gì thế?
Gì thế?
Vẫn còn nhìn đấy à?
Nhìn kìa, Gerheade.
Có gì trong cái bụng đó vậy?
Nó lại di chuyển này.
Đấm à? Hay đá thế?
Em không biết.
Đứa con đầu tiên
của con người và Yêu Tinh.
Rou. Anh trai.
Thế giới này trở nên bình yên thế này rồi.
Nhưng thật kỳ lạ.
Yêu Tinh bọn em
sinh ra từ cây cối hoặc hoa.
Nhưng con của chúng ta
đi ra từ bên trong em.
Ta nên đặt tên con là gì?
Anh đã chọn được tên rồi.
Em cứ nhớ lại bộ dáng
của Zeldris và Gelda lúc trước.
Họ nói một Ma Thần và một Nữ Thần có con
là chuyện kỳ lạ, chưa từng có.
Dù giờ em có một nửa là con người.
Meliodas?
Anh vẫn chưa nghĩ ra tên à?
Sao thế?
Được rồi, anh đã quyết định rồi!
Tristan!
Lancelot!
Tristan! Hy vọng con sẽ có
tương lai tươi sáng phía trước.
Chà, chà…
Tương lai nào đang chờ đợi chúng ta?
Đợi đã, Hoàng tử Tristan!
Mọi người! Tồi tệ lắm rồi đây!
Sao vậy, Tristan?
Tệ lắm à?
Tớ biết được một kế hoạch xấu xa
đang ủ mưu làm rung chuyển đất nước này!
Bọn bất lương đang đuổi theo tớ!
Ngài Tristan!
Thôi nào.
Bọn bất lương? Đó là lính gác lâu đài mà.
Tớ nói cho nghe, chúng là bọn xấu!
Cái gì?
Mọi người, hãy nghe kỹ lời tớ nói.
Tối nay, các ác nhân huyền thoại,
Thất Hình Đại Tội sẽ tụ họp!
Tớ nghe được tin đồn từ
một người hầu thích tám chuyện.
Chúng ta đang chống lại
một băng tội phạm bị truy nã đó!
Chắc chắn chúng đang lên kế hoạch
giành lấy Liones!
Là hoàng tử của đất nước này
và là một Thánh Kỵ sĩ,
người bảo vệ hòa bình cho Liones,
tớ có nhiệm vụ phải bắt chúng!
Đi thôi.
Gặp sau nhé, Tristan.
Đến giờ ăn tối rồi.
Bữa tối thực sự quan trọng
hơn hòa bình vương quốc sao?
Vậy thì ta sẽ phải tự đi bắt chúng.
Nhóc con. Con đã đi đâu chơi thế?
Mẹ ơi!
Mọi người đều đang tìm con đấy.
Con đúng là đứa không ngồi yên.
Dạ?
Mọi người? Ý mẹ nói là Thất Hình Đại Tội?
Thất Hình Đại Tội? Tất nhiên rồi.
Không thể nào!
Chúng đã biết rằng mình
biết kế hoạch xấu xa của chúng rồi.
Mẹ ơi! Cha và Thất Hình Đại Tội
sẽ cố thâu tóm vương quốc này!
Tristan! Chúng ta tìm con khắp nơi đấy.
Họ kia rồi! Thất Hình Đại Tội!
Tristan!
Trông cháu giống cả hai. Cưng quá đi!
Ồ, đúng rồi.
Nhưng so với con chúng ta…
Một đứa trẻ có sức mạnh
thế này thật phi thường.
Quả nhiên là con trai của
Đội trưởng và Công chúa.
Thằng bé vẫn tràn đầy
năng lượng như thường.
Con đi lang thang ở đâu
vào ngày quan trọng như vậy?
Con biết sự thật rồi!
Mọi người là tội phạm
đang bị vương quốc này truy lùng!
Tối nay, các người tụ họp ở đây
để đảo chính!
Con đã xác nhận với Hendy và Howzer!
Mấy người đừng hòng chối!
Ra vậy.
Ta không ngờ ngươi lại
biết hết mọi chuyện.
Tuy nhiên, giờ ngươi đã biết,
bọn ta không thể để ngươi sống.
Biết ngay mà. Đó là sự thật.
Phụ vương thực sự là đại ác nhân.
Gì đây?
Anh chưa nói sự thật cho nó nghe à?
Nhưng thế này thì vui hơn.
Chết tiệt, lẽ ra tôi cũng nên làm thế.
Thánh Kỵ sĩ Tristan sẽ
đánh bại ngươi, Phụ vương!
Con muốn thành Thánh Kỵ sĩ à?
Vâng!
Vì Thánh Kỵ sĩ đánh bại kẻ xấu!
Nói thế đủ rồi!
Cha lạ thế nào, con lạ thế ấy.
Giống hệt Đội trưởng.
Ta sẽ không để bọn ác nhân
tiêu diệt Liones!
Ra ngoài và giải quyết đi!
Phải đấy. Không phải tới lúc rồi sao?
Xong cả rồi à?
Được rồi, đi thôi.
- Đi nào.
- Cứ đi tiếp đi.
Đi tiếp đi. Ra ngoài đi.
Gì đây?
Pháo hoa à?
Tristan! Đến giờ đi dạo vào ban đêm rồi.
Vâng!
Hoàng tử Tristan! Chúc mừng sinh nhật!
Hoàng tử! Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn mọi người.
Hôm nay là sinh nhật
mười tuổi của con nhỉ?
Phụ vương đã mời mọi người đến vì con.
Nhưng, mẹ à…
Con nghe nói cha là thủ lĩnh
của băng ác nhân.
Điều đó sẽ giải thích tất cả.
Nhân vật phản diện tàn độc
liệu có được lòng dân không?
Không lừa được ta đâu!
Cha không cao hơn ta!
Lại rất bất cẩn! Còn uống rượu nhiều nữa!
Và cha còn thích ngực của mẹ!
Mặc dù ta không còn
quan tâm chúng từ lâu rồi!
Tristan! Con muốn quà gì?
Là thanh kiếm huyền thoại!
- Không được.
- Ôi trời.
Tặng cháu một món quà đặc biệt nhé.
Cái gì?
Câu chuyện thật sự về Thất Hình Đại Tội,
được mệnh danh là những đại ác nhân.
Không ngờ con thực sự
nghĩ cha mình là ác nhân.
Đều tại cha không nói con biết!
Không phải lỗi của con!
Đến giờ ăn trưa rồi, hai cha con!
- Được!
- Vâng!
Cha tự hỏi lớn lên
con sẽ thành người thế nào.
Không ai biết trước tương lai.
Phải.
Nhưng nếu suy nghĩ theo hướng khác,
tương lai của con rất rộng mở.
Như bầu trời vậy.
Nhưng con sẽ trở thành vua, phải không?
Nếu con muốn trở thành người khác,
thì tốt thôi.
Cái gì? Thật sao?
Tất nhiên.
Con còn có thể là Thánh Kỵ sĩ nữa.
Nếu vậy thì con đã quyết định rồi.
Thất Hình Đại Tội!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh