LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ký ức của Mael khi còn là
một trong Tứ Đại Thiên Sứ quay về.
Đồng thời, anh bị dằn vặt
vì đã tước đoạt vô số sinh mạng
khi là Estarossa của Thập Giới.
Để ngăn cản Mael,
kẻ đang khao khát trả thù,
King và mọi người tấn công.
Tuy nhiên, một đòn tấn công của Mael
đâm xuyên qua Derieri.
Giới Luật thứ tư đã bị cướp khỏi cô.
Sariel.
Cố gắng lên.
Tôi đã không hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Sariel!
Tôi đã dùng hết sức cản cậu ấy.
Lần này tôi đã làm hỏng chuyện, Tarmiel.
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng, chỉ là tôi không thể làm được.
Đây là cơ hội duy nhất để ngăn Mael lại.
Giờ cả ánh sáng và bóng tối
đều vô dụng trước Mael.
King, hãy cố lên.
Nhưng Yêu Tinh Vương
đang trong hình dạng này…
Tất nhiên là cậu ấy không đủ mạnh
đánh bại Mael kể cả khi có đủ sức mạnh.
King…
Người đã biến đổi Mael,
Gowther, có khả năng ngăn được cậu ấy
bằng đòn tấn công tinh thần.
Nhưng chúng ta không thể
trông đợi điều đó.
Cậu ấy khác hẳn
với thành viên lạnh lùng đó của Thập Giới.
Hiện thân khổng lồ của sức mạnh
được sinh ra trong thứ ánh sáng méo mó.
Đó không phải Mael chúng ta biết.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 6
ĐỐI ĐẦU VỚI NỖI TUYỆT VỌNG!!
Elizabeth,
quả cầu ánh sáng kỳ lạ đó là gì?
Nhìn giống cái kén!
Khi từ chối tiếp nhận nhau,
bốn Giới Luật đó sẽ cố hợp nhất lại.
Thật bực bội.
Tôi đã không cứu được Mael
hay bảo vệ Quý cô Elizabeth.
Tôi không xứng ở trong Tứ Đại Thiên Sứ.
Xin hãy tha thứ cho tôi, Nữ Thần Tối Cao.
Mael!
Hãy nhớ lại đi!
Nhớ lại lúc cậu từng rất tốt bụng đi!
Sự hủy diệt ánh sáng và bóng tối
đang rơi từ trên trời xuống!
Mọi người, sơ tán vào trong nhà!
Tận thế đến rồi!
Lũ ngốc! Đừng bỏ cuộc!
MATRONA
ĐẠI CHIẾN BINH CỦA TỘC KHỔNG LỒ
OSLO
HẮC YÊU KHUYỂN
Oslo.
Xin hãy đi đi.
Oslo, hãy bảo vệ Vua Harlequin,
Yêu Tinh Vương.
Ôi không.
Elizabeth bị đưa đi hướng đó.
Không tin nổi.
Chuyện quái gì xảy ra trên đó vậy?
Diane, chắc cô lo cho King…
Cái gì?
Diane?
Elizabeth!
Ngài King! Vết thương nặng quá!
Mael! Làm ơn! Dừng lại đi!
Sariel! Tarmiel!
Đội trưởng Đồ Thừa!
Cái gì?
Tôi giao King lại cho cậu nhé?
Được!
Tôi thành thật xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi thật sự không hiểu lắm, nhưng khỏi lo.
Đây như chuyện thường ngày với chúng ta,
đúng không?
Ngài Gowther!
Tôi cứ nghĩ nếu hy sinh bản thân,
mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Nhưng điều đó
không giúp anh ta nguôi giận.
Nếu không ngăn được anh ta,
việc này sẽ càng nghiêm trọng hơn.
Tha lỗi cho tôi, Mael.
Tôi sẽ phải chiến đấu với anh
để bảo vệ bạn bè mình.
- Cái gì?
- Mùi hương của dã thú đó…
Không thể nào.
Là cậu sao, Oslo?
Có vẻ tình hình trầm trọng hơn em tưởng!
Sao em lại đến đây?
Em hứa với anh rồi mà nhỉ?
Chúng ta sẽ mãi bên nhau.
Vì vậy em đành phải đến!
Thất Hình Đại Tội!
Đại tội Đố Kỵ, Mạo Xà Diane tham chiến!
Tình hình gì thế này?
Đây này.
Cái gì?
Đó là cách Thánh Chiến
đã thực sự kết thúc sao?
Sariel. Tarmiel,
và thậm chí Derieri đã bị giết ư?
Ánh sáng đó đang thu hẹp lại.
Trời ạ!
Đang đùa tôi đấy à?
Tổng sức mạnh của hắn vượt quá 200.000!
Mọi người, chạy đi!
NGỌC QUANG TỪ ÁI
Diane!
Quý cô Elizabeth!
Diane bị thương rồi!
Lạ thật. Không đau chút nào.
Thật ra cảm giác lại rất tuyệt.
Mắt mình nặng trĩu.
Không hay rồi.
Mình cũng thấy buồn ngủ nữa.
Meliodas…
Thức Tỉnh Giác Quan.
Đòn tấn công của Mael biến nỗi đau
từ vết thương chí mạng thành khoái lạc
và giết đối phương như thể
họ đang rơi vào giấc ngủ.
Quả là một chiêu đáng sợ
nhưng nó không có tác dụng với tôi đâu!
Ơn trời Gowther đã đánh thức em dậy!
Chút nữa là toi!
Mặc dù giờ cả cơ thể anh
đang gào thét trong đau đớn.
Diane! King!
King! Diane!
Hãy kết thúc nó bằng chiêu đó thôi!
- Được!
- Hiểu rồi!
Chân Hồn Giáo Chastiefol!
Biến thể thứ sáu!
"Thần Thụ Y"!
Chiến thôi, Chastiefol.
SONG CUNG HARLIT
Diane! King! Hợp Chiêu Tam Vị Nhất Thể!
Thịnh Nộ Loạn Kích!
Cái gì đây?
Có nhiều King quá vậy?
Đó là khả năng của Gowther sao?
Khi Diane nhảy múa,
tổng sức mạnh của King đang tăng lên!
Chúng ta làm được!
Mael không thể theo kịp
chuyển động của các King thật và giả!
CHUÔNG CHÂN THẬT
Là âm thanh của chiến thắng ư?
Tiếng chuông báo điềm xấu đó là gì?
Gì cơ?
Hắn đã dập tắt ảo ảnh của Gowther sao?
Hắn lấy cái chuông kỳ lạ đó ở đâu thế?
Hắn dùng một Giới Luật làm vật thể.
Ta không thể chống lại hắn
bằng bất kỳ pháp lực đơn giản nào!
Hắn đã thay đổi các Giới Luật!
Sắp tấn công tiếp rồi!
LƯỠI HÁI TĨNH MỊCH
Em ổn chứ, Diane?
Em đã lơ là cảnh giác.
Kim Loại Nặng!
Cái gì? Tại sao vậy?
Sức mạnh của em không còn nữa!
Diane!
King!
Có chuyện gì vậy?
Đó là Dấu hiệu Bị nguyền của Tĩnh mịch.
Pháp lực của cậu đã bị phong ấn!
Elizabeth à! Mau chữa thương cho họ đi!
Không hay rồi! Nếu giờ họ bị đánh trúng…
Gowther!
Cậu làm gì vậy?
Mael, hãy tha thứ cho tôi.
Tôi thật sự đã muốn cứu anh.
Nhưng để bảo vệ bạn bè của mình,
tôi sẽ tiêu diệt anh!
Lá bài cuối cùng để đề phòng?
Nói cách khác là tự hủy diệt sao?
Đó thực sự là mong muốn của cậu à?
Dựa trên pháp lực trích ra
từ Ánh Dương của Escanor,
và bốn yếu tố cơ bản của sự hủy diệt,
Merlin đã dùng khả năng Vô Cực của cô ấy
tạo ra sự tự hủy diệt tối thượng.
Nó có thể phá hủy mọi vật chất
trong phạm vi cách tôi mười dặm.
Oslo, làm ơn nhé!
Dùng năng lực của cậu
đưa mọi người thoát ra!
Làn hương khói này
đột nhiên gia tăng sức nặng
lên cơ thể mình.
Đó là gánh nặng anh nên gánh trên vai.
Gì cơ?
Chuyện này…
không thể nào.
Giới Luật đó đang tạo ra ảo giác này.
Hay đây là giấc mơ
mà trái tim mình khao khát?
Hay đây là thật? Là em đó ư?
HƯƠNG THUẦN KHIẾT
Nadja.
Anh nhớ em.
Gowther! Tự nhiên có chuyện gì vậy?
Elizabeth! Làm ơn! Nhanh lên đi!!
Không!
Ta hết thời gian rồi!
Cái gì?
Oslo!
Anh sẽ thay hắn bảo vệ điều em trân quý.
Dù trong hình hài nào đi nữa.
Rou?
Oslo…
Chastiefol! Đón lấy cậu ấy!
Oslo.
Tôi không muốn chuyện này xảy ra đâu.
Sao nhất định phải là cậu?
Vì cậu ấy muốn cứu…
vị vua quý giá của mình.
NGỌC QUANG TỪ ÁI
Không hay rồi!
Cái gì? Chẳng phải có một vụ nổ sao?
Gideon đã đáp lại lời gọi của tôi.
Lời nguyền Tĩnh Mịch đã được hóa giải,
thần binh của tôi có năng lực Tị Lôi Châm.
Nó chuyển hướng các đòn tấn công nhận được
vào mặt đất!
Thật sao?
Sao cô chưa từng dùng
tuyệt chiêu tiện lợi như vậy?
Chuyển hướng năng lượng xuống mặt đất
có thể làm tổn thương
các sinh vật đang sống ở đó và cả mặt đất.
Nên tôi chưa bao giờ thực sự muốn dùng nó.
Nhưng tôi nghĩ một hòn đảo nổi
nhân tạo thế này có thể sẽ ổn.
Nhưng lõi của hòn đảo này
giờ đã bị phá hủy.
Nếu tôi phải chuyển hướng
một đòn tấn công khác…
Một đòn nữa kìa!
Mạnh mẽ lên!
Gowther!
Hawk! Ơ?
Elizabeth!
Cố gắng gượng nhé, Diane.
Đừng lo cho tôi! Cứu King đi!
Anh ấy không thể bay
vì pháp lực bị phong ấn!
Để cậu ấy cho tôi!
Hawk! Làm ơn giúp nhé!
Tôi không thể nhìn rõ phía trước
trong đám mây mù này!
King à! Hét lên cái coi nào!
Yêu Tinh Vương rơi từ trên trời
xuống chết?
Nực cười thật. Nghe như chuyện cười ấy.
Đội trưởng, xin lỗi.
Tôi đã không thể bảo vệ được Elizabeth.
Cậu là một vị vua vĩ đại.
Không đâu, tôi chỉ là một vị vua vô dụng.
Dù hai cánh của cậu chỉ mới mọc,
cậu có thể dùng sức mạnh Hồn Giáo
giỏi như ta.
Ta thật sự đánh giá cao cậu, Harlequin.
Ngài không nên nói vậy, Vua Glolxinia.
Tôi chưa bao giờ có thể trở thành
một Yêu Tinh Vương như ngài.
Oslo, cậu đã luôn bảo vệ ta.
Chúng ta đã luôn ở cùng nhau.
Nhớ làm Diane hạnh phúc nhé?
Cả Helbram nữa. Cả hai người họ.
Thứ lỗi cho ta.
Các cậu đã bảo vệ ta vô số lần,
nhưng ta lại không thể bảo vệ các cậu.
Cho đến giờ, em vẫn luôn yêu anh,
và sẽ mãi như vậy.
King. Giờ anh… có còn yêu em không?
Không được, King!
Mày đã hứa với Diane rồi mà!
Mày nói sẽ bảo vệ cô ấy mà!
Đàn ông lên đi, Harlequin!
Thể hiện sức mạnh và pháp lực
của một vị vua đi!
Chúng ta đang rơi xuống nhanh đấy!
Mặc kệ tôi và chạy đi!
Đừng nói thế!
Nhưng nếu cứ rơi thế này…
Elizabeth!
Giờ cả hai người đều an toàn rồi.
Anh sẽ kết thúc chuyện này.
Là King à?
Vẻ ngoài của anh…
Yêu Tinh Vương, Harlequin.
Một khi cánh phát triển hoàn thiện,
cậu sẽ trở thành Yêu Tinh Vương
quyền lực nhất trong lịch sử.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh