LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Escanor tiếp tục chiến đấu
mà không hề cúi đầu.
Mael vươn tay đến giúp anh ấy.
Anh ấy một lần nữa lấy lại
Ân Sủng Thái Dương.
Trong khi đó, Meliodas và Elizabeth
chiến đấu với Quỷ Vương để cứu Zeldris.
Khi Meliodas bị đẩy vào góc tường,
họ đã xuất hiện…
Thất Hình Đại Tội.
Thất Tội Đồ. Bảy Đại Tội.
Đôi khi, ta hãy cùng nhau chiến đấu.
Ban.
Sao trông anh cáu kỉnh thế?
Bọn ta đang cứu em trai anh, đúng chứ?
Cậu không liên quan gì đến trận đấu này!
Đi ngay đi!
Này, Meliodas.
Anh trở về từ Luyện Ngục
để chết cùng công chúa à?
Không phải mà, đúng chứ?
Anh trở về để sống cùng nhau.
Chúng ta là bạn, phải không?
Dựa vào bọn này thêm đi.
Nếu muốn một kết thúc có hậu,
ta nên cùng nhau chiến đấu.
Mọi người. Tôi nợ các cậu lần này.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên, Quỷ Vương đã hồi sinh
trong cơ thể Zeldris.
Các chiến binh kiên cường
chiến đấu chấm dứt mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu bây giờ.
TẬP 17
GIỌNG NÓI GỌI TÊN NGÀI
Ta là cái chết.
Ta là nỗi sợ.
Ta là một vị thần.
Gowther!
Lúc bọn tôi đánh lạc hướng Quỷ Vương,
hãy đưa Đội trưởng vào thế giới tâm trí
để có thể tách Zeldris ra khỏi ông ta.
Có vẻ như ai đó không muốn
tâm trí bị xâm nhập nhỉ.
Hoa Lạp Viên!
CHÂN HỒN GIÁO CHASTIEFOL
HOA LẠP VIÊN
Chúng tôi sẽ cầm chân hắn!
Gowther! Nhân lúc này đưa Đội trưởng đi!
Rõ. Đi thôi, Đội trưởng.
Không! Hắn sẽ xé xác các cậu mất!
Có vẻ ông ta sẽ không để bọn tôi
kéo dài thời gian cho cậu.
Chiến đấu trong lúc bảo vệ Đội trưởng và
Gowther quả là thách thức lắm đây.
Các anh hùng khao khát
bảy vết sẹo vào tim, hãy lắng nghe.
Các cậu không sợ hãi và không tuyệt vọng.
Các cậu có lòng can đảm,
phẩm giá, và tình bằng hữu.
Bị số phận giày vò,
tôi đã từng từ bỏ cuộc sống của mình.
Nhưng giờ tôi thấy biết ơn số phận mình
bằng cả trái tim này.
Vì tôi có thể trút hơi thở cuối cùng
vì những người bạn thân yêu nhất.
Escanor!
Tên đó từ đâu ra vậy?
Tôi để phần còn lại cho anh đấy, Escanor.
Số phận của thế giới này
giao hết lên vai các bạn,
Thất Hình Đại Tội.
Escanor! Cậu biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu dùng Thái Dương với tình trạng này mà!
Đội trưởng.
Cái đó chẳng đáng gì với nhiệm vụ
bảy người chúng ta đã được trao.
NGỤC MÔN ĐAO
Thần Thương Escanor.
Kẻ giết thần.
Đời này không có gì hợp hơn
một trận chiến cuối cùng.
Trận chiến cuối cùng của cậu ấy…
Cậu nói gì vậy, Escanor?
Trước khi tôi vô tình đánh bại Quỷ Vương,
Gowther, dẫn Đội trưởng đi…
Trước khi vô tình đánh bại ta?
- Vớ vẩn!
- Câm miệng!
Đi đi, Đội trưởng!
Chúng tôi sẽ ngăn hắn lại!
Cảm ơn mọi người!
- Nhất định phải cứu cậu ấy!
- Được.
Song Tử Cự Tượng Xâm Chiếm!
Hãy đợi anh. Anh đến đây, Zel.
Mình tới sau khi cảm nhận được
pháp lực yếu ớt của anh ấy.
Nhưng những con yêu quái này là gì?
Zel đã đến đây.
Đây là chỗ săn rồng mà tôi đã đưa Zel đi.
Tôi phát hiện năng lượng ánh sáng gần đó.
Đi thôi.
Giờ thế giới tâm trí này
thuộc về Zeldris và Quỷ Vương.
Chúng ta không thể trực tiếp
can thiệp vào thế giới này.
Nếu chúng ta đi sai một bước,
chúng ta sẽ bị đào thải như vật thể lạ.
Nói cách khác, Zeldris là người duy nhất
có thể trực tiếp chiến đấu với Quỷ Vương.
Giống như khi chúng tôi vào tâm trí anh.
Ở đây ta chỉ có thể bày tỏ
lời nói và suy nghĩ của mình.
Để xem nào…
Meliodas.
Ngươi đúng là ích kỷ.
Ngươi đã bỏ rơi Zel hai lần.
Giờ ngươi cứu anh ấy
chỉ để có cảm giác thành tựu.
Zeldris cuối cùng đã tìm thấy bình yên.
Ngươi không có quyền can thiệp
giấc ngủ của anh ấy.
Zel.
Meliodas.
Sao anh lại đến đây?
Để cứu em đấy!
Cứu tôi sao? Nói nghiêm túc đấy à?
Phải.
Zel? Đừng nghe hắn ta nói.
Hắn đã giết em.
Hắn là kẻ dối trá và tội đồ.
Hắn sẽ lại phản bội anh lần nữa.
Em là người duy nhất yêu anh
bằng cả trái tim!
Anh biết.
Zel.
Không. Mình biết ngay mà.
Ngươi không phải Gelda thật.
Dù thế, sâu trong tim, ta vẫn hi vọng
ngươi là Gelda thật.
Anh đang bảo em là giả mạo ư?
Em yêu anh hơn bất cứ ai!
Đó là cách ta biết ngươi là đồ giả.
Gelda thật sẽ không nói thế với ta.
Đồ ngốc.
Cuối cùng, ngươi sẽ đi con đường ngu ngốc
như anh trai ngươi.
Zel.
Em đang ở đâu? Trả lời anh đi!
Meliodas. Ở đây!
Zel.
Đây là…
Meliodas.
Đừng bị lừa!
- Ở đây!
- Ở đây.
- Meliodas.
- Là em đây!
Em mới là thật!
Ảo ảnh của mình. Im đi, các bóng ma!
Đợi đã. Tôi sẽ làm điều này.
Đội trưởng. Anh muốn làm gì?
Tôi sẽ cắt hết tất cả tơ nhện!
Đợi đã!
Đội trưởng. Nghe kỹ này.
Nếu anh kích thích các vật thể
trong thế giới tâm trí này,
anh sẽ buộc bị đẩy ra.
Dù nó chỉ là một mạng nhện đi nữa.
Gowther. Tôi xin lỗi!
Nghe này.
Giờ chỉ có một cơ hội để cứu Zeldris.
Bằng cách nào đó, tìm người thật
từ trong các ảo ảnh đi.
Gowther!
Còn Meliodas đâu?
Anh ấy vẫn còn trong đó.
Tình hình không tốt.
Vỏ bọc này là của ta.
Ta không cho phép các ngươi tự tiện đâu.
Gelda ư?
Ả khốn đã khiến con trai ta phát điên.
Có phải ngươi đến để bị ta giết không?
Dừng tay!
Đúng là phiền phức.
Sao ngươi có thể làm vậy với một phụ nữ…
Cảm ơn các bạn, Thất Hình Đại Tội.
Nhờ các bạn, mà tôi dễ dàng
tiếp cận sau lưng Quỷ Vương.
Cô ấy còn sống!
Đừng đánh giá thấp
sức hồi phục của ma cà rồng.
Thật ra, máu của Zel
đã khiến tôi mạnh mẽ hơn.
Thì sao?
Sức mạnh của ngươi
sẽ vô dụng trong trận chiến này.
Ta chưa nói xong.
Lão già thiếu kiên nhẫn.
Ta không cắn ngươi để tấn công.
Chúng ta đã kết nối bằng máu.
Ta tin là sẽ đi vào tâm trí ngươi được.
Meliodas.
- Em là thật!
- Meliodas.
- Là em.
Chết tiệt. Sao mình biết được?
Đủ rồi! Đi đi!
Giết em và Quỷ Vương đi!
Em thà chết còn hơn để hắn
chiếm lấy thân xác của em!
Đừng bỏ cuộc!
Gelda vẫn đang đợi em.
Chúng là ảo ảnh phản chiếu ý thức của em.
Nói cách khác,
em không biết được đâu mới là em thật.
Meliodas. Em có một yêu cầu.
Xin hãy chuyển lời tới Gelda.
Không! Tự đi mà nói!
Vâng. Em muốn nghe trực tiếp.
Thế nên em sẽ đi tìm đâu là anh thật.
Em sẽ tìm anh, Zel. Để đó cho tôi lo.
Gelda. Sao cô đến được đây?
Gelda.
- Gelda.
- Này, Gelda!
Em tìm thấy anh rồi.
Không thể nào!
- Gelda.
- Đây!
Anh là thật, phải không?
- Gelda.
Anh nên hỏi
em là Gelda thật không mới đúng.
Thật kinh khủng. Ý là anh không thể
biết được ai là em thật ư?
Không! Đừng hiểu lầm anh.
Chỉ là anh không thể tin được em sẽ ở đây.
Không nghi ngờ gì nữa. Em là Gelda thật.
Tốt.
Quá đỉnh, Gelda!
Làm sao cô biết đó là bản thật?
Nếu là Elizabeth ở đây
thì anh cũng nhìn ra ngay, phải không?
Ồ, tôi hiểu rồi.
Chờ đã, Zel. Em sẽ thả anh ra.
Ngươi chẳng làm được đâu.
Zeldris là vỏ bọc mới của ta.
Ta sẽ đẩy hết các ngươi ra.
Gelda.
Meliodas. Tại sao?
Zeldris cần cô.
Chăm sóc nó giúp tôi!
Zel. Lần này đã đến lúc
em phải đánh bại cha rồi.
Meliodas.
TỬ ĐIỆN NHẤT THIỂM
Zel.
Anh thật sự đến cứu em.
Cho anh ra dáng anh trai một lần đi.
Dù sao em cũng là
em trai duy nhất của anh.
Cảm ơn, Meliodas.
Hẹn gặp lại ở bên kia nhé.
Vâng. Sẽ là vậy.
Giờ thân thể ngươi là của ta.
Ngươi sẽ không bao giờ
gặp lại anh trai mình nữa.
Vậy ta sẽ đánh bại ngươi!
Trời ạ.
King!
Merlin. Phá bức tường này đi.
Elizabeth à! Không được đâu!
Cô đang dính lời nguyền của Quỷ Vương.
Tôi không thể đứng nhìn ba người họ chết!
Không còn cách nào khác.
Chữa Lành!
Công chúa! Cô đang làm gì vậy?
Tập trung vào trận chiến đi!
Không hay rồi.
Gì thế?
Nếu trận chiến này kéo dài,
ảnh hưởng của Meliodas và Quỷ Vương
sẽ tự phá hủy Britannia.
- Chị ơi!
- Elizabeth!
Elizabeth!
Elizabeth à? Elizabeth!
Nhanh hơn tôi nghĩ đấy.
Có vẻ suôn sẻ rồi.
Vậy chúng ta đánh nghiêm túc nhé?
Xin lỗi để các cậu đợi.
Cho hắn thấy sức mạnh
của Thất Hình Đại Tội nào.
Giao Gelda cho tôi.
Elizabeth. Cô tuyệt thật đấy.
Sao?
So với cô, tôi chẳng ngầu chút nào.
Dù tôi đã bảo cô phải dựa vào tôi.
Merlin! Trả tôi về hình dạng nguyên bản!
Đúng vậy! Mình cũng là
thành viên của Thất Hình Đại Tội!
VŨ ĐIỆU CỦA DROLE
Điệu nhảy của tộc Khổng Lồ
để tăng sức mạnh ư?
Đúng là phiền phức.
Tôi không để ông đụng đến cô ấy.
King.
Làm ơn. Ngài Drole.
Hãy cho tôi sức mạnh của ngài.
Để bảo vệ mọi người tôi yêu quý!
SÁNG TẠO
Ngươi định đối đầu với Quỷ Vương ta sao?
Một cô gái khổng lồ không đáng kể…
Đúng vậy!
Tôi chỉ là cô gái khổng lồ cô đơn
vốn rất ghét đánh nhau.
Nhưng tôi đã được tái sinh!
Ả ta đang kéo mình ra khỏi hồ
để cắt đứt nguồn năng lượng.
Mình không thể cho phép điều này!
Thất Hình Đại Tội! Elizabeth!
Elaine! Hawk!
Hơn bất cứ ai, King,
người luôn bảo vệ mình!
Diane.
Tất cả là nhờ mọi người!
Nói huyên thuyên thế đủ rồi.
Điều ngươi nói ra
chẳng giúp ngươi thắng được ta đâu.
Có vẻ như Quỷ Vương không hiểu chuyện rồi.
Diane quan tâm người khác hơn bản thân.
Cô ấy đáng sợ nhất
khi ngươi làm cô ấy nổi giận.
Elizabeth! Đội trưởng!
Mình là Nữ vương của các Khổng Lồ.
Vì tương lai của người trong tộc,
điều ngài Drole giao lại cho mình,
mình sẽ không thua!
Không. Có một lý do lớn hơn
mà mình không thể thua.
Ước mơ của mình… King…
Này, King.
Cậu mong chờ một người phụ nữ
nói ra hết đấy à?
Diane!
Một khi chúng ta đánh bại Quỷ Vương,
hãy lấy anh nhé!
Em đồng ý!
Thất Hình Đại Tội từ giờ sẽ bắt đầu
sứ mệnh đánh bại Quỷ Vương.
Lũ ngu ngốc.
Hồ nước đã biến mất sao?
Đây là đâu?
Nó là một ngôi mộ.
Mộ của ngươi đấy.
Bọn ta đã cắt đứt hoàn toàn
nguồn sức mạnh từ cái hồ đó.
Ngươi không thể phục hồi ma pháp được nữa.
Ta cũng có tin rất xấu cho ngươi này.
Cái gì?
Giờ là buổi trưa.
Biên dịch: Võ Anh Vinh