LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Thất Hình Đại Tội đánh bại Quỷ Vương,
kết thúc Thánh Chiến.
Liones tràn ngập niềm vui.
Tuy nhiên, một anh hùng thiêu đốt
sinh mạng. Tro tàn rải khắp mảnh đất này.
Thánh Chiến cuối cùng đã kết thúc.
Phải. Quỷ Vương bị giết rồi.
Người dân Britannia có thể
sống mà không sợ tộc Ma Thần.
Một vị thần đã biến mất…
Thời đại nào chờ đợi chúng ta đây?
Tất nhiên là thời đại thanh bình rồi.
Câu trả lời sai rồi.
Sự cân bằng giữa ánh sáng
và bóng tối tan vỡ,
mang đến thời đại của Hỗn Loạn.
TẬP 21
ĐIỀU PHÁP SƯ LUÔN MUỐN
Lâu rồi không gặp, Gil.
Vivian! Sao cô lại ở đây?
Cô vẫn để ý Gil ư?
Tôi tưởng Ludociel đã giết cô rồi.
Đúng vậy. Tôi bị kiếm của tộc Nữ Thần đâm
ở tàn tích thiên đường.
Nhưng tôi được tái sinh như phượng hoàng!
Nhờ sức mạnh tình yêu!
Điều đó chẳng giải thích được gì.
Trong tiềm thức suy yếu, đôi cánh tay
mạnh mẽ của chàng ôm chặt tôi.
Chàng khẩn thiết gọi tôi!
Trời ạ.
"Đừng chết, Vivian.
Người phụ nữ như em mà chết
sẽ là mất mát lớn của Britannia.
Không, sẽ là mất mát của anh".
Là Dreyfus sao?
Tôi đã bảo ông ấy đừng dính vào,
nhưng ông ấy bắt Hendrickson
thi triển phép thuật phục hồi.
Sau đó, chính cha là người
chăm cô ấy khỏe lại.
Cái gì?
Cô ta gây nhiều chuyện quá nên không thể
để ở lại lâu đài dưỡng thương được.
Tuy nhiên, ông ấy lại bảo
bỏ rơi cô ta thì thật tệ.
Nhờ sức mạnh của tộc Nữ Thần,
lời nguyền của tôi đã được hóa giải.
May quá chừng!
Xui quá chừng mới đúng.
Vậy thì…
Tôi chịu đựng anh đủ rồi, Gil.
Tôi đã mở mắt nhìn ra tình yêu đích thực.
Phụ nữ được yêu sẽ tốt hơn
là đeo đuổi tình yêu, đúng không?
Tôi không hiểu chuyện này là sao,
nhưng là tin tốt đó, Gil.
Này, Gil.
Đừng nói sau tất cả những màn
bám đuôi và cố chấp ấy, anh thật sự…
Không.
Giờ anh phải gọi tôi là "mẹ" rồi,
Gorillamore.
Là Griamore.
Vivian.
Hả?
Những lời cô vừa mới nói…
"Thời đại Hỗn Loạn" là gì?
Bản thân tôi cũng không rõ lắm.
Merlin từng nói thế suốt.
Một khi sự cân bằng giữa ánh sáng
và bóng tối bị phá vỡ,
thời đại của các vị thần sẽ kết thúc
và Hỗn Loạn sẽ trở lại.
Thế giới này sẽ biến đổi.
Này, Merlin.
Có thể đó không phải việc của chị
nhưng chị vẫn có thể
chữa lành những vết sẹo trên mặt em.
Chúng xấu hả chị?
Không.
Chị thấy chúng rất đẹp.
Nếu em không để ý, chị thấy điều này ổn.
Tôi cũng thế!
Tôi nghĩ chúng rất tuyệt.
Đúng vậy.
Chúng cũng rất quý giá với tôi.
Miễn là cô còn những vết sẹo đó,
Escanor sẽ sống ngay bên trong cô.
Cô đánh bại tôi bằng cái đó đấy.
Ai cũng có giá trị riêng.
Tôi buồn về chuyện của Escanor
nhưng giờ cuối cùng chúng ta
đã có thể hạnh phúc.
Sau khi dùng hết sức mạnh,
Đội trưởng không cần trở lại Quỷ Giới nữa.
Lời nguyền của Elizabeth
cũng được hóa giải.
- Cho chai nữa.
- Giờ Elaine
- đã được Ban hồi sinh, họ đã hạnh phúc.
- Đến lúc ngừng uống rồi anh?
Gowther đã khôi phục ký ức của mình
và ký ức của Nadja.
Phải.
Và King sẽ thành Yêu Tinh Vương thực thụ.
Và King đã cầu hôn tôi.
Lúc đó cầu hôn vụng về chết đi được.
Chính cậu xúi tôi còn gì!
Và Merlin…
Gì ấy nhỉ?
Mục tiêu của cô là gì, Merlin?
Cô không thường kể về bản thân.
Cô chiến đấu cùng Đội trưởng
từ rất lâu trước Thất Hình Đại Tội.
Họ là người biết nhau lâu năm nhất
trong số chúng ta.
Cô ấy không giống kiểu người
sẽ chiến đấu suốt 3.000 năm
mà không thu lại lợi lộc gì.
- Đúng chứ?
- Ban!
Này, Merlin! Cô phải có thứ mình muốn chứ?
Thí nghiệm phép thuật điên rồ nào đó?
Nguyên liệu thô siêu hiếm?
Nói đi! Mọi người sẽ hợp sức tìm cho cô!
Vậy sao?
Tôi nghĩ mọi người đều có quyền được biết.
Và có nghĩa vụ chứng kiến.
Như một đồng đội chiến đấu cùng nhau.
Mọi người. Nhìn kìa.
Đó là quán Boar Hat.
Là hồ ma thuật đó.
Bắt đầu thôi.
Cô đang bắt đầu cái gì?
Tôi sẽ đánh thức Arthur.
Arthur ư?
QUÁN BOAR HAT
Arthur.
Cô định đánh thức Arthur sao?
Nghĩa là cô ấy sẽ hồi sinh cậu ấy?
Không biết gì hết. Chuyện này là sao?
Này! Đám lợn kia!
Sao lâu thế mới tới chào tôi hả!
- Hawk à?
- Hawk.
Tôi cô đơn và run rẩy như chú nai tơ
sinh ra trong bóng tối vậy.
Xin lỗi bé nai mà.
Bạn lợn ấy luôn ở đây một mình à?
Không để ý cậu ấy ở đây. Xin lỗi nhé!
Tệ bạc!
Tôi đến đây với mẹ để đánh bại Quỷ Vương.
Nhưng mấy người lại đánh bại hắn
trước khi chúng tôi đến nơi!
Vì chẳng có gì có thể làm nữa,
bọn tôi quyết định quay lại
nhưng mẹ không chịu di chuyển
khi đứng trước dòng nước kỳ lạ này.
Bỏ tôi ra, Hawk.
Đừng hòng nhé!
Tuân theo lệnh ngài,
tôi đã hoàn tất việc chuẩn bị.
Thánh Nữ. Ngài chuẩn bị xong chưa?
Thánh Nữ?
Merlin đang nói chuyện với ai vậy?
Ai biết được?
Có vẻ đã đến lúc chúng ta gặp lại.
Của cô và chủ nhân của chúng ta.
Ai vậy?
Cái gì? Hồ đó bắt đầu lóng lánh kìa.
Arthur. Tôi đã nhầm.
Thanh kiếm đó không hề giết cậu.
Nó là chìa khóa đã đưa cậu
đến chặng đường mới này.
Chìa khóa! Dùng sức mạnh của hồ này
và mở cánh cửa đó ra!
Vừa rồi là gì vậy?
Này.
Không thể nào! Cậu ấy được hồi sinh rồi!
Tuyệt vời! Arthur đã sống lại!
Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Trong tất cả loài, con người sở hữu những
trạng thái tột bực nhất. Thiện và ác.
Ánh sáng và bóng tối.
Sự mâu thuẫn tận cùng ấy là con người.
Nói cách khác, mâu thuẫn đó cũng hỗn loạn.
Chỉ những con người được chọn bởi Thánh Nữ
của Hỗn Loạn mới thống trị được Hỗn Loạn.
Arthur trông lạ lắm.
Merlin! Cô đã làm gì Arthur vậy?
Tôi đã nói mục tiêu của tôi
là đánh thức Arthur
với tư cách là Vua Hỗn Loạn.
Cơ thể mình sao thế này?
Đừng sợ nó. Chấp nhận nó đi, Arthur.
Đã đến lúc thức tỉnh
sức mạnh khôn lường bên trong cậu.
Merlin. Cô đang nói gì vậy?
Đau quá. Cứu tôi.
Mẹ ơi! Có chuyện gì thế?
Sự thức tỉnh của vị vua này
là khi phong ấn của Hỗn Loạn bị phá vỡ.
Hỗn Loạn luôn đi theo Đức Vua.
Éc éc!
Arthur. Đợi đã!
Ngươi!
Tộc Ma Thần, Meliodas!
Ta sẽ không cho phép ngươi tác quái
ở Britannia như mong muốn!
Cái gì thế?
Ta đang ở đâu?
Éc éc! Cẩn thận dưới chân!
Mọi người ổn chứ?
Không hay rồi.
Không nhìn thấy Đội trưởng hay Ban.
Gowther! Cậu đang đứng đâu vậy?
Tôi không biết.
Éc éc! Ảo giác này là gì?
Không phải ảo giác. Đây là hiện thực.
Merlin! Là do cô phải không?
Cẩn thận chứ.
Nó thật sự đang săn lùng anh.
Meliodas?
Chúng ta gặp nhau vì được dẫn dắt
bởi định mệnh vĩ đại của chúng ta.
"Người ta nghĩ gì về cậu không quan trọng.
Suy nghĩ của cậu về đối phương
mới quan trọng".
Giọng nói đó… là của Arthur ư?
Meliodas.
Ta khao khát được như ngài.
Nhưng mà…
Tại sao?
Nghe tôi này, Arthur.
Meliodas không phản bội cậu.
Đây là sự thật.
Đừng khát cầu thêm gì.
Đừng để bị sức mạnh của mình nuốt chửng.
Giờ cậu ổn rồi.
Merlin.
Mọi thứ trở lại bình thường rồi!
Meliodas? Anh ổn chứ?
Đừng lo cho anh.
Thứ mà chúng ta vừa thấy…
Có thể là phép thuật của Arthur.
Arthur Pendragon.
Mày đã tự biến mình thành thằng ngốc.
Xấu hổ thế này, làm sao nói xin lỗi đây?
Ta xin lỗi.
Thật ra, tâm trí ta vẫn đang rối bời.
Cậu không làm gì sai cả.
Là lỗi của tôi.
Không! Ngài không làm gì cả.
Nhưng ta mừng vì được gặp lại ngài.
Ừ! Tôi cũng thế!
Quan trọng hơn, tôi có một câu hỏi.
Merlin. Cô đã làm gì Arthur?
Hỗn Loạn cô nói đến là gì?
Hỗn Loạn.
Sự tồn tại ô uế nhưng thuần khiết,
chứa bóng tối mà cả tộc Ma Thần khiếp sợ
và ánh sáng mà cả tộc Nữ Thần tôn thờ.
Sức mạnh đó to lớn đến mức nó sẽ
mang thế giới này và các tộc đến từ hư vô.
Cả Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao
cũng như các pháp sư
đều gọi đó là Loạn Mẫu.
Arthur, cậu sẽ là vị vua cai trị Hỗn Loạn
và đưa Britannia đến một thế giới mới.
Tôi ư? Tôi không hiểu ý cô.
Cô đã đánh thức sức mạnh
mà không biết nó là tốt hay xấu.
Cô đang âm mưu gì vậy?
Đây là điều cô muốn à?
Cái này ấy à?
Ta sẽ trả lời thay Merlin.
Khao khát của một pháp sư cô đơn,
lang thang tìm kiếm Hỗn Loạn.
Ngươi là ai? Ra mặt đi.
Ta e mình không làm thế được.
Ta không thể rút mình ra khỏi hồ này.
Toàn bộ chuyện này đáng ngờ thật.
Ta sinh ra từ Hỗn Loạn.
Người xưa đã gọi ta là
Hồ Nữ hoặc Thánh Nữ của Hỗn Loạn.
Hồ Nữ ư? Tôi nghe cái tên đó ở đâu rồi.
Đúng rồi! Cô đã trao Thánh Kiếm
cho vị vua đầu tiên, Carfen.
Tôi sống hơn 3.000 năm,
nhưng tôi chưa từng nghe về Hỗn Loạn.
Cô cũng chưa từng nói về việc này, Merlin.
Chỉ là lẽ tự nhiên thôi.
Trong suốt 3.000 năm qua,
cô ấy đã giấu ngươi và nhiều người khác.
Merlin đã che giấu điều đó ư?
Cô là gì thế?
Chuyện gì đây?
Để ta kể các ngươi nghe câu chuyện xưa.
Ngày xửa ngày xưa,
có một thành phố tên là Belialuin,
nơi các pháp sư xuất chúng sinh sống.
Mượn danh nghiên cứu
phép thuật tối thượng,
họ tiến hành thí nghiệm trên trẻ em
có sức mạnh đặc biệt để dùng làm vũ khí
chống lại tộc Nữ Thần
và tộc Ma Thần hùng mạnh.
Có một đứa trẻ sinh ra
với phép thuật đặc biệt mạnh mẽ.
Merlin.
Cô bé là thần đồng, sinh ra với sức mạnh
khiến các pháp sư nơi đó bàng hoàng.
Tuy nhiên, bên trong cô bé là đứa trẻ
thèm khát tình yêu của cha mẹ.
Cha mẹ cô bé là hai pháp sư hàng đầu,
chỉ cho cô bé sách và các thí nghiệm.
Quá uất ức, một ngày kia,
cuối cùng cô bé đã trốn thoát.
Một anh bạn trẻ đã cứu cô bé ấy.
Đó là Meliodas của tộc Ma Thần.
Trái tim cô bé được lấp đầy bởi
bàn tay ân cần của anh ấy.
Tình yêu mà chẳng ai dành cho cô bé.
Mỗi lần cô bé gặp Meliodas,
cảm giác đó lại tăng lên.
Cuối cùng chúng đã trở thành
một thứ đặc biệt.
Nhưng Meliodas chưa từng coi
đứa trẻ như cô bé là phụ nữ.
Merlin đã suy nghĩ điều này
và đưa ra quyết định.
Cô bé gạt bỏ ngoại hình trẻ con của mình
và trở thành một người phụ nữ.
Cô ấy đã dừng thời gian
để lưu giữ hình dáng của mình.
Để trái tim của Meliodas
vĩnh viễn hướng về cô ấy.
Tuy nhiên,
tình yêu đó bị đánh cắp ngay lập tức
bởi Elizabeth của tộc Nữ Thần.
Sốc. Đau buồn. Giận dữ. Ghen tị.
Cảm xúc hỗn loạn đã làm Merlin bé rối rắm.
Tuy nhiên, cô ấy không thể ghét họ được.
Merlin đã tự mình trở về Belialuin
và hấp thụ tri thức để lấp đầy
khoảng trống trong tim mình.
Dù vậy, khát khao trong tim
vẫn chưa được lấp đầy.
Một ngày kia trong chuỗi ngày chịu đựng…
Hỗn Loạn?
Vâng.
Hỗn Loạn là ý muốn của sức mạnh
sinh ra trong các vì sao cổ xưa.
Theo tin đồn của các pháp sư,
Hỗn Loạn đã tạo ra thế giới này,
Nữ Thần Tối Cao, Quỷ Vương và Thánh Thụ.
Cuối cùng, Nữ Thần Tối Cao
đã tạo ra thiên đường và tộc Nữ Thần.
Quỷ Vương đã tạo ra
Quỷ Giới và tộc Ma Thần.
Thánh Thụ đã tạo ra
vương quốc Yêu Tinh và tộc Yêu Tinh.
Tộc thứ tư được tạo ra là tộc Khổng Lồ.
Vỡ mộng bởi những tộc man rợ, chỉ biết
tổn thương nhau, nó tạo ra loài người.
Nhân hậu. Tàn ác. Can đảm. Hèn nhát.
Yêu thương. Thù ghét. Xinh đẹp. Xấu xí.
Loài người hoàn hảo, lại không hoàn chỉnh,
là chủng tộc gần giống hệt Hỗn Loạn.
Đố kỵ với tạo tác hoàn mỹ ấy,
hai vị thần cảm thấy sợ hãi.
Con người sẽ lấy đi tình yêu của Hỗn Loạn
từ các tộc mà họ đã tạo ra chăng?
Nữ Thần Tối Cao và Quỷ Vương
đã thỏa thuận sẽ phong ấn Hỗn Loạn.
Nghe câu chuyện đó,
suốt 3.000 năm, Merlin đã sống
với mục đích hồi sinh Hỗn Loạn.
Nếu cô ấy có thể hồi sinh Hỗn Loạn,
thứ có thể tạo ra những bí ẩn vô hạn,
cô ấy tin rằng mình có thể
lấp đầy khát khao trong tim.
Merlin…
Biên dịch: Võ Anh Vinh