LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Elizabeth và những người khác
đến thế giới linh hồn.
Cảm nhận được ủng hộ từ họ,
Meliodas đẩy lùi Quỷ Vương.
Trong khi đó, ở Camelot thật, Zeldris
tham gia cuộc chiến chống lại Quỷ Vương.
Tuy nhiên, Quỷ Vương tuyệt vọng ấy
hy sinh cơ thể của Meliodas lúc chống cự.
Thất Hình Đại Tội tới giúp anh ấy.
Chiến đấu cùng nhau,
họ đã đánh bại Quỷ Vương.
Yên tĩnh quá.
Em có thể miêu tả cho anh không?
Anh không thấy gì cả.
Kết thúc rồi, anh trai.
Quỷ Vương đã bị tiêu diệt.
Mối đe dọa đã biến mất.
Tất cả là nhờ Thất Hình Đại Tội.
Họ làm được điều mà chưa ai từng làm được.
Thật ngây thơ.
Thánh Chiến sẽ không kết thúc
chỉ vì đã đánh bại Quỷ Vương đâu.
Cũng phần nào mà anh.
Đây không là gì hơn một bước tiến nhỏ.
Một bước tiến tới việc hóa giải thù hận
giữa tộc Nữ Thần và tộc Ma Thần.
Ngài Ludociel.
Ngươi nói đúng.
Ta chưa từng nghĩ sẽ được nghe
ngươi nói những lời này.
Quên điều ta vừa nói đi.
Ta chỉ khó chịu
vì cuộc xung đột vô ích này.
Bọn ta sẽ không quên
ngươi đã hy sinh tính mạng để cứu bọn ta.
Cảm ơn, Ludociel.
Anh ơi.
Hãy yên nghỉ.
TẬP 13
KẾT THÚC HÀNH TRÌNH DÀI
Ta sẽ không để ngươi động vào đức vua!
Cái gì?
Sao đột nhiên nó ngừng tấn công thế?
Đây là phép màu sao?
Lũ quỷ bắt đầu rời đi rồi.
Đội trưởng và Ban quay lại rồi.
Tạ ơn trời.
Sao thế? Sao mọi người có vẻ buồn thế?
Tất nhiên chúng tôi mừng
khi Đội trưởng và Ban quay về.
- Phải.
- Nhưng…
vấn đề lớn nhất vẫn chưa được giải quyết.
Phải…
Đúng rồi.
Chỉ còn một ngày nữa
là lời nguyền của Elizabeth sẽ phát tác.
Tuy nhiên, ta đã mất biện pháp cuối cùng
để giải trừ nó.
Đội trưởng đã hấp thụ hết các Giới Luật
để giải trừ lời nguyền.
Cuối cùng,
anh ấy buộc phải trở thành Quỷ Vương.
Cứ thế này, Elizabeth sẽ chết.
Diane.
Giải quyết xong rồi.
Với tôi, quan trọng nhất là
Meliodas trở lại bình thường.
Nếu Meliodas trở thành Quỷ Vương,
anh ấy không thể ở cùng ta nữa.
Mặt khác, nếu tôi chết,
tôi chỉ cần tái sinh thôi.
Ngay từ đầu đó đã là ước muốn của chị mà.
Nhưng như thế có ổn thật không?
Xin lỗi vì đã chen ngang
cuộc nói chuyện nghiêm túc thế này.
Nhưng có cách để giải lời nguyền mà.
- Cái gì?
Cái gì?
Khi tôi trốn khỏi Luyện Ngục,
tôi tình cờ có được nó.
Anh mà đùa thì coi chừng mất mạng nhé.
Gowther nói đúng.
Không cách nào có được sức mạnh vậy
một cách thuận tiện thế.
Ngươi không thể đấu với ta
nếu không dùng sức mạnh thật sự của mình.
Nhưng điều đó là không thể nào.
Cuối cùng thì
ngươi cũng khiếp sợ sức mạnh này.
Đừng nói anh đã giải phóng
sức mạnh thật sự của anh nhé.
Ừm thì…
Cái gì?
Meliodas?
Mọi người.
Làm ơn tránh xa Elizabeth và tôi ra.
Giờ bắt đầu vụ gì đây?
Merlin, trông vào cô đấy.
Được.
LỘ DIỆN LỜI NGUYỀN
Có một bóng đen bao quanh họ kìa.
Merlin. Cái gì thế?
Đây là lời nguyền,
được hình hóa bằng phép thuật.
Cuộc Sống Vĩnh Hằng và Tái Sinh Vĩnh Cửu.
Đây là lời nguyền đã ếm lên chúng ta,
đúng không?
Đội trưởng?
Hình dáng đó…
Elizabeth. Anh xin lỗi vì đã bắt em
đợi điều này 3.000 năm.
Cuối cùng anh đã thực hiện được lời hứa.
Này, Meliodas.
Dù sau khi anh hoàn thành lời hứa,
anh sẽ vẫn yêu em chứ?
Dĩ nhiên rồi, Elizabeth.
Đến khi nào em chán anh thì thôi.
Biến mất.
- Ôi chao.
- Ôi chao. Đẹp quá.
Không tin nổi anh ta lại dễ dàng
xé bỏ lời nguyền của thần linh.
Hành trình dài của chúng ta
cuối cùng đã kết thúc.
Không. Chỉ mới bắt đầu thôi.
Hãy quay lại Liones.
Mọi người đang đợi chúng ta.
Được.
Trước đó từng có một vụ nổ lớn.
Trận chiến sao rồi?
Cái đó…
Ơn trời anh không sao.
Mọi người làm tốt lắm.
Nhờ có mọi người, trận chiến đã kết thúc.
Được rồi! Hãy trả chiến thắng cho Liones
cùng với các anh hùng, Thất Hình Đại Tội.
Trước đó, cho tôi đi vòng một chút nhé.
Edinburgh ư? Đúng vậy, lâu đài này…
Escanor đã gây tổn hại nơi đó.
Vậy tôi xin lỗi vì hành vi của mình.
Tôi sẽ đi một mình. Đợi tôi ở đây.
Đội trưởng.
Đội trưởng tạo ra cái lỗ này, phải không?
Tôi hiểu rồi. Anh ấy định phá phong ấn.
Phong ấn ư?
Thất Hình Đại Tội đã
thực hiện một nhiệm vụ ở Edinburgh
khi nơi đó bị ma cà rồng tấn công
vào 12 năm trước.
Đội trưởng dùng ma thuật hắc ám
để phong ấn một ma cà rồng
mà không giết cô ấy.
Tên của ma cà rồng ấy là Gelda.
Người yêu của Zeldris.
Chào, Gelda. Lâu rồi không gặp.
Meliodas.
Tôi đã cá cược trong đầu.
Vào lần hủy phong ấn tiếp theo,
nếu Zeldris đứng trước mặt tôi,
tôi sẽ không bao giờ rời bỏ anh ấy
dù có chuyện gì xảy ra.
Nhưng tôi thua rồi. Tôi không
còn cách nào khác ngoài từ bỏ.
Cuối cùng, anh ấy và tôi…
Zeldris đã tiếp tục thật lòng yêu cô!
Cô là giấc mơ duy nhất của nó.
Tôi rất yêu anh ấy.
Tôi hy vọng anh ấy cũng có thể
nói điều tương tự với tôi.
Nhưng anh ấy rất muốn
ngồi vào vị trí Quỷ Vương.
Đúng vậy.
Zel đã muốn trở thành Quỷ Vương
và giúp Quỷ Giới trở nên bình yên.
Để tạo ra thế giới nó có thể
sống với cô
mà không phải lo về người khác.
Anh liên tục dùng thì quá khứ.
Giờ Zel đang ở đâu?
Nó đã biến mất
trong trận chiến với Quỷ Vương.
Lại lần nữa, tôi không thể làm được gì
cho em trai mình.
Tôi thật sự là một người anh thất bại.
Zel không còn trên đời nữa.
Không hề quan trọng.
Tôi sẽ đến bên anh ấy,
bất kể nơi đó là đâu.
Cho dù nó nằm ngoài thế giới này.
Có gì đó vừa bay ra!
Thánh Chiến đã kết thúc rồi.
Dù chỉ là giây phút này.
Nỗi đau gây ra cho dân chúng
sau nhiều thảm họa là không thể đo lường.
Không có cách nào chữa lành
nỗi đau mất đi bạn bè hay người thân.
Nhưng những người sống sót
không chỉ có nghĩa vụ khóc than cái chết,
mà còn để sống và nhìn về phía trước.
Thưa đức vua.
Đúng không, Denzel?
Thưa bệ hạ. Dawn Roar sẽ làm mọi việc
có thể để khôi phục vương quốc.
Trước đó, hai người sẽ đi cùng ta tối nay.
Xin lỗi, tối nay tôi có việc khác…
Là vinh dự của chúng tôi.
- Chào.
- Howzer.
Griamore.
Tôi đang ở đâu? Đã có chuyện gì vậy?
Đây là một căn phòng ở lâu đài Liones.
Khi đang rút về, bọn tôi thấy
cậu ngất xỉu khi đang bế Margaret.
Đúng vậy! Margaret sao rồi?
Ta ở ngay đây.
Chúng ta đã được cứu.
Ta cần cảm ơn Hendrickson sau đấy.
Hendrickson cũng còn sống à?
Vâng.
Ông ấy luôn gặp xui xẻo.
Lúc nào hai người cũng làm tôi lo lắng!
- Cái gì?
Nếu tôi có thất lễ thế,
tôi lo là cô đã bắt đầu luyện kiếm rồi,
Công chúa Veronica.
Thật phiền phức.
Sao hai người không làm cho xong luôn đi?
Howzer!
Anh cũng nghĩ vậy mà.
Gil à. Chàng có muốn gì không?
Ta chỉ cần nàng thôi.
Nếu định tán tỉnh nhau, thì đừng làm thế
trước mặt người khác!
Thật là! Tôi đi đây!
- Ơ kìa…
- Cái gì?
Đi đâu vậy?
Anh không bao giờ rút kinh nghiệm cả.
Tôi ấn tượng anh lừa được
một trong Tứ Đại Thiên Sứ.
Không, tôi không có ý lừa ngài ấy.
Chỉ là cảm xúc của tôi thôi.
Đồ ngốc.
Xin lỗi, Dreyfus.
Lẽ ra tôi nên nói với anh.
Nhưng anh sẽ ngăn tôi nếu tôi làm vậy,
đúng không?
Tất nhiên rồi.
Trời ạ.
Hendrickson.
Cái gì?
Là bạn anh, tôi hiểu anh nhất.
Nhưng đừng liều lĩnh thế.
Dreyfus.
Tôi đã mất vợ và anh trai.
Griamore cũng đã lớn rồi.
Nó sẽ sớm có gia đình riêng.
Fraudrin, kẻ đã trú ngụ trong người tôi,
giờ không còn nữa.
Dreyfus, hắn…
Tôi biết.
Tuy nhiên, tôi không thể ghét anh ta được.
Dù sao thì,
anh là người duy nhất tôi có thể phàn nàn.
Quả là một vị trí phiền phức.
Tối nay, chúng ta sẽ có một đống phàn nàn
cùng rượu chè, chàng trai trẻ à.
Tôi trung niên rồi đấy!
Việc này không kỳ cục chứ?
Ôi trời.
Sao cô gái đáng yêu
lại ra ngoài một mình vào tối thế này?
Guila và Zeal!
Muộn thế này mà cả hai đi đâu thế?
Tôi hỏi cô trước mà.
Đại Kỵ sĩ! Em rất mong tới ngày mai!
Được rồi! Ta sẽ huấn luyện em thật tốt.
Đợi đã, Jericho!
Mới vừa nói "Đại Kỵ sĩ" ư?
Cô định đi tập huấn à?
Thằng bé muốn học kiếm pháp
và trở thành Thánh Kỵ sĩ để bảo vệ cô.
Chắc cô cảm động lắm.
Này! Nhìn đi đâu vậy hả?
Các người…
Gerheade và… Gì cơ? Matrona!
Ngạc nhiên chưa?
Chuyện này xảy ra
sau khi chúng tôi uống thuốc mà Diane đưa.
Ngài Gerheade!
Đây là vùng đất của con người này!
Puora. Các người đang làm gì
ở vương quốc này vậy?
Bọn tôi được mời.
Hawk, cuối cùng tôi cũng tìm được cậu.
Cậu đang làm gì ở đây?
Hawk à?
Tôi chỉ là một con lợn hoang
đang đào dở thùng rác.
Không có con lợn nào khác biết nói đâu.
Elizabeth lo cho cậu lắm đấy.
Cô ấy nói cậu cư xử lạ lắm.
Trong Thánh Chiến, tôi chẳng giúp ích gì.
Ngược lại,
tôi lại cần Elizabeth và Ban cứu tôi.
Thật thảm hại.
Thì bình thường vẫn vậy mà?
Từ lâu tôi đã biết rồi.
Tôi quá yếu đuối.
Tôi biết tôi không có quyền
ở bên những anh hùng như các cậu.
Cậu ăn trúng thứ gì hay sao thế…
Tôi tôn trọng cậu, sư phụ.
Cho dù cậu yếu đuối,
cậu vẫn luôn cố hết sức để giúp đỡ bạn bè.
Không phải ai cũng làm được đâu.
Đúng vậy.
Cậu yếu đuối, nhưng không hèn nhát.
Người đấu với kẻ mạnh dù biết mình yếu
mới thực sự là người dũng cảm nhất.
Các cậu…
Đừng có né chứ!
Người cậu toàn nước mắt,
chất nhầy, và thức ăn thừa.
Đừng tức giận vậy, sư phụ.
Thay vào đó,
chúng tôi sẽ hát cậu nghe một bài.
- Đúng không, Đội trưởng?
- Phải.
Một bài hát? Cái gì?
- Một.
- Hai.
- Một, hai.
Mi, Mi, Mild
Ngủ ngon nhé
Em trai dễ thương
Lớn lên nào, em trai.
- Mi, Mi, Mild
- Bài hát gì mà dở thế?
Hãy mơ thật đẹp nhé
Mơ đẹp nhé, em trai
- Nghĩ ra bài này lúc nào vậy?
- Wild
- Lúc ở Luyện Ngục hả?
- Ở đây vì em
- Mi, Mi, Mild
- Đúng là một bài hát ngớ ngẩn.
Ngủ ngon nhé
Nhưng sao mình lại thấy như vậy nhỉ?
Mình không thể ngừng khóc được!
Cùng về quán rượu thôi.
Đúng vậy. Ta không thể ở đây.
Tối nay là đêm khai trương
của quán rượu Boar Hat mới.
Ai sẽ đến quán rượu
vào đêm Thánh Chiến kết thúc chứ?
Chờ mà xem.
Chào mừng trở lại, Hawk.
Meliodas và Ban, cứ thư giãn đi nhé.
Escanor và những người còn lại
sẽ làm việc chăm chỉ.
Cảm ơn em! Elizabeth?
Được rồi, Ban, muốn ra ngoài uống không?
Được.
Thật cảm động khi ngắm bầu trời đầy sao
lần đầu tiên trong 1.000 năm.
Ừ. Không tệ.
Cứ đà này, ta sẽ hết rượu mất.
Phải. Ta sẽ cần lấy thêm
một khoảng thời gian dài.
Dài là đến khi nào?
Vậy là cậu đã nhận ra.
Anh không còn nhiều thời gian nhỉ?
Khi nào thế?
Ngày anh biến mất ấy.
Biên dịch: Võ Anh Vinh