LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Merlin mang Thất Hình Đại Tội
đến hồ ma thuật
mà họ đã chiến đấu với Quỷ Vương.
Dùng sức mạnh của hồ,
Merlin đã đánh thức Arthur
như vị vua của Hỗn Loạn.
Quá khứ và mục tiêu của cô ấy
trở nên rõ ràng.
Tình cảm thầm kín dành cho Meliodas.
Mục tiêu 3.000 năm của cô ấy là hồi sinh
Hỗn Loạn, để lấp đầy cơn đói trong tim.
Và…
Có nhiều điều kiện khác nhau
để hồi sinh Hỗn Loạn.
Tiêu diệt Quỷ Vương là một trong số đó.
Merlin đã lợi dụng Thất Hình Đại Tội
để đạt được điều đó.
Tuy nhiên, là tương hỗ lẫn nhau thôi.
Chắc chắn ngươi cũng đã
lợi dụng cô ấy rất nhiều.
Đừng đùa nữa!
Cô biết gì về chúng tôi?
Có thể có rất nhiều thứ tôi không biết,
nhưng tôi đã chiến đấu cùng Merlin
như bạn bè trong Thất Hình Đại Tội.
Đúng vậy.
Đúng là ta chưa từng ăn cùng cô ấy,
cũng không nói chuyện nhiều với cô ấy.
Mọi điều ta biết là Merlin
tạo ra Dubs, thợ thủ công khổng lồ,
dựng nên Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng
để phong ấn Quỷ Vương và Nữ Thần Tối Cao.
Gì cơ?
Hả?
Còn nữa.
Cô ấy gây chậm trễ khi dùng ngưng đọng
thời gian để hồi sinh Quỷ Vương.
Cô ấy cũng giáng hợp chiêu của ngươi
vào hồ này.
Cô ấy cũng khởi động lại lời nguyền
của Elizabeth mà Meliodas gỡ bỏ.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Cuộc chiến ánh sáng và bóng tối
đã kết thúc,
đưa Britannia đến thời đại mới.
Hòa bình hay rối loạn đang chờ họ?
Những vị anh hùng sẽ quyết định
số phận vượt xa cả các vị thần.
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 22
HƯƠNG VỊ HỖN LOẠN
Nói vớ vẩn đủ rồi đấy!
Không thể nào.
Merlin! Đừng chỉ đứng đó!
Phủ nhận mấy cáo buộc đó đi!
Chỉ đơn giản phong ấn Quỷ Vương
và Nữ Thần Tối Cao
sẽ không thể hồi sinh được Hỗn Loạn.
Tôi cần phá hủy hoàn toàn một trong
hai người họ và phá vỡ sự cân bằng.
Cô biết rằng Đội trưởng sẽ bị chiếm xác
và hồi sinh được Quỷ Vương
để đạt được điều đó sao?
Còn một điều kiện nữa.
Tôi cần một lượng ma lực khủng khiếp
để tìm chìa khóa đánh thức Arthur.
Tất cả những gì Hồ Nữ nói đều đúng…
Merlin. Nhìn vào mắt tôi mà trả lời đi.
Cô thật sự đã…
cô thật sự đã cố giết Elizabeth ư?
Meliodas. Anh chỉ có một mục tiêu,
là gỡ bỏ lời nguyền cho chị Elizabeth.
Có lẽ anh sẽ không cố gắng
giết Quỷ Vương nếu mục tiêu đó đạt được.
Đó chính là vấn đề.
Vậy cô tái khởi động lời nguyền
là vì thế à?
Tôi cũng đã cứu chị ấy mà!
Vậy thì…
Cô khuyên tôi lập Thất Hình Đại Tội
là vì mục đích này!
Cô không phải là bạn của bọn tôi sao?
Bọn tôi không hiểu cô đang nghĩ gì!
Không có gì lạ cả.
Một người có thể yêu ai đó, cả khi
người đó ghét đến mức muốn giết họ.
Đó là bản chất của con người.
Cuối cùng, ta vẫn không nghĩ
các ngươi có thể hiểu được cô ấy.
Trả lời tôi đi, Merlin.
Cô đã lừa chúng tôi suốt thời gian qua à?
Tất cả chỉ vì một con quái vật
tên là Hỗn Loạn.
Tất cả vì thứ mà cô
còn chưa biết có thật không!
Hỗn Loạn là có thật.
Không phải các ngươi đã gặp rồi sao?
Cái gì?
Bọn ta ư?
Đã gặp rồi sao?
Nó đã đi cùng các ngươi
suốt cả cuộc hành trình.
- Cái gì?
Cô ấy cũng đang chờ
sự hồi sinh của chính mình.
Cái gì? Ai vậy ta?
Đúng không? Meliodas.
Cái gì?
Không thể nào.
Danh tính thật sự của Hỗn Loạn…
Ủn ỉn! Mẹ là Hỗn Loạn ư?
Cậu đang nói gì vậy?
Đúng không, mẹ ơi?
Mẹ ơi?
Này! Sao thế?
Hỗn Loạn là sức mạnh của ý chí,
không có hình dạng nào cả.
Đó chỉ là hình hài tạm thời
vì cô ấy đã bị hai vị thần phong ấn.
QUÁN BOAR HAT
Mẹ của Hawk…
Mẹ ơi!
Cơ thể vạm vỡ và đầy cơ bắp đó
đã xẹp xuống thành mớ gầy guộc này rồi!
Không phải thế, bé lợn.
Cái gì?
Đây là các lớp rêu thôi.
Chỉ là cái vỏ thôi.
Bên trong đi đâu rồi?
Nó nằm trong người anh đấy, Arthur.
Cái gì?
Vào lúc anh thức tỉnh,
trở thành vua của Hỗn Loạn.
Con lợn bự đó nhét vừa người ta ư?
Ta không cảm thấy thế chút nào…
Là sức mạnh Arthur đã dùng
mà lại không nhận ra ư?
Ta ư?
Merlin.
Trả Arthur về lại bình thường ngay đi.
Giờ thì không thể rồi.
Hỗn Loạn đã hòa hợp với Arthur
và chọn cùng tồn tại.
Điều đó chứng tỏ Arthur
là vị vua mà Hỗn Loạn đã chọn.
Arthur có lựa chọn chưa?
Anh muốn trách tôi cũng được.
Hai người! Đừng đánh nhau!
Xin lỗi.
Ta luôn ngưỡng mộ Thất Hình Đại Tội.
Xin đừng đánh nhau
vì người tầm thường như ta.
Khi còn nhỏ, ta mơ trở thành người vĩ đại,
bảo vệ mọi người.
Nhưng dù đã cố bảo vệ người khác,
đến cuối cùng,
ta không bảo vệ nổi tất cả mọi người.
Tất nhiên, ta biết điều đó là không thể.
Nếu phải thừa nhận thì trái tim ta
sẽ bị nghiền nát trong tuyệt vọng.
Đội trưởng. Cái này là từ trước.
Không ổn rồi!
Khi ta gặp Merlin lúc đó, cô ấy đã
- giúp ta thoát khỏi tình thế khó xử.
- Chật quá!
"Thế thì thành vua,
biến điều không thể thành có thể,
và tạo ra thế giới
có thể bảo vệ mọi thứ mình muốn".
Những lời đó đã thay đổi cái nhìn của ta.
Ta đã cầu xin Merlin chỉ dạy
và học nhiều hết mức có thể.
Và ta đã có lời hứa.
Ta sẽ trở thành một vị vua vĩ đại
và tạo nên một thế giới hoàn mỹ!
Ôi Chúa ơi!
Chuyện gì vậy?
Tên khốn đó không biết
mình đang làm gì nhỉ?
Arthur.
Cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi.
Tớ rất vui.
Con mèo tròn đó là sao?
Đó là Cath, đứa chúng tôi mang về
khi huấn luyện cùng các tu sĩ Druid.
Cái đó… Không thể nào.
- Arthur.
- Cath!
Ngươi ở đây suốt nhỉ!
Merlin!
Không được để nó tiếp cận Arthur!
Cẩn thận!
Arthur.
Meliodas.
Không sao chứ, Arthur?
Cath.
Ngươi là gì?
Mọi người! Bắt lấy thứ đó!
Đừng yếu đuối thế!
Muốn tốt thì loại trừ nó đi!
Nếu không, nó sẽ khiến các ngươi thấy
nó có thể khủng khiếp đến mức nào…
dù nó chỉ là một mảnh vỡ
của sức mạnh từ Hỗn Loạn.
Con mèo quái vật đó
cắn đứt một cánh tay.
Không phải nó là bạn của Arthur ư?
Thánh Nữ. Ngài có biết danh tính thật
của nó không?
Biết.
Ta đã không để ý vì hình dáng và
linh lực của nó rất khác.
Đó là hiện thân của lòng tham và ám ảnh
với quyền lực, sinh ra từ Loạn Mẫu.
Nó tìm kiếm quyền lực để
trở thành vua của Hỗn Loạn.
Đó là một con quái vật hung bạo
muốn chống lại Hỗn Loạn.
Cath Palug.
MÈO CÓ VUỐT NHƯ MÓC
Nó bị tộc Nữ Thần phong ấn
vì những hành vi sai trái
sau khi thua Hỗn Loạn
và bị đày xuống vùng đất này.
Đội trưởng. Muốn xử lý nó không?
Ban. Chúng ta không biết nó là gì.
Cẩn thận.
Ngài Meliodas! Ngài Ban!
Đợi đã.
Cath. Dừng tay đi.
Ngươi làm vậy hẳn phải có lý do,
đúng không?
Ngươi đã bảo vệ ta bằng chính
thân thể của mình, đúng không?
Tất cả là để đánh thức
sức mạnh của Hỗn Loạn trong ngươi.
Ngươi chẳng ngon gì cả
cho đến khi bị đánh thức!
Cái gì?
Đây cũng là sức mạnh của Hỗn Loạn ư?
Này! Ta ăn thịt ngươi được chưa?
Ta sẽ bị kéo vào đó mất!
Cẩn thận! Đây không phải ảo giác.
Hủy Diệt Quang!
Chẳng biết đòn tấn công của tôi
có hiệu quả không nữa!
Ta phải nhanh rời khỏi đây!
Không hay rồi.
Chúng ta không có Thần Binh
và cả bọn đều yếu sau trận chiến vừa qua.
Cath. Trả lời ta một câu hỏi thôi.
Ta là gì với ngươi?
Món ăn vặt ngon lành mà ta đang chờ đợi!
Nên hãy để ta ăn thịt ngươi
mà chớ ngáng đường ta!
Cái gì thế?
Làn sóng này mạnh hơn không gian
méo mó mà Cath Palug hình thành.
Đây rồi…
Chúng ta quay lại rồi à?
Khi Thánh Kiếm hoàn thành
vai trò của chìa khóa,
nó sẽ trở thành Thánh kiếm thực sự
và trở về với đức vua.
Ta cảm động quá!
Ngươi giỏi quá, Arthur!
Ta không thể ngừng nhỏ dãi.
Ta sẽ chén sạch nhà ngươi.
Thật nhẹ nhõm khi nghe vậy.
Ta có thể đánh bại ngươi
mà không hối tiếc.
Mọi người ổn cả chứ…
Arthur.
Merlin.
Ta nên đưa Arthur về với Liones ngay.
Chị đúng là người tốt.
Đã đến nước này,
chúng ta không thể đi cùng nhau.
Không. Tôi không thể lôi mọi người
vào chuyện của tôi nữa.
Mọi người. Đội trưởng.
Cảm ơn vì tất cả.
Merlin! Vẫn chưa xong mà.
QUÁN BOAR HAT
Đây là việc phải làm.
Chính tôi đã chọn con đường này.
Đức vua của tôi, Arthur.
Dù có mất mạng, tôi cũng sẽ bảo vệ anh.
- Cái gì?
Thất Hình Đại Tội đã trở lại!
Chỉ có chúng ta quay lại sao?
Merlin và Arthur đâu?
Có thể họ vẫn còn ở đó.
Tại sao?
Chuyện đó vừa xảy ra.
Nếu cô ấy cũng đến đây thì khó xử lắm.
Meliodas, ta nên làm gì?
Merlin vẫn đang gặp khó khăn.
Đừng lo về cô ấy.
Chắc giờ cô ấy đang cười vui lắm.
Đội trưởng, tôi hiểu vì sao
anh giận cô ấy, nhưng…
Điều đó đã đi quá xa rồi.
Tuyệt vời.
Vậy đây là một mảnh vỡ của Hỗn Loạn?
Và Thánh Kiếm liên tục thay đổi này.
Đây là hình dạng thật của nó à?
Hay dấu hiệu đó cho thấy
vẫn còn tiềm năng thay đổi?
Hay có lẽ là pháp thuật của Arthur
không hoàn hảo?
Nếu là thế thì…
Khá thú vị đấy.
Lâu rồi ta không thấy ánh mắt đó.
Vậy mới là Merlin mà ta biết.
Anh đang chỉ trích tôi vì đã cười
sau khi bỏ rơi đồng đội của mình sao?
Không. Thế mới giống cô.
Này, Merlin.
Sao cô không kể cho mọi người về Hỗn Loạn?
Và tại sao bây giờ cô lại
quyết định nói với họ về tất cả?
Anh nói xem. Anh có ác cảm với tôi không?
Xét cho cùng,
ta đã hồi sinh anh làm vua của Hỗn Loạn
vì sự tò mò và khao khát của chính mình.
Sao ta phải có ác cảm với cô?
Hỗn Loạn là ý chí của sức mạnh to lớn.
Nó là sự tồn tại đã tạo nên thế giới này,
loài người chúng ta,
và cả các vị thần nữa, phải không?
Nếu vậy,
nếu người dùng có trái tim thuần khiết,
thì có thể tạo nên một thế giới tuyệt vời.
Cô đã đánh thức ta vì tin
ta sẽ là một vị vua như thế, đúng chứ?
Tôi biết nói gì đây?
Khi anh nói Merlin cười,
đó không phải là xúc phạm hay oán trách.
Anh chỉ biết cô ấy có tính cách như thế.
Ý anh là, anh tưởng mình hiểu cô ấy.
Nhưng có vẻ anh không hiểu gì cả.
Này, Đội trưởng.
Có phải lần này
Thất Hình Đại Tội kết thúc thật rồi không?
Mọi thứ bắt đầu đều có kết thúc.
Escanor cũng không còn ở đây nữa.
Ban! Đừng vô cảm thế!
Không thể nào. Eccanor ơi.
Cậu ấy không thể chết.
Dù sao thì,
ta không thể để mặc họ được.
Nhưng cậu ấy đánh bại con mèo đáng sợ đó.
Không phải ta an toàn rồi sao?
Hỗn Loạn vẫn chưa bị loại bỏ.
Chắc chắn cậu cũng thấy thế.
Thế giới Arthur tạo ra
mà chính cậu ấy không nhận ra.
Đòn tấn công của Cath
đã lấy đi cánh tay của Arthur.
Đó là một sức mạnh hoàn toàn vô danh.
Nếu Arthur không thể kiểm soát sức mạnh
Hỗn Loạn, và bị bóng tối nuốt chửng,
đó sẽ là sự ra đời của một mối đe dọa mới.
Lần này Britannia sẽ
trở thành địa ngục thật đấy.
Không thể nào.
Sao hồi xưa Merlin không kể về Hỗn Loạn
với bọn mình?
Và giờ vì sao lại kể ra chứ?
Chà, chà…
Cách duy nhất là hỏi chính Merlin.
Anh thậm chí không biết cái đó à?
Gowther.
Merlin.
Nếu Thất Hình Đại Tội đánh bại Quỷ Vương,
vậy Camelot hẳn đã thoát khỏi tộc Ma Thần.
Ta muốn quay về Camelot ngay.
Arthur. Về chuyện đó… Camelot…
Arthur.
Ta biết ngươi ở đó.
Ma khí này…
Nhưng chắc chắn là ta đã giết nó rồi.
Đó là sức mạnh của Hỗn Loạn.
Đừng lo. Tôi sẽ bảo vệ anh.
Ngửi mùi là biết!
Mùi của ngươi thơm quá!
Chào Arthur.
Đến chơi với ta lần nữa đi.
Lần này, ta sẽ không thua đâu!
Quái vật mèo. Đấu với mình ta này!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh