LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Trong trận chiến khốc liệt tại Camelot,
Mael bắt tay với King và những người khác
nhằm kết liễu Ác Quỷ Nguyên Thủy.
Bất chấp nỗ lực tuyệt vọng của mình,
Zeldris cuối cùng đã bị đánh bại.
Ngay lúc đó, thần chú Quan Tài Thời Gian
của Merlin đã hoàn thành.
Họ tin rằng mình đã chấm dứt Thánh Chiến
và ngăn chặn sự biến đổi của Meliodas.
Phải giữ lời hứa đấy, Quỷ Vương.
Các người đã gây ra nhiều rắc rối đấy,
Elizabeth,
và Thất Hình Đại Tội.
Meliodas? Là anh đấy ư?
Ngươi nữa, quái vật kỳ lạ.
Kỳ lạ ư?
Ngươi không phải Meliodas.
Ngươi là ai?
Cái gì?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 11
KẺ CHỐNG LẠI THẦN
Elaine.
Giờ anh rất muốn đưa em đi du ngoạn,
nhưng không thể rồi.
Em biết. Đi cứu Meliodas và mọi người đi.
Chờ anh ở đây chút nhé.
Bảo trọng nhé, Ban.
Anh ấy biến mất rồi! Chuyện gì vậy?
Đúng vậy nhỉ.
Meliodas, ta đã giữ lời hứa.
Cho ta biết Gelda đang ở đâu.
Zeldris, trái tim con vẫn là tù nhân
của cô gái Ma Cà Rồng đó à?
Gì cơ?
Kể cả với Meliodas và con,
cái trò hứa hẹn này mệt mỏi thật.
Sao anh ấy lại ăn nói kiểu đó?
Đó là Đội trưởng thật sao?
Cậu ấy chưa từng gọi tôi
là quái vật kỳ lạ!
Biết ngay mà.
Chị à, không hay rồi.
Ta chưa từng nghĩ sẽ gặp con quái vật này.
Cái gì?
Sao cha lại ở trong cơ thể Meliodas?
Phụ vương!
Chuyện này là sao?
Cha nói sẽ biến Meliodas
thành tân Quỷ Vương mà!
Con thật sự nghĩ ta sẽ truyền ngôi
cho tên phản bội như nó à?
Đơn giản ta chỉ muốn
một thân xác trẻ khoẻ mới mà thôi.
Những Giới Luật chỉ là các mảnh vỡ
từ sức mạnh của ta.
Hấp thụ hết chúng và trở thành Quỷ Vương
đơn giản chỉ là chiêu trò chiếm giữ
một vỏ bọc mới của linh hồn ta thôi.
Ra khỏi cơ thể Meliodas ngay!
Nếu ngươi là một người cha thật,
hãy làm thế cho con trai mình đi!
Cho con trai ta sao?
Ta hiểu rồi.
Vai trò của người cha là ban cho
con trai mình lời chúc thân tình nhất.
Được. Ta đưa ra một lời đề nghị.
Elizabeth, ta sẽ gỡ bỏ
lời nguyền Tái Sinh Vĩnh Cửu cho ngươi.
Cái gì?
Sau cùng, hóa ra ngươi cũng là
một người cha có thể nói lý lẽ!
Cảm ơn vì đã hóa giải lời nguyền
cho Elizabeth!
Sau đó, ta sẽ giết ngươi.
Một cách tàn nhẫn nhất có thể.
Nó sẽ phản ứng thế nào
khi thấy xác của ngươi?
Liệu nó có tuyệt vọng khi không thể
gặp lại ngươi nữa và mất ý chí sống không?
Hay nó sẽ thấy nhẹ nhõm
vì lời nguyền đã được giải
và mất đi mục đích sống?
Cách nào với ta cũng tốt cả.
Các ngươi thấy đúng không,
Thất Hình Đại Tội?
Ngay bây giờ, Merlin!
Khối Lập Phương Hoàn Hảo!
Này! Cho tôi vào với!
Cảm ơn.
King! Diane! Đòn tấn công thông thường
không có tác dụng với Quỷ Vương đâu!
- Đã rõ!
Tôi sẽ bảo vệ Elizabeth!
Đừng đùa giỡn với cơ thể của Đội trưởng!
Tôi sẽ hỗ trợ cậu!
Không thể nào.
Hắn chẳng nao núng trước các đòn tấn công!
Phòng ngự của hắn đã hoàn chỉnh!
Em không thể để hắn
dễ dàng sát hại Elizabeth được!
Dừng lại! Cậu không phải đối thủ của hắn!
Không hay rồi.
Mình đã chiến đấu quá nhiều.
Mình không còn sức mạnh nữa.
Ta không hiểu.
Sao phải cố chống cự vô ích như vậy?
Ta sẽ gỡ bỏ lời nguyền
và để cô ta ra đi thanh thản.
Này, Quỷ Vương!
Cái gì?
Nếu ngươi muốn hại Elizabeth,
Đội trưởng Đồ Thừa Hawk
của Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa
sẽ đấu với ngươi đấy!
Nếu Đội trưởng Đồ Thừa nghiêm túc lên,
ngài ấy sẽ liếm ngươi đấy!
Này! Giờ Quỷ Vương sợ rồi kìa!
- Hắn đang run rẩy vì sợ!
- Hawk! Đừng chọc tức hắn!
Con thú đó là đồ ngốc à?
Cái gì?
Bản mặt của ngươi
chọc điên người khác đấy.
Ta sẽ gửi trả ngươi về cho anh ngươi.
Ngươi đã hoàn thành vai trò của mình.
Đừng mà! Đừng giết cậu ấy!
Cái gì?
Đội trưởng, anh nghe tôi nói không?
Cậu ấy đã trở lại.
Tôi biết cậu ấy sẽ làm được mà!
Đã đến lúc vứt đống rác này đi rồi.
Ban!
Cậu đến rồi.
Ngươi định tự mình
đuổi Quỷ Vương ta đi như thế nào?
Ngươi lúc nào cũng đi quá xa cả.
Lo cho Sư phụ giúp tôi.
Ban!
Dù cậu bất tử thì cũng không thể
đơn phương hành động được!
Không may là tôi không còn bất tử nữa.
Tôi đã hồi sinh Elaine.
Tôi đã dùng hết Suối Nguồn Sinh Mệnh rồi.
Ban!
Tức là cậu sẽ không thể…
Được rồi. Đến lúc đá ngươi đi rồi.
Tên nhóc ngu ngốc.
Đây là sức mạnh của một vị thần.
Ôi không! Camelot…
Diane, mọi người ổn chứ?
Tôi nghĩ Mael và những người khác ổn.
Nhưng giờ Ban đang ở giữa tâm bão!
Tôi chắc cậu ấy sẽ ổn mà, đúng không?
Bên ngoài là
một cơn bão năng lượng dày đặc hung hiểm.
Có lẽ không sinh vật sống nào
có thể chịu được.
Không thể nào.
Ôi trời.
Không bị ảnh hưởng sao?
Chẳng là gì khi so với Luyện Ngục.
Sao cơn bão đó bỗng dưng tan vậy?
King!
King à?
Anh ơi! Nhìn kìa!
Cái gì?
Ngươi thật sự nghĩ rằng
ngươi có thể một mình đánh bại ta sao?
Đồ ngốc. Ta không hề đơn độc.
Tuyệt vời!
Đòn tấn công của Ban có hiệu quả rồi!
Phải. Nhưng không chỉ có thế.
Cảm giác này là sao?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tôi cảm nhận được thứ gì đó
phát ra từ bên trong Quỷ Vương.
Trở lại rồi à, con trai ta?
Chuyện này sẽ không được như ý ngươi đâu.
Ta là Quỷ Vương!
Sứ mệnh và nghĩa vụ của ta
là gây ra cái chết và nỗi sợ hãi!
Đó là tội lỗi của ông!
Không thể tin được đấy!
Quỷ Vương sợ những cú tấn công của Ban.
Đội trưởng đang chiến đấu
ở thế giới linh hồn.
Anh ấy không bao giờ bỏ cuộc.
Nghiền nát nhừ tử tên lợn Quỷ Vương đó đi!
Hawk! Đó là thân xác của Đội trưởng mà!
Ôi không! Đúng thế nhỉ!
Tuyệt quá.
Ban hiện mạnh hơn nhiều
so với lúc đến Luyện Ngục.
Phải.
Dù không còn bất tử nữa,
cậu ấy đã có được nhiều sức mạnh hơn thế.
Meliodas.
Ban.
Ta biết ngay mình nên kết liễu ngươi
khi còn ở Luyện Ngục mà.
Làm chệch hướng đòn tấn công của ta à?
Hãy rời khỏi cơ thể này ngay.
Thân xác thật của ông ở Luyện Ngục
đang nhớ ông đấy.
Dù có trục xuất ta,
giờ ngươi cũng đã
đánh thức sức mạnh của Quỷ Vương.
Ngươi sẽ không thể ở lại thế giới này
quá một ngày đâu.
Thế là đủ với tôi rồi.
Tôi chỉ cần gỡ bỏ lời nguyền của Elizabeth
và nói tạm biệt với Thất Hình Đại Tội.
Hãy kết thúc việc này thôi.
Sao thế?
Thể xác của con trai ngươi
không thân thiện với người dùng à?
Hay là con trai ngươi đang từ chối ngươi?
Cho ngươi biết điều này,
Meliodas thực thụ mạnh hơn ngươi nhiều.
Ngươi không thể thấy tình hình ngoài kia,
đúng không?
Để ta nói cho ngươi biết.
Cái gì?
Ta đã giết Elizabeth từ rất lâu rồi.
Sau khi gỡ bỏ lời nguyền của ta…
Cho dù ngươi quay về,
ngươi cũng sẽ không bao giờ
được ôm người mình yêu nữa.
Nói dối!
Ngươi không thể chấp nhận sự thật à?
Mình…
đã không đến kịp ư?
Chuyện gì thế này?
Mí mắt mình nặng trĩu.
Ban!
Đừng quá tự mãn.
Ban bắt đầu gặp khó khăn rồi.
Tại sao chứ?
Sức mạnh của Quỷ Vương bỗng tăng lên ư?
Meliodas. Không được!
Anh không thể tự tay làm hại Ban được!
Đội trưởng! Nghe thấy chúng tôi nói không?
Một nỗ lực vô nghĩa.
Dù hét to cỡ nào,
Meliodas cũng không nghe thấy đâu.
Thật kinh khủng!
- Mọi người!
- Gì vậy?
Tôi có ý này.
Trong vương quốc này,
tuyệt vọng đồng nghĩa với cái chết.
Ngủ đi, con trai ta.
Để lại hết mọi chuyện cho cha mình đi.
Ngoài đó chẳng còn ai
chờ đợi ngươi nữa đâu.
Ngủ đi.
Không.
Gì cơ?
Bọn em đều đang ở đây.
Biên dịch: Võ Anh Vinh