LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Xâm chiếm thế giới tâm trí, Meliodas
và Gelda cứu Zeldris đang bị giam cầm.
Trong khi đó, ngoài đời thực,
Thất Hình Đại Tội chiến đấu với Quỷ Vương.
Sáng Tạo của Diane đã tiêu diệt hồ thần,
nơi là nguồn gốc sức mạnh của Quỷ Vương.
Hơn nữa.
Ta cũng có tin rất xấu cho ngươi đây.
Tin gì?
Giờ là buổi trưa.
DUY NGÃ ĐỘC TÔN
Ta hiểu rồi.
Chỉ trong một phút ngắn ngủi, sức mạnh đó
đã đánh bại Meliodas và Zeldris.
Thú vị đấy.
Ta sẽ tự xem sức mạnh đó ấn tượng thế nào.
Con Quỷ lố bịch.
"Con Quỷ lố bịch" ư?
Escanor! Bọn tôi sẽ hỗ trợ cậu!
Đừng can thiệp vào.
Thời khắc đó cuối cùng đã đến.
Escanor.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên, Quỷ Vương đã hồi sinh
trong cơ thể Zeldris.
Các chiến binh kiên cường
chiến đấu chấm dứt mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu bây giờ.
TẬP 18
VỊ VUA CÔ ĐỘC
Elizabeth. Đứng sau lưng anh!
Nếm thử đi, loài người kia.
Đây là sức mạnh của Quỷ Vương.
Mạnh quá…
Ta ở một đẳng cấp khác với
lũ con trai vô dụng của ta.
Chỉ là đau đớn thôi.
Ta chẳng cảm thấy gì
sau các đòn tấn công của ngươi.
Thôi lảm nhảm vớ vẩn đi.
Đồ ngốc!
Sao hắn chịu được các đòn tấn công
của Escanor trong trạng thái đó?
Tuy nhiên,
rõ ràng Quỷ Vương đang bị tổn hại.
Vấn đề là thời gian.
Để ta khen ngươi một câu.
Ta chưa từng nghĩ con người
có thể đứng ngang hàng với ta.
Tuy nhiên,
ngươi không có cơ hội thắng đâu.
Hết thời gian rồi.
Các bạn của tôi. Cuối cùng tôi cũng
có thể thực hiện được lời thề rồi.
Chuyện gì xảy ra với Escanor vậy?
Tại sao?
Cậu ấy có thể duy trì Duy Ngã Độc Tôn
sau một phút.
Escanor.
Đừng nói là…
Tôi sẽ đọc các cáo buộc.
Gây sợ hãi cho người dân
ở các thị trấn của vương quốc.
Hành vi bạo lực chống lại
Thánh Kỵ sĩ và Thánh Đại Kỵ sĩ Zaratras.
Anh ổn chứ?
Nhưng mà, có đúng là người
chúng ta thấy vào ban ngày không?
Cộng thêm, lời nói và hành động của ngươi
khi được đưa đến trước mặt đức vua.
Bản án sau đây được tuyên bố.
Đây là người đàn ông trước đó…
Tên tội phạm Escanor,
kẻ ngạo mạn bậc nhất.
Ngươi sẽ bị phạt 1000 roi
và chịu đóng đinh!
Đợi đã.
Tôi vừa đánh bại con yêu quái
đang làm phiền làng này.
Chỉ là dân làng sợ tôi.
Thật đấy!
Tôi không bao giờ có hành vi bạo lực
hay thô lỗ với đức vua hoặc Thánh Kỵ sĩ.
Đó không hẳn là tôi…
Nếu ngươi có gì phản đối thì nói rõ ra đi!
Tôi không có gì phản đối.
Làm ơn.
Giao người này cho tôi.
Anh là…
Đây là cậu bé thứ bảy đó à?
Cậu bé ư?
Với con người, cậu ta khá già rồi.
Tôi lại không nghe thấy vậy.
Chắc anh đang đùa nhỉ.
Tôi đùa về việc này được sao?
Đó là một trò khá vui.
Chuyện này…
Những người này là ai?
Tôi phải làm gì ở đây?
Giờ cậu là người của chúng tôi rồi.
Thành viên của Thất Hình Đại Tội.
Người của nhóm này sao?
Này! Cậu có thể làm gì thế?
Tôi là người khổng lồ
có thể điều khiển mặt đất.
Tôi biết nói gì đây…
Đừng nhìn ngực cô ấy nhiều quá chứ.
King là yêu tinh.
Cậu ấy biết bay và có sức mạnh kỳ lạ.
Còn về Ban thì, ừ thì… cậu ấy là trộm.
Diane à. Tôi khử cô bây giờ.
Gowther có thể
đọc được trái tim người khác.
Tổng sức mạnh cấp 15.
Bất ngờ quá. Hầu hết bọn trẻ con đều vậy.
Cảm ơn.
Chào mừng, Escanor.
Merlin là pháp sư vĩ đại nhất ở Britannia.
Merlin.
Nhìn giống cô ấy thật đấy.
Chúng ta từng gặp nhau một lần rồi nhỉ?
Merlin! Cô biết cậu ta à?
Vài ngày trước tôi nghe tin đồn về cậu ta
và đã nói chuyện với Đội trưởng.
Mà này, cậu thích chị gái này à?
Có một chút thôi.
Cậu được thông qua!
Vậy cậu có kỹ năng gì?
Dùng dao? Bắn cung? Hay do thám?
Cậu không phải sát thủ chứ?
- Tôi…
- Cái gì?
Tôi làm thơ.
Hoàng tử Escanor. Bảo trọng.
Không. Tôi không muốn trốn một mình.
Không sao. Tôi hứa với ngài.
Ngài sẽ không cô độc đâu.
Rosa à. Tôi đang cô độc.
Trời sắp sáng rồi.
Mình cần ra khỏi đây.
Mình nói từ biệt một mình.
Cậu trai trẻ tóc vàng và người có vẻ đẹp
quyến rũ của mái tóc đen nhánh.
Tôi sẽ không bao giờ quên buổi tối này
và sự ấm áp các cậu dành cho tôi.
Tôi hiểu rồi.
Một trong các bài thơ của cậu đấy à?
Cô Merlin. Tại sao?
Đừng trả lời câu hỏi bằng một câu hỏi.
Sao cậu lại rời đi?
Cái đó…
Cô đã thấy rồi đấy.
Bộ dạng bị nguyền rủa của tôi
vào ban ngày.
Một ngày nào đó,
tôi biết tôi sẽ làm tổn thương cô.
Cậu sẽ tổn thương bọn tôi à?
Tôi không nên được sinh ra trên đời.
Khi đó, tôi nên chết đi.
Cậu thú vị thật đấy.
Tôi nghiêm túc đấy!
Lời nguyền của cậu hẳn phải đáng sợ lắm.
Nhưng chúng tôi không phải kiểu
bị tổn thương vì điều như vậy đâu.
Chào Escanor.
Tôi có thể thử chiêu
với sức mạnh đó không?
Thật là một trò đùa nhạt nhẽo.
Không khí thay đổi rồi.
Cậu và Ban cứ tiếp tục
nói về chuyện cười đi.
Tôi lúc nào cũng nghiêm túc.
Tôi cảnh cáo anh.
Xin hãy lùi lại.
Nếu anh bước thêm một bước đến gần,
tôi không thể đảm bảo mạng sống của anh.
Rồi sao. Bước lên này.
Đội trưởng.
Uống thêm ly…
Tôi đã nói rồi.
Tôi đã bảo đừng tiếp cận tôi.
Chuyện gì thế?
Ồn ào gì vậy?
Bất cứ ai. Ai đó ngăn tôi lại đi!
Ai đó lấy mạng tôi đi!
Mỗi lần muốn kìm nén cơn giận,
san bằng núi như vậy
không hiệu quả đâu.
Đó là lý do tại sao…
tôi chưa từng sống gần ai cả.
Nhưng đôi khi, người ta sẽ tiếp cận tôi.
Nó khiến tôi hạnh phúc.
Ngay khi tôi dùng sức mạnh vì họ
họ sẽ sợ hãi rồi bỏ chạy.
Sức mạnh bị nguyền rủa này
luôn khiến tôi cô độc.
Vậy thì, hãy cùng khám phá bí ẩn nào
và cùng nhau tận dụng sức mạnh đó.
Cô đúng là giống cô ấy.
Sau khi thấy lời nguyền của tôi,
người duy nhất đối xử tốt với tôi
là cô và Rosa.
Đôi mắt cô độc ấy cũng giống như cô ấy.
Cảm ơn.
Nhưng tôi không có quyền làm thế.
Tôi đã giết chết
hai người bạn đồng hành của cô.
Mà cậu đã giết ai thế?
Chào!
Ma hả? Làm thế nào mà?
Sao các cậu…
Xin lỗi.
Cậu không phải quái vật duy nhất ở đây.
Cậu ấy đây rồi! Chào!
Bọn tôi cũng giống cậu.
Chúng tôi ai cũng có vấn đề của mình.
Sao? Cậu thấy vui hơn chút nào chưa?
Gia nhập Thất Hình Đại Tội đi.
Sức mạnh của cậu chắc chắn sẽ có ích.
Nếu anh muốn, tôi sẽ đưa nó cho anh.
Sức mạnh này chỉ làm tổn thương con người
và tôi không thể kiểm soát nó!
Tôi không muốn nó!
Làm sao anh hiểu được
tôi cảm thấy thế nào?
Cậu là hoàng tử, nhưng vì lời nguyền đó,
cậu bị trục xuất khỏi Castellio.
Người hầu Rosa của cậu là đồng minh
duy nhất của cậu, đã phản quốc thả cậu đi.
Sao cậu biết?
Vài năm sau.
Cậu quay về nước vì lo cho Rosa.
Nhưng mà cậu không tìm được cô ấy.
Castellio ư?
Đó có phải là đất nước bị những kẻ man rợ
tiêu diệt 20 năm trước không?
Vâng. Hẳn là lỗi của tôi.
Vì tôi đã bị nguyền rủa.
Hẳn Rosa cũng ghét tôi.
Escanor.
Nếu là vậy.
Sao cậu không tự hỏi cô ấy đi?
Cô Merlin?
Cô biết Rosa ở đâu à?
Tôi là pháp sư mà.
Nếu dựa vào thông tin của Gowther,
thì rất dễ tìm được Rosa.
Ồ, nhưng thôi bỏ đi.
Tôi không biết sẽ nói gì với cô ấy.
Cô ấy đã chịu khổ rất nhiều vì tôi.
Nếu tôi chết thì cô ấy sẽ vui hơn.
- Cậu…
- Dừng lại đi, Ban!
Than vãn thế đủ rồi!
Cậu muốn chết ở đây à?
Chẳng có ích gì cả.
Cái gì?
Escanor.
Trưa mai đấu với tôi.
Nếu tôi thắng,
cậu sẽ gia nhập Thất Hình Đại Tội.
Nếu cậu thắng, cậu có thể đi
và làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Sốc thật.
Sức mạnh của cậu ấy
mãnh liệt vào buổi trưa.
Ngươi sẽ dễ dàng chết thôi,
sinh vật yếu ớt.
Ta ghen tị với ngươi đấy.
Nếu cậu muốn chết đến thế,
tôi sẽ giết cậu.
Đau đớn đó…
Đau ư? Đau đớn à?
Đó là vì cậu còn sống.
Cậu có thể cảm giác được nó
vì Rosa đã bảo vệ cậu.
Rosa.
Đừng chỉ nghĩ cuộc đời này
là của riêng cậu.
Đừng nói muốn chết nữa,
không thì sống để làm gì.
Thật vô lý.
Tôi vẫn còn…
muốn sống.
Nếu cậu không thể kiểm soát bản thân nữa
tôi sẽ đấu với cậu
bất cứ lúc nào cậu muốn.
Tôi đã thua,
nên tôi biết mình nói thế nghe vô lý lắm,
nhưng tôi chỉ có một yêu cầu.
Có một nơi như vậy ở Britannia sao?
Hoàng tử Escanor. Đã lâu quá rồi nhỉ.
Giọng nói đó…
Rosa ư? Là cô à?
Xin hãy cho tôi xem mặt.
Cô sẽ thất vọng nếu thấy tôi đấy.
Không phải thế.
Mình không đến đây để nói thế.
Cảm ơn đã bảo vệ tôi lúc đó.
Tôi sẽ sống trọn vẹn cuộc đời được cô cứu.
Dù cho nó có xấu xí hay cô độc thế nào.
Tôi sẽ không làm cô xấu hổ nữa.
Ngài chưa từng làm tôi xấu hổ.
Ngài không còn cô độc nữa.
Phải.
Cô vẫn không hề thay đổi so với khi đó.
Phải rồi. Có một người trông giống hệt cô.
Vâng. Tôi biết.
Tôi luôn dõi theo ngài.
Còn những người khác nữa.
Có một Đội trưởng trông như trẻ con
nhưng vẫn rất mạnh.
Có một cô gái khổng lồ.
Ngoài ra còn có tên trộm đáng sợ nữa.
Thành phố của người chết được tạo ra
bởi ký ức của cô với người chết sao?
Thật đấy à?
Nếu anh muốn đi, tôi gần như có thể
giết anh ở đây như Escanor.
Không, xin từ chối.
Này, Rosa.
Tôi thề với cô.
Cuộc sống mà tôi đã cố từ bỏ…
tôi sẽ hy sinh nó
vì những người bạn tôi trân quý.
Đó không phải là sức mạnh của Thái Dương.
Cái gì?
Escanor đang biến sức mạnh cuộc sống
của mình thành sức mạnh ma thuật.
Cậu ấy định tự thiêu cuộc sống của mình.
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh