LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Ba nghìn năm trước,
để chấm dứt Thánh Chiến,
pháp sư Gowther đã ếm
một lời nguyền bị cấm.
Lời nguyền đó đã sửa đổi
ký ức của một người
và trí nhớ của tất cả những ai biết hắn.
Ba nghìn năm sau,
lời nguyền đó cuối cùng đã được gỡ bỏ,
trí nhớ của kẻ bị nguyền bắt đầu vụn vỡ.
Ai là người đã bị pháp sư Gowther
sửa đổi ký ức?
Tại sao thế?
Sao tên Quỷ như Estarossa
lại mọc ra đôi cánh như Nữ Thần?
Estarossa của tộc Ma Thần
không còn tồn tại nữa.
Cái gì?
Gowther?
Kia mới là chân thân của anh ta.
Ta là…
Mael của Tứ Đại Thiên Sứ.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 5
CUỘC NỔI DẬY BI THẢM
Nhưng…
Mael? Là cậu à?
Ta đã gặp ác mộng sao?
Cậu ấy trông giống hệt Ludociel!
Cậu sẽ không dũng cảm hơn
chỉ vì bắt chước kiểu tóc của anh ấy đâu.
Tóc cậu gợn sóng quá.
Cậu đang bắt nạt cậu ấy à?
Đâu có.
Em nghĩ nó rất hợp với anh.
Đúng như mong đợi ở cậu em trai của anh.
Rồi sẽ có ngày em được như anh chứ?
Anh đảm bảo đấy.
Em sẽ còn vượt xa cả anh nữa.
Anh trai ta đã dạy ta.
Diệt trừ tộc Ma Thần không phải là tội ác.
Mà là thực thi công lý cứu rỗi
các linh hồn bị nhốt trong lồng sắt ô uế.
Đúng. Đó là lý do ta đã giết
vô số thành viên của tộc Ma Thần.
Lâu dần, ta trở thành người mạnh nhất
trong Tứ Đại Thiên Sứ
và thành một chiến binh khiến tộc Ma Thần
sợ hãi với cái tên "Thiên Sứ Tử Thần".
Anh trai ta rất tự hào về ta.
Điều đó khiến ta rất vui.
Nhưng chính em, Elizabeth.
Em đã không nhìn anh thêm lần nữa.
Em chọn Meliodas, một con Quỷ dơ bẩn.
Em có biết anh đau đớn thế nào không?
Cái gì thế này?
Ta là Estarossa…
Mình đang nói gì vậy?
Ta là…
Thật thảm hại.
Ta đã giết chết kẻ mạnh nhất
của Tứ Đại Thiên Sứ, Mael!
Ta xin dành tặng chiến thắng này
cho cha ta, Quỷ Vương vĩ đại.
Tóc kiểu gì thế này? Đúng là phiền phức.
Giờ ta có kiểu tóc giống với
anh trai Meliodas của ta.
Làm tốt lắm, Estarossa.
Ta tưởng con là đứa kém cỏi,
nhưng ta sẽ ban cho con thứ này
như một món quà.
Thưa phụ vương, đó là Giới Luật Từ Ái
mà anh con để lại à?
Thật tuyệt!
Đây là pháp lực mới của ta!
Cái này thật tuyệt!
Đây đúng là ác mộng.
Không thể là thật được!
Đó không phải là ác mộng.
Mình có thể cảm nhận nó với đôi tay này.
Cảm giác giết chết
hàng nghìn anh em đồng đạo của mình…
Cảm giác hủy diệt những dân thường vô tội…
Ai…
Ai lại làm thế chứ?
Tôi.
Tôi chịu trách nhiệm cho mọi chuyện.
Vì thế hãy hủy hoại tôi đi.
Gowther, pháp sư của Thập Giới.
Ngươi…
Gowther!
Cậu hiểu mình đang nói gì không?
Tôi chấp nhận số phận của mình.
Ngươi khiến ta hận anh trai đáng kính
của mình như kẻ thù
và phục tùng
thằng anh dơ bẩn của tộc Ma Thần!
Ngươi đã cướp đi
Ân Sủng và công lý của ta!
Đây là tội ác không thể tha thứ.
Gowther!
Gowther của Thập Giới,
trước khi chịu chết vì tội ác của mình,
ngươi sẽ phải trả lời câu hỏi của ta.
Sao ngươi lại làm thế?
Sao nhất định phải là ta?
Nguyên nhân gây ra cuộc Thánh Chiến
vào 3.000 năm trước
là bởi sự thay đổi cán cân quyền lực
giữa tộc Ma Thần và tộc Nữ thần.
Đó là do Meliodas đã phản bội tộc Ma Thần
và gia nhập tộc Nữ Thần.
Tôi cần đưa một chiến binh
có sức mạnh của Meliodas
vào tộc Ma Thần
và khôi phục lại sự cân bằng đã bị phá vỡ.
Tôi đã chọn anh, Mael.
Tộc Nữ Thần đã mất anh
và tộc Ma Thần có được Estarossa
để duy trì sự cân bằng này.
Nhưng một cuộc chiến đã bắt đầu
thì không thể kết thúc dễ dàng như vậy.
Cuối cùng, tộc Nữ Thần buộc phải sử dụng
Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng.
Đó là cách Thánh Chiến kết thúc.
Để kết thúc Thánh Chiến ư?
Ngươi khiến ta đau khổ và xấu hổ đến thế
vì mục đích chính nghĩa đó sao?
Nếu vậy, ta chỉ còn cách
cho ngươi nếm cùng nỗi đau và…
Cơ thể này…
Tôi là một con búp bê
được pháp sư Gowther tạo ra.
Không thể nào…
Làm sao ta trả thù được
một con búp bê không biết đau chứ?
Ngươi định tiếp tục chế giễu ta sao?
Đừng làm thế, King.
Tôi không muốn cậu dính vào.
Điều bốn trong Bảy Điều luật
của Thất Hình Đại Tội.
"Nếu bạn bè gặp nguy nan,
ta phải làm mọi thứ có thể để giúp đỡ".
Đúng không?
Ngươi là bạn của Gowther à? Hoàn hảo.
Nếu thể xác ngươi không biết đau đớn,
ta sẽ hành hạ ngươi về tinh thần.
Ta rất hy vọng trong vỏ bọc giả của ngươi
có một trái tim.
- Dừng tay!
- Cái gì?
Tăng Cường!
Mũi Tên Cứu Rỗi.
King!
Mũi Tên Cứu Rỗi đã đưa lũ Quỷ
đến với cái chết tàn nhẫn không đau đớn.
Tuy nhiên, những kẻ của các tộc khác
sẽ cảm thấy đau đớn cực độ.
Buồn thật.
Hãy giết tôi đi này!
King không làm gì sai cả!
Đúng rồi.
Đó là điều ta muốn.
Không như vậy
thì chẳng còn cách nào trả được thù.
Chân Hồn Giáo Chastiefol.
Biến thể thứ nhất "Chastiefol".
Gì cơ?
Cây Thương Phán quyết!
Ngươi càng vùng vẫy,
Gowther sẽ càng chịu khổ sở lâu hơn.
Cứ làm thế tiếp đi, Yêu Tinh.
Ta là Yêu Tinh Vương! Đừng xem thường ta!
Thằng bé đó đang làm gì Mael vậy?
Tarmiel, chúng ta cũng lên thôi.
Phải! Chúng ta cần phải giúp Mael!
Không!
Chúng ta phải giúp Thất Hình Đại Tội!
Nói thật đấy à?
Gowther là kẻ
đã ép Mael biến thành Estarossa!
Hơn thế nữa, Mael mới là
đồng đạo yêu quý của chúng ta!
Đúng vậy.
Cậu ấy đã mất Ân Sủng Thái Dương rồi.
Tuy nhiên, là một trong Tứ Đại Thiên Sứ,
cậu ấy kiểm soát hoàn toàn
pháp lực của Giới Luật đó.
Đó là chiêu độc nhất vô nhị
của kẻ mạnh nhất Tứ Đại Thiên Sứ.
Tuy nhiên, đó là sức mạnh của bóng tối
vốn không hợp với tộc Nữ Thần.
Mỗi lần cậu ấy dùng chiêu đó,
trái tim cậu ấy sẽ bị bóng tối nuốt chửng.
Chúng ta có thể làm gì đây?
Tôi không thể chiến đấu với
một người bạn như Mael!
Vậy hãy cứu lấy cậu ấy! Như một người bạn!
Elizabeth ơi!
Elizabeth, hãy ở lại với chúng tôi.
Derieri…
Tôi nên làm gì đây?
Tôi không thể tin Estarossa lại là Mael.
Làm sao cứu anh ấy đây?
Làm sao cứu lấy trái tim của anh ấy đây?
Xin lỗi, Derieri.
Tôi biết Mael đã cướp đi người đặc biệt
của cô. Cô không muốn tôi cứu anh ấy.
Không. Chúng ta sẽ cứu anh ta.
Như cô đã từng cứu tôi vậy.
King! Đủ rồi!
Tất cả sẽ kết thúc nếu tôi chết.
Tôi không muốn mất đi
bất kỳ ai đặc biệt với mình nữa!
Không tin nổi!
Cái gì?
Nếu cậu hiểu nỗi đau bị mất đi
một người đặc biệt với mình
thì đừng nói chuyện chết chóc nữa.
Biết chưa, Gowther?
Xin lỗi.
Việc này vui thật đấy.
Lần tới cả hai ngươi nên cùng tấn công ta.
Không, là bốn người bọn tôi!
Cái gì?
Chào, Sariel và Tarmiel.
Mael.
Rất vui được gặp lại cậu.
Tôi buồn vì chúng ta không thể vui vẻ
khi hội ngộ thế này.
Sao các anh lại đối chọi với tôi?
Tại sao lại bảo vệ tên tội đồ
đã cướp mọi thứ của tôi?
Không phải sứ mệnh của Tứ Đại Thiên Sứ
là tiêu diệt tộc Ma Thần dơ bẩn hay sao?
Tôi hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng hãy nghĩ về điều này.
Chúng ta có thể từ từ
lấy lại thời gian đã mất.
Anh hiểu cảm giác của tôi ư?
Lấy lại thời gian đã mất ư?
Anh chẳng hiểu gì cả!
Tôi không thể lấy lại gì cả!
Cậu chưa suy nghĩ thấu đáo rồi!
Buông bỏ Giới Luật đó đi!
Ân Sủng Thái Dương sẽ không quay lại
nếu cậu giữ Giới Luật đó đâu.
Tôi không thể.
Từ khi mất đi Ân Sủng,
Giới Luật đó là hy vọng duy nhất của tôi.
Nếu muốn cướp mất hy vọng này từ tôi,
tôi sẽ cho các người thứ khác.
Sự tuyệt vọng.
Cứu Mael sao?
Đúng là Mael đã giết Monspiet.
Nhưng đó chỉ là do
anh ta tình cờ là đối thủ của anh ấy.
Tôi và Monspiet lẽ ra nên chết
từ 3.000 năm trước kìa.
Meliodas và cô đã cứu tôi.
Chúng tôi đã giết
các thành viên của tộc Nữ Thần
và những tộc khác mà không hề do dự.
Tôi đã tin đó là chuyện thường tình.
Sau khi cô cứu mạng tôi,
tôi đã không ngừng chiến đấu.
Tôi chế nhạo Meliodas vì theo phe cô.
Nhưng tôi mới là kẻ ngốc.
Sao tôi không nhận ra sớm hơn nhỉ?
Tôi không rõ Monspiet cảm thấy sao về tôi.
Tình cảm tôi dành cho Monspiet
mới là điều thực sự quan trọng.
Khi cô nói điều đó với tôi,
tôi đã nghĩ về nó.
Anh ấy đã luôn là cộng sự
và đồng minh quý giá của tôi.
Tôi chỉ muốn anh ấy được sống.
Tôi phải kết thúc cuộc chiến vô nghĩa này.
Ngăn cản Mael là bước đầu tiên.
Derieri…
Tuy nhiên,
tôi không thể tự mình loại bỏ Giới Luật.
Tôi có ý này.
Cô cứ nghỉ ở đây đi.
Sao cơ?
Nadja, anh nên làm gì đây?
Anh không thể
đứng nhìn bạn mình bị thương.
Nhưng anh cũng không thể làm hại Mael.
Gowther!
Derieri.
Đọc suy nghĩ của tôi ngay
và nói với mọi người trừ Mael!
- Cái gì?
- Nhanh lên!
QUANG TIỄN TRUYỀN ĐẠT
Cơ hội của mình đây!
Đứng lại đó!
Đúng là một con ruồi đáng ghét.
Đầu tiên,
Yêu Tinh Vương sẽ đánh lạc hướng Mael.
Khi anh ta tập trung vào King,
Sariel và Tarmiel sẽ cố hết sức
ở hai bên giữ chân anh ta.
Nói thật, tôi không muốn tham gia
vào kế hoạch của Thập Giới!
Tôi sẽ làm mọi thứ nếu là để cứu Mael!
Tôi sẽ tấn công Mael
đến khi anh ta cận kề cái chết.
Liên Kích Tinh!
Gowther, lợi dụng lỗ hổng này
tìm cách gỡ bỏ Giới Luật đó đi.
Còn bao lâu nữa?
Xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa, Mael.
Tất cả là để cứu cậu.
Nó ở đâu?
Tarmiel, tại sao chứ?
Ở đâu?
Mình luôn là người…
bị đối xử tồi tệ…
Còn bao lâu nữa?
Cứu tôi…
Tìm thấy rồi!
Cảm ơn, người anh em.
Nhận lấy này.
Tình yêu của Thiên Sứ Tử Thần.
Đừng chống lại sự chuyển đổi. Thập Giới.
Derieri!
Hắn đang cố lấy Giới Luật thứ tư sao?
Mael!
Nếu cậu hấp thụ thêm Giới Luật,
cậu sẽ không còn là chính mình nữa!
Mael, làm ơn đi! Dừng lại đi!
Mình tưởng là không ngăn được Mael chứ…
Thôi hiểu rồi. Mình đã chết.
Nơi này quen quá.
Chỗ này trông giống hệt Quỷ Giới.
Có vẻ tin đồn
Meliodas đã trốn khỏi Quỷ Giới
với một tù nhân của tộc Nữ Thần là thật.
Không thể nào.
Sao có thể?
Anh ta đơn giản là thủ lĩnh của Thập Giới.
Ai biết được chứ?
Đợi đã!
Meliodas từng là
thủ lĩnh của Thập Giới hồi xưa thôi!
- Đang đùa tôi đấy à?
- Gì cơ?
Tôi không quan tâm hắn là thủ lĩnh,
phản bội chính là phản bội.
Tôi không thể tha thứ được!
Tôi sẽ bắt hắn!
Đây là mình.
Đây là Quỷ Giới vào 3.000 năm trước.
Này, Derieri.
Sao chúng ta không bắt chước Meliodas nhỉ?
- Hả?
- Cái gì?
Đừng huyên thuyên nữa!
Đùa tí thôi mà.
Hoặc có lẽ là không.
Thế anh có muốn đi hay không?
Tôi sẽ đi một mình!
Đừng giận thế chứ. Tôi cũng sẽ đi.
Tôi không thể để cô đi một mình được.
Ra vậy. Lúc đó anh đã nói với em
tình cảm của anh.
Vậy mà em thậm chí còn chẳng chịu nghe.
Cảm ơn anh, Monspiet.
Cảm ơn cô, Elizabeth.
Derieri, để chúng tôi lo phần còn lại
và hãy hồi phục đi.
Mong muốn của cô sẽ không uổng phí.
Chúng tôi sẽ ngăn chặn
Thánh Chiến và Mael.
Và em nhất định sẽ cứu anh, Meliodas!
Biên dịch: Võ Anh Vinh