LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Sau khi thoát khỏi các Giới Luật,
Mael bắt tay với Thất Hình Đại Tội
để kết thúc Thánh Chiến.
Trong khi đó, ở Camelot,
Cusack và Chandler
trở thành Ác Quỷ Nguyên Thủy
mặt đối mặt với Merlin và nhóm của cô ấy.
Trong Luyện Ngục,
khi Meliodas và Ban
định vượt ngục về hiện tại,
trận chiến của họ với Quỷ Vương bắt đầu.
Wild!
Đừng chỉ đứng nhìn!
Ta đã nói rồi,
ta sẽ không bao giờ để các ngươi quay về.
Xin lỗi, Ban!
Tước Đoạt Thể Chất!
Bắt được ngươi rồi!
Cái gì?
Sức mạnh của mình
thực sự bị hút hết rồi sao?
Sao vậy, Ban?
Cậu ổn chứ, Ban?
Ừ!
Ngươi có biết
sức mạnh của Quỷ Vương không?
Chỉ cần ta bảo vệ được nó,
ngươi sẽ không bao giờ
bước qua cánh cửa này được.
Ông không được quyết định việc đó!
Ta có chứ.
Phản Đòn Toàn Phần!
Cậu ấy phản lại đòn tấn công đó!
Anh ấy phản lại đòn đó,
nhưng không có tác dụng gì với hắn.
Thật ra, có vẻ hắn đã hấp thụ pháp lực đó.
Đội trưởng!
Pháp lực của hắn là gì?
Có vẻ đòn tấn công của chúng ta
chẳng có tác dụng gì với hắn!
Pháp lực được đặt tên theo Quỷ Vương.
Danh hiệu đó.
Kẻ Thống Trị!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 8
CÁNH CỬA DẪN ĐẾN HY VỌNG
Lôi Quang Trư!
Hồi Chuyển Trư!
Thật cứng đầu.
Wild!
Đau quá.
Quỷ Vương đâu rồi?
Cách đây xa lắm.
Hay nói chính xác hơn,
chúng ta bị đánh văng rất xa khỏi hắn.
Cái gì?
Có lẽ tôi không nên quay lại
thế giới bên kia nhỉ?
Cậu đang nói gì vậy?
Thế không giống cậu chút nào!
Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc
cho đến khi gặp lại em trai mình!
Đừng hiểu lầm.
Tôi muốn cậu trở về.
Nhưng chuyện của tôi thì khác.
Tôi bị nguyền rủa
phải thấy Elizabeth chết trước mắt mình
hết lần này đến lần khác.
- Nếu tôi không trở về, có thể cô ấy sẽ…
- Đồ ngốc.
Lời nguyền đã có hiệu lực rồi.
Anh nghĩ Công chúa sẽ chấp nhận
quyết định của anh à?
Nếu anh yếu đuối, mọi thứ coi như xong.
Chúng ta sẽ rời khỏi nơi này
và cứu người yêu của chúng ta!
Chắc chắn là như thế!
Anh sẽ gỡ bỏ lời nguyền của Công chúa
và tôi sẽ hồi sinh Elaine.
Đơn giản vậy thôi!
Không đơn giản vậy đâu.
Nhưng có lẽ cậu nói có lý.
Vì Elizabeth và tôi
mà toàn bộ Thất Hình Đại Tội và Hawk
đều đang liều mạng chiến đấu.
Ta phát mệt vì các ngươi rồi.
Phải học được bài học rồi chứ!
Thử mọi cách để lấy cắp sức mạnh của ta
sẽ chỉ làm ta mạnh hơn thôi.
Ngươi có thể cố xuyên qua người ta,
nhưng ngươi sẽ không thể chịu được
dù là một vết xước nhẹ nhất.
Phản Đòn Báo Thù!
Rốt cuộc, chiêu thức của ngươi cũng chỉ là
thứ kém cỏi sao chép của Chandler.
Ngươi không thể đấu với ta
nếu không dùng sức mạnh thật sự của mình.
Nhưng điều đó là không thể.
Sau cùng,
ngươi cũng khiếp sợ sức mạnh này.
Thua bao nhiêu trận rồi nhỉ?
Tôi giận quá không đếm nổi.
Ừ, hiểu rồi.
Gần 6.093 trận thua và không trận thắng.
Thì ra cậu có đếm.
Đã 60 năm kể từ khi chúng ta
bắt đầu chiến đấu với Quỷ Vương.
Nhưng đến chân của ông ấy
chúng ta vẫn chưa chạm vào được.
Sáu mươi năm ở đây chỉ là một giờ trên đó.
Đừng lo.
Wild, vết sẹo đó là sao vậy?
Cái này à?
Chẳng là gì cả!
Cậu có được nó vì bảo vệ Đội trưởng hả?
Tôi hiểu rồi. Có lẽ tôi nên thử cái đó.
Vết thương của tôi đã lành!
Thật sao?
Này, Ban.
Cậu học chiêu đó hồi nào vậy?
Trong 60 năm qua,
tôi đã nhiều lần cố cướp đi
sức mạnh và sinh lực của Quỷ Vương.
Nhưng hắn vừa cướp của tôi, đúng không?
Nhờ đó, tôi đã học được
cách để bị đánh cắp sức mạnh,
hay đúng hơn là tặng nó cho người khác.
Tôi đã cố thử nghiệm.
Cậu sẽ ổn khi đưa sức mạnh của mình
cho người khác chứ?
Tất nhiên rồi!
Tôi bất tử mà.
Với sức mạnh này, Elaine…
Nhưng nỗi kinh hoàng lớn nhất của ta
là "Kẻ Thống Trị".
Làm thế nào để qua mặt được hắn đây?
Ai có cách gì không?
Khó thật đấy.
Cướp đoạt chỉ làm hắn mạnh lên
thay vì làm hắn yếu đi.
Hắn cũng phản lại bất kỳ đòn tấn công nào.
Ngay cả Phản Đòn Toàn Phần
cũng bị hấp thụ.
Đúng.
Đòn tấn công thông thường
không có tác dụng với ông.
Ông ta thực sự kiểm soát được tất cả.
Có lẽ nào…
Cái gì?
Hai cậu. Lắng nghe đi.
Giờ ta chán ngấy các ngươi rồi.
Sao lại đến để bị ta cướp đi sức mạnh nữa?
Nếu ngươi chỉ muốn cướp đi nó,
thì ta sẽ đưa nó cho ngươi!
Cái gì?
Biết ngay mà.
Quỷ Vương,
bản chất thật sự của quyền lực ngu ngốc
của ông, Kẻ Thống Trị…
Nghịch chuyển!
Ông chuyển mọi đòn tấn công
hoặc làm yếu sức mạnh nhắm đến ông
thành chữa lành và tăng cường!
Hay lắm!
Nhưng mà, Meliodas à.
Không, cảm xúc của con trai ta,
ta sẽ không bao giờ để ngươi
quay lại thế giới hiện tại.
Ngay bây giờ!
Ta không cho phép điều đó!
- Ta nghĩ ngươi sẽ cho đấy!
- Cái gì?
- Ban!
- Mau tìm cánh cửa đó đi!
Thưởng thức cuộc sống vô tận của ta đi…
Nó đây rồi, ngài Meliodas!
Cánh cửa tới thế giới hiện tại!
Ngươi đã lấy lại được sức mạnh rồi ư?
Bằng cách nào chứ?
Ta chỉ cắt đứt sức mạnh của mình!
Ngươi đã chữa lành vết thương
mà ngươi gây ra cho ta.
Chết tiệt!
Đừng coi thường ta!
Đội trưởng!
Tôi sẽ ngăn ông ấy lại!
Đừng làm loạn nữa!
Anh mà không quay về thì sẽ thật vô nghĩa!
Ông ta sẽ không cho cả ba chúng ta
có đường thoát đâu.
Anh nên về đi.
Tôi sẽ về.
Không thể tha thứ!
Đồ vô dụng bất tuân
và thách thức cha mình!
Tôi chưa bao giờ chấp nhận ông là cha tôi.
Tôi không hiểu
sao ông cứ lưu luyến
một kẻ không ra gì như tôi chứ?
Vì ngươi là Kẻ Hủy Diệt.
Ông mới là Kẻ Huỷ Diệt!
Tôi không có hứng thú
với ngôi vị Quỷ Vương!
Tôi chỉ muốn chấm dứt
cuộc xung đột vô nghĩa này!
Nguy hiểm như dự đoán.
Ngài Ban, cậu định làm gì?
Lẹ lên, đi qua cánh cửa đó!
Tôi không thể bỏ Đội trưởng lại được!
Meliodas là đối tượng phù hợp
để kế nghiệp ta.
Ngươi là thứ duy nhất chắn đường nó,
cảm xúc của nó à.
Đội trưởng.
Chịu đựng tám triệu năm qua quả là đáng.
Wild à?
Tôi đã biết Mild còn sống.
Tôi đã biết Mild đã trưởng thành.
Nhờ cả vào cậu đấy!
Quái vật kỳ lạ? Ngươi đấy à?
Sao bộ dạng ngươi lại thành thế?
Sức mạnh đó là gì?
Đại Giải Phóng Wild!
Tuyệt chiêu tối thượng này tấn công kẻ thù
bằng cách nổ tung sự sống bên trong mình!
Đồ ngốc!
Cậu sẽ chết mất!
Cái gì?
Đứng lại đó!
Đây chính là cái kết của đời tôi.
- Wild!
Tôi hối tiếc vì không gặp được em trai.
Nhưng Mild cần hai người bạn của mình
hơn là một người anh
mà nó chưa từng quen biết.
Ngài Meliodas. Ngài Ban. Bảo trọng!
Tôi không cử động được!
Đội trưởng! Ta sẽ bị tách ra mất!
Tôi hiểu rồi!
Ta đang bị kéo ra hai hướng khác nhau.
Cậu sẽ được trả lại cho Hawk
vì cậu ấy đưa cậu đến Luyện Ngục.
Tôi sẽ về với cơ thể mình, thứ đã hấp thụ
một Giới Luật và nằm trong kén!
Này, Ban.
Sẽ tốt hơn nếu Wild và Hawk được đoàn tụ,
đúng không?
Phải.
Khi ta quay về,
tôi sẽ phải hát bài đó cho Sư phụ nghe.
Mi… Mild
Ngủ ngon em nhé
- Em trai đáng yêu
- Ý này hay đấy!
Không biết Hawk còn nhớ không nữa.
Tôi nghĩ cậu ấy sẽ há hốc mồm
nghe cậu hát đấy.
Dù vậy, tôi nghĩ Wild sẽ thích lắm.
Đúng đấy.
Đội trưởng!
Ngươi là của ta!
Ta đã nói rồi, ta sẽ không để ngươi
quay lại thế giới hiện tại.
Chết tiệt!
Đội trưởng!
Tôi sẽ quay lại cứu anh!
Đừng bỏ cuộc cho đến khi tôi quay lại!
Giờ đừng lo cho tôi!
Tôi sẽ tự trở về!
Quay về cứu mọi người trước đi!
Đội trưởng.
Được rồi. Tôi tin anh, cộng sự ạ.
Một cú lừa vô nghĩa.
Sao ngươi thoát được khỏi tay ta chứ?
Hả?
Cái gì?
Sức mạnh đó hủy diệt cơ thể ta?
Meliodas!
Ngươi…
Ông đã nói mà.
Rằng tôi đã chìm trong sợ hãi.
Ông nói đúng.
Giờ tôi đã đánh thức sức mạnh này,
thậm chí nếu quay lại đó,
tôi sẽ không thể ở lại được,
nhưng tôi đã quyết định rồi.
Dừng tay lại!
Ngươi không được quay về!
Ngươi sẽ phá hỏng mọi thứ!
Đây là lần đầu tiên tôi thấy ông sợ!
Đừng mà!
Cái đó từ Camelot, đúng không?
Ừ.
Anh cũng cảm nhận được
ma thuật của Merlin và Escanor.
Ta nhanh lên thôi.
Hẳn có chuyện kinh khủng
đang diễn ra ở đó.
Giờ đi hội ngộ với mẹ em thôi!
Hawk! Ánh sáng đó là gì vậy?
Em không biết!
Không đời nào.
Cậu ấy đã thật sự quay trở lại.
Có vẻ em gái tôi đã đúng khi chọn cậu.
Anh về rồi, Elaine. Đội trưởng.
Tôi mừng vì ngài bình an trở về, Ban.
Meliodas đâu?
Cảm xúc của anh ấy có an toàn không?
Đừng lo cho anh ấy, Công chúa.
Anh ấy sẽ quay lại.
Vì cô.
Mọi người cần nhanh chóng
đến chỗ Đội trưởng.
Tại sao chứ?
Tôi sẽ hội ngộ với mọi người
sau khi xong chút việc.
Guila!
Elaine, rút thôi!
Cơ thể cô cần được nghỉ ngơi!
Nếu cô ép bản thân thêm nữa…
Tôi ổn mà, Gerheade.
Cuối cùng,
mạng sống này chỉ là món quà tạm thời
từ thần chú Oán Phản Hồn Pháp.
Đại Địa Nha.
ĐẠI ĐỊA NHA
Thác Cuồng Phong!
Thật tuyệt.
Quý cô Elaine thật tuyệt vời.
Elaine.
Ban đang tuyệt vọng đấu tranh
cho bạn anh ấy trong Luyện Ngục.
Vì vậy tôi cũng phải chiến đấu.
Như một Thánh Nữ của Rừng Yêu Tinh.
Nếu không,
tôi sẽ xấu hổ không dám gặp anh ấy…
Elaine.
Ban, em muốn gặp anh lần cuối.
Cái gì?
Cái đó…
Xin lỗi vì bắt em phải chờ!
Ban, anh đã quay lại với em rồi.
Đây không phải là mơ, đúng không?
Ừ.
Cơ thể và cánh của em đã bị thu hồi.
Có vẻ em đã dùng quá nhiều sức mạnh rồi.
Nhưng em rất vui.
Em muốn được anh ôm như thế này
một lần cuối cùng.
- Quý cô Elaine…
- Quý cô Elaine!
Đây không phải lần cuối đâu.
Biếu Tặng.
Đây không phải lần cuối.
Anh sẽ ôm em thật nhiều lần nữa.
Năng lượng sống phi thường của Ban
đang đi vào cơ thể Elaine.
Dừng lại đi, Ban.
Nếu anh dùng sức mạnh
của Suối Nguồn Sinh Mệnh,
anh sẽ không còn bất tử nữa.
Ban, anh thật sự chắc chứ?
Anh mất đi sự bất tử vì em.
Anh không quan tâm chuyện đó.
Điều duy nhất quan trọng là
giữ lời hứa với em.
Một ngày nào đó, anh sẽ cướp em đi.
Elaine!
Từ giờ, em sẽ mãi mãi là của anh!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh