LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Đi thôi, Meliodas.
Được.
Chăm sóc tốt cho con gái ta nhé.
Tất nhiên rồi.
Elizabeth!
Gặp sau nhé, mọi người!
Meliodas. Chị Elizabeth an toàn rồi.
Mém chút nữa.
Tôi không sao.
Tái Sinh Vĩnh Cửu đã được hồi sinh.
Tại sao?
Đội trưởng đã phá hủy lời nguyền đó!
Lần này ta sẽ hủy diệt ngươi mãi mãi!
Có thấy không?
Vẻ ngoài và sức mạnh của Meliodas.
Tuyệt thật.
Sức mạnh này có thể
sánh ngang với Quỷ Vương.
Cái gì đây? Lời nguyền vừa tự hồi sinh.
Sao chỉ có lời nguyền
của công chúa quay lại?
Lời nguyền của tôi là do
Nữ Thần Tối Cao ban.
Còn của Elizabeth…
Nói cách khác, Quỷ Vương còn chưa chết.
Đúng. Có vẻ thế.
Làm tốt lắm, Cusack.
Ta vẫn còn sống, Meliodas.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến đã kết thúc.
Tuy nhiên,
Quỷ Vương hồi sinh trong cơ thể Zeldris.
Những chiến binh kiên định
chiến đấu để kết thúc mọi cái ác.
Trận chiến cuối cùng của Thất Hình Đại Tội
bắt đầu ngay bây giờ.
TẬP 15
ANH EM TRỜI ĐỊNH
Quỷ Vương sống lại rồi sao? Cậu chắc chứ?
Ban và Meliodas đánh hắn nhừ tử rồi!
Chuyện về Quỷ Vương
nên không có gì bất ngờ.
Nên hắn ếm lại lời nguyền của công chúa
để trả thù Đội trưởng.
Vấn đề là hắn được tái sinh trong ai.
Hắn không thể dùng động vật
hay con người làm vỏ bọc.
Hầu hết các vỏ bọc sẽ vỡ vụn,
không thể chịu được
sức mạnh của Quỷ Vương.
Ngay cả Mael cũng không thể
hoàn toàn nhận cả bốn Giới Luật.
Còn ai có thể dùng sức mạnh
của hắn ngoài Đội trưởng?
Meliodas.
Meliodas. Anh có ý tưởng gì không?
Tôi chẳng nghĩ ra gì cả.
Ôi, thưa ngài Zeldris.
Một sức mạnh thật ấn tượng.
Quả là một vẻ ngoài lộng lẫy.
Tôi, Cusack, không thể ngăn mình
khóc trong hạnh phúc.
Mình đang ở đâu?
Phải rồi. Hẳn mình đã trở về hình dạng cũ
sau khi phá được hình phạt của Quỷ Vương.
Ông cũng đã thức tỉnh rồi à?
Chandler!
Có vẻ sau đòn tấn công của Mael
suýt giết chúng ta,
hình phạt của chúng ta được khôi phục
và lan ra giữa hai bên.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra
khi chúng ta bất tỉnh?
Tôi nhớ là ngài Meliodas đã hấp thụ
tất cả các Giới Luật.
Cái gì?
Cái đó…
Các Giới Luật!
Chúng gần như đã bị hủy diệt.
Tại sao? Các Giới Luật
đã bị thiếu gia hấp thụ rồi mà.
Ngài Zeldris!
Quả là tình trạng đáng buồn…
Tạm bỏ qua thất bại đó đi!
Chúng ta cần
ưu tiên phục hồi các Giới Luật.
Ta cần đưa tất cả các Giới Luật
cho ngài Meliodas.
Cusack. Tại sao vậy?
Tha lỗi cho tôi, Chandler.
Tôi không ghen tị với ông.
Tuy nhiên,
sự tồn tại của ông là trở ngại với tôi.
Đó là số phận của tôi
khi trở lại hình dạng này.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ
và sẽ như Cusack.
Ngài Zeldris.
Ta sẽ không để ngài chết.
Khi ngài còn nhỏ, ngài từng hỏi ta
vì sao trung thành với ngài.
Câu trả lời rất đơn giản.
Ngài như con trai ta vậy.
Là bảo bối của ta. Là tất cả của ta.
Dù đó chỉ là cảm xúc mà
Quỷ Vương đã chôn trong người ta.
Giờ, các Giới Luật!
Hãy ban cho ngài Zeldris
sức mạnh tuyệt vời.
Ông đang trao các Giới Luật cho ta sao?
Dừng tay lại.
Zeldris Toreno Karachina!
Các Giới Luật đó
là những mảnh vỡ từ sức mạnh của ta.
Việc hấp thụ tất cả và trở thành Quỷ Vương
nghĩa là trở thành vỏ bọc mới của ta.
Không!
Đừng mà!
Biết ngay mà. Ngài mới là người
nên trở thành Quỷ Vương thực thụ.
Ngài sẽ sớm trở thành
một vị vua quyền lực như cha ngài.
Làm tốt lắm, Cusack.
Tuy nhiên, ông làm ta bực mình. Để ta yên.
Ông đã hoàn thành vai trò của mình.
Một vị vua không thể quá tự đắc
với cơ thể thế này.
Phải cái này không?
Sức mạnh của mình trơn tru hơn rồi.
Nói thật, mình đã lo vỏ bọc này
kém hơn Meliodas.
Nhưng cũng không tệ lắm.
Nếu có thể kiểm soát nó, mình sẽ lại
sở hữu sức mạnh thật sự của Quỷ Vương.
Ngoan lắm, Zeldris.
Không được làm trái lời cha mình
như anh trai ngu ngốc của con.
Một ngày nào đó, bọn Thất Hình Đại Tội
sẽ tìm ra vị trí của mình.
Nhưng sẽ mất một thời gian
để làm chủ vỏ bọc này.
Dù vậy, các cấp quỷ thấp hơn
cũng không cản được mình.
Merlin. Cô đã đóng cổng Quỷ Giới
trước khi về lại Thành phố Thánh địa chưa?
Đừng lo. Nó sẽ sớm biến mất.
Dù sao thì nó cũng chỉ đủ lớn
để con người chui qua.
Nếu có thứ gì đó xâm nhập vào,
chỉ có Bạch Sắc Quỷ mới có thể làm được.
Những con ma thú lang thang ở Quỷ Giới.
Hiện thân của sự hủy diệt và cái chết.
Hãy trả lời mệnh lệnh của ta
với tư cách là vua của Quỷ Giới.
Ra đây nào, Indura!
Không thể nào.
King. Không hay rồi.
Cảm giác đen tối này…
Hắn định dùng vũ lực để mở cửa sao?
Nó đang đi đến thế giới này.
Chắc chắn là vậy.
Sức mạnh khổng lồ đó
chỉ có thể đến từ Indura.
Tộc Quỷ sợ hãi và căm ghét nó.
Một con ma thú trong truyền thuyết.
King. Diane. Gowther. Merlin.
Chào đón nồng nhiệt thôi nào.
Nhân lúc Quỷ Vương không di chuyển,
hãy nghiền nát con quái vật đó.
Đợi đã!
Anh cần ở lại đây và bảo vệ Elizabeth.
Lời nguyền đã được khôi phục
và ba ngày đã trôi qua.
Anh có sức mạnh giống Quỷ Vương.
Anh là người duy nhất có thể bảo vệ cô ấy.
Đừng lo về việc đó.
Bọn tôi sẽ tiêu diệt Quỷ Vương
trong khi xử lý con quái vật này.
Cảm ơn, nhưng cẩn thận đấy.
Đi thôi.
Escanor!
Hãy báo cho đức vua và các Thánh Kỵ sĩ!
- Chạy lóc cóc.
- Vâng!
Sao anh không nói với họ?
Quỷ Vương đã chọn Zeldris làm vỏ bọc mới.
Đây là vấn đề mà em trai anh,
cha anh và anh phải giải quyết.
Anh không muốn họ bị liên lụy.
Nhưng anh cũng không thể bỏ em.
Anh nên làm gì đây?
Không. Anh cần phải đi.
Đi? Đi đâu?
Tất nhiên là tới chỗ Quỷ Vương.
Thần Binh của anh.
Em đã luôn giữ nó.
Anh nói rồi. Anh không bỏ em lại.
Anh không thể bỏ em lại một mình.
Tuy nhiên, anh không thể
bỏ rơi Zeldris lần thứ ba.
Nếu vậy, em nên đi với anh.
Điều quan trọng với anh
cũng quan trọng với em.
Elizabeth.
Em sẽ chiến đấu với anh lần nữa chứ?
Giống như 3.000 năm trước,
khi anh quyết định rời Quỷ Giới.
Dù có chuyện gì, dù ai ghét anh,
em vẫn là đồng minh của anh.
Em sẽ luôn ở bên anh.
Anh luôn ở bên cạnh em, nắm tay em.
Em thúc đẩy anh, cho anh can đảm,
và cho anh ánh sáng.
Anh yêu tất cả những khía cạnh đó của em.
Đi cứu Zeldris thôi!
Chạy lóc cóc.
Tình hình thật kinh khủng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ bảo tất cả Thánh Kỵ sĩ cảnh giác.
Hẳn ta đã báo với những ai cần báo rồi.
- Chưa! Cậu quên mất rồi! Chạy lóc cóc.
- Hawk bây giờ hăng máu quá.
Mael. Vùng đất này
vẫn đang gặp nguy hiểm trầm trọng.
Nếu anh có thể nghe thấy tôi,
xin hãy cho tôi mượn sức mạnh một lần nữa.
Trước khi quá muộn.
Giờ đến lượt mẹ!
Tên Quỷ Vương đểu cáng quay lại rồi!
BOAR HAT
Cái gì? Buồn ngủ à? Mẹ đang nói gì vậy?
Sao? Trạng thái cân bằng bị tắt rất nhiều,
và một vị vua sắp được sinh ra?
Con đã nói rồi mà!
Đức vua trở lại rồi!
Hãy nghe khi con nói chứ, mẹ à!
Mình phải tự lo chuyện này.
Mình phải suy nghĩ đã.
Không, đừng nghĩ! Hãy cảm nhận!
Hướng này. Vậy ra nơi ở của Quỷ Vương là…
Hồ ma thuật của Salisbury.
Nơi này tập trung ma pháp cao nhất.
Ông ta chọn nơi đó để hồi phục sức mạnh
đã cạn kiệt trong chiến trận.
Ông ta cũng chọn nó để
hợp nhất với vỏ bọc nhanh nhất có thể.
Không sao.
Chắc chắn ta sẽ cứu được cậu ấy.
Chắc Zeldris cũng đang đợi anh đến cứu.
Mong là thật.
Rời Quỷ Giới sao?
Anh có tỉnh táo không thế, Meliodas?
Anh nghĩ cha sẽ cho phép anh làm vậy ư?
Anh không định xin phép bất cứ ai.
- Anh Meliodas.
- Zeldris.
Anh cũng đã tìm thấy người mà
anh muốn bảo vệ từ tận đáy lòng.
Anh đang nói tin đồn giữa anh và
con gái của Nữ Thần Tối Cao là thật ư?
Nếu anh tiếp tục chiến đấu
dưới tư cách là thủ lĩnh của Thập Giới.
Một ngày nào đó, anh sẽ
làm tổn thương Elizabeth bằng đôi tay này.
Anh có ý định từ bỏ tộc Quỷ ư?
Còn em? Meliodas.
Zel? Đưa Gelda đi cùng anh đi.
Tự biến khỏi đây đi!
Ngươi không còn là anh trai ta nữa.
Lần tới gặp nhau, chúng ta sẽ là kẻ thù!
Anh đã nói mà không suy nghĩ.
Gelda là ma cà rồng,
nơi cư trú của bóng tối.
Đó chỉ là lẽ tự nhiên khi em ấy
ở lại Quỷ Giới để bảo vệ cô ấy.
Anh thật ngu ngốc.
Sau khi anh rời đi,
hẳn em ấy phải chịu nhiều áp lực hơn.
Là người yêu của Gelda, là người thay anh
làm thủ lĩnh của Thập Giới,
và là con trai của Quỷ Vương.
Được rồi, Zeldris.
Hãy để cha giải tỏa mối hận của con
với anh trai ngu ngốc của con nhé.
Nơi này.
Đúng rồi.
Cusack đã ban các Giới Luật cho mình .
Thưa cha! Xin hãy trả lại cơ thể cho con!
Con không còn là tài sản của cha nữa!
Tại sao cha lại im lặng?
Sao không trả lời con?
Con không thể ở đây mãi được!
Con có việc cần hoàn thành!
Chẳng hạn như tìm em ư?
Anh không cần làm thế nữa.
Gelda?
Em luôn muốn gặp anh.
Không. Ngươi không phải là cô ấy.
Em đây mà. Không phải rõ thế sao?
Gelda thật lại bị Meliodas phong ấn rồi.
Cô ấy đang ở Edinburgh…
Anh bị lừa rồi.
Lừa ư?
Tự hắn muốn trở thành Quỷ Vương.
Thuần hóa anh sẽ dễ dàng cho hắn
khi thu thập các Giới Luật.
Vậy thì, Gelda…
Em đã bị giết lâu rồi.
Chết trong tay
Meliodas và Thất Hình Đại Tội.
Cái gì?
Nhưng em rất muốn gặp anh
và linh hồn của em đã đến đây.
Không thể nào.
Cha anh sẽ không bao giờ
để em bước chân vào nơi này.
Nghe kỹ đây, Zel.
Quỷ Vương đã chúc phúc cho
chuyện tình của chúng ta.
Vậy nên em mới có thể gặp gỡ anh thế này.
Không cần phải trốn nữa.
Ta có thể ở bên nhau mãi mãi.
Mãi mãi.
Chúng đến rồi.
Đó có phải Indura không?
Nó phản ứng lại sự công kích của ta.
Trông như lũ bọ và thật kinh tởm!
Năng lượng to lớn
tập trung ở phía cuối đuôi.
Không. Đó là phản ứng sinh học.
Ôi trời! Cái gì thế?
Là mấy bào tử đấy à? Không.
Chúng quá lớn so với các bào tử.
Chúng là…
Con cái của Indura sao?
Chúng đang lan ra khắp Britannia!
Ta phải ngăn chúng lại!
Nghe kỹ này, con trai.
Chính cơn gió đã tự cho con biết
thế giới này không cần hai Quỷ Vương.
Cũng chẳng cần một Quỷ Vương.
Mọi cái ác đều bắt nguồn từ mâu thuẫn
ngu ngốc giữa ông và Nữ Thần Tối Cao.
Ông có biết bao nhiêu máu
và nước mắt đã đổ từ điều đó không?
Ông có từng nghĩ
bao nhiêu sinh mạng đã mất không?
Ngu ngốc.
Ngươi khóc thương cho từng viên sỏi
hay hạt cát ở bên đường à?
Phải.
Con đã đánh những trận vô nghĩa,
theo lệnh của cha.
Không suy nghĩ gì. Không cảm xúc gì.
Giống như một hòn đá.
Nhưng Elizabeth
đã thay đổi thế giới của con.
Hơn nữa, trên đường
con cũng gặp rất nhiều bạn đồng hành.
Thất Hình Đại Tội đã đưa chúng ta
đi xa đến bước này.
Tất cả những người có số phận
bị thần thánh trêu đùa.
Những người có số phận bị cha hủy hoại.
Con sẽ tấn công cha bằng
tất cả cảm xúc của họ.
Hãy sẵn sàng nhận đi.
Biên dịch: Võ Anh Vinh