LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
Để thoát khỏi Luyện Ngục,
Meliodas và Ban chiến đấu với Quỷ Vương
suốt nhiều năm.
Pháp lực mới của Ban
và sự hy sinh của Wild
giúp họ thoát khỏi Luyện Ngục.
Sau khi trở về hiện tại,
Ban từ bỏ cuộc sống vĩnh hằng của mình
để hồi sinh Elaine,
người đã mất hết sức lực
trong trận đấu với tộc Ma Thần.
Trong khi đó, King và những người khác
cùng với Mael
đang khẩn trương tiến về Camelot.
Không còn cách nào khác!
Đây là nhiệm vụ của bọn ta.
Ta là kẻ tội đồ.
Ác Quỷ Nguyên Thủy.
Không thể nào!
Nó ném bóng tối mà Meliodas
và Giới Luật đã tạo ra sang một bên ư?
Đó là chân thân của chúng sao?
Giờ chúng ta hết cơ hội thắng rồi!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Thánh Chiến lại diễn ra lần nữa!
Cuộc chiến quyết định
số mệnh của Britannia sẽ ra sao
là điều mà thần thánh
cũng không thể dự đoán.
Nhưng kể cả vậy,
họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Họ chiến đấu để diệt ách cai trị tà ác
và bảo vệ tương lai
của người họ yêu thương.
Do đó, họ được biết đến
là những người hùng được chọn,
Thất Hình Đại Tội!
TẬP 9
NHÂN TỐ TẬP HỢP
Tệ thật.
Sau khi phong độ đạt đỉnh vào buổi trưa,
ngươi chỉ có thể làm được thế này nhỉ.
Ngươi rất muốn được chấp đúng không?
Mặt Trời Tàn Nhẫn!
Chúng ta chỉ còn cách cầu mong King
và những người khác sớm đến đây.
Chỉ cần cầm cự đến lúc đó thôi.
Chúng ta có thể tự mình đánh bại nó.
Đừng bốc phét chứ.
Cái chết của các ngươi đã được định đoạt.
Không ai đến cứu kịp đâu.
Cái gì?
Hủy Diệt Quang.
Một con bọ bị đè bẹp.
Cái gì thế?
Năng lượng khổng lồ đến từ hướng đó…
Cái gì thế? Là Chastiefol của King ư?
Vậy cậu ấy đang ở đâu chứ?
Có thể cậu ấy đang tấn công từ xa.
Cậu ấy đã thức tỉnh toàn bộ sức mạnh
của Yêu Tinh Vương ư?
Thất Hình Đại Tội…
Không đoán được chúng cách bao xa,
nhưng nhiều nguồn năng lượng to lớn
đang đến đây từ phía Bắc.
Mình nghĩ mình biết cách làm rồi.
Nhưng xuất chiêu từ xa
thì mỗi lần chỉ có thể dùng một biến thể.
Và tốn quá nhiều năng lượng.
Mình phải mau chóng kết thúc việc này.
CHÂN HỒN GIÁO CHASTIEFOL
BIẾN THỂ THỨ TƯ "HOA HƯỚNG DƯƠNG"
Không!
Cái gì?
Bắt được rồi!
Quả là sức mạnh phi thường.
Một màn trình diễn ngạo mạn.
Cái gì?
Đòn tấn công đã bị vô hiệu hóa sao?
Ác Quỷ Nguyên Thủy.
Cho phép ta đánh với hắn.
Ông tập trung đánh bại Escanor
và Merlin đi!
Quả là một trận đấu căng thẳng.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi nó đến chỗ chúng ta.
Gilthunder, cậu phải trốn đi khi có thể!
Cái gì? Tôi từ chối!
Tôi không thể bỏ Margaret lại thế này!
Mael còn sống.
Ta biết ngay tộc Ma Thần dơ bẩn kia
không thể giết nó mà.
Margaret.
Hendrickson, đưa ta đến chỗ Mael.
Ngài Ludociel.
Ta xin ngươi.
Ta sốc đến nỗi không đi được,
nói gì đến bay.
Thật xấu hổ, ta biết chứ!
Cứ thoải mái cười ta đi.
Nhưng làm ơn hãy giúp ta.
Buồn thật đấy.
Tịnh Hóa.
Margaret?
Một gã có cánh ư?
Ông đã đưa hắn ta ra khỏi Margaret à?
Vậy ra đây là chân thân của Ludociel
của Tứ Đại Thiên Sứ.
Tịnh Hóa không chỉ là
chiêu thức tiêu diệt quỷ dữ.
Nó có thể dùng để loại bỏ chất ô nhiễm
trong vũng nước bùn thành nước tinh khiết.
Việc đó sẽ không làm được
nếu ngài ấy không yếu đến thế.
Nếu tình huống khác đi,
ngài ấy đã tránh đến gần tôi rồi.
Hendrickson.
Ngay từ đầu ông đã rất lo cho Ludociel.
Ông có ý đồ đúng không?
Đó là một canh bạc mạo hiểm,
nhưng đã hiệu quả.
Đưa Công chúa Margaret đi trốn đi.
Ông sẽ làm gì?
Tôi sẽ ở lại đây.
Tôi đã phạm quá nhiều tội lỗi.
Sau khi giết cha cậu,
tôi khiến cậu đau khổ
vì đã giam cầm Công chúa Margaret.
Hơn nữa, tôi không thể rời bỏ ngài ấy.
Cuối cùng,
tôi có lời nhắn từ cha cậu.
Ông ấy noi: "Bố sẽ luôn dõi theo con".
Giờ hãy đi đi.
Hendrickson!
Ngươi lừa ta.
Tôi đã sẵn sàng.
Xin mời.
Hãy dùng tôi làm vỏ bọc cho đến khi
linh hồn và mạng sống tôi kiệt quệ.
Tôi không hề sợ chết.
Nếu ngài chọn tôi, ngài sẽ có thể
sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình.
Tạm biệt, Dreyfus.
Đừng chống cự vô ích nữa!
Ngươi không có cửa thắng đâu!
Chống cự vô ích ư?
Ngươi nên nhận ra sớm hơn, phải không?
Ngươi không phải người duy nhất
đi về hướng này.
Cái gì?
Elizabeth, cô có để ý thấy nó không?
Là gì vậy?
Phía trước chúng ta có gì đó.
Không thể nào…
Sao thế, Mael?
Ngay từ đầu Zelris hẳn đã
lường trước được chuyện này!
Ta đây…
Không, Estarossa sẽ rơi vào vực thẳm
điên loạn, thu thập và nuốt chửng chúng,
và không thể kìm hãm sức mạnh của chúng.
Có nghĩa là sự hiện diện này là của…
bốn Giới Luật mà anh đã trục xuất!
Khi tập hợp lại,
những Giới Luật này có được sức mạnh.
Chúng sẽ tự có nhận thức.
Chúng kéo nhau lại bởi một lực cực mạnh.
Ở Camelot,
Meliodas đã hấp thụ năm Giới Luật.
Tôi chắc chắn các Giới Luật này
tiến về hướng đó.
Đó không phải tin cực xấu sao?
Đúng vậy, cực kỳ xấu.
Làm sao để ngăn chúng lại?
Không thể ngăn được.
Nhưng…
nếu Meliodas hấp thụ
toàn bộ các Giới Luật,
anh ấy sẽ trở thành Quỷ Vương.
Chỉ vậy thì không thành vấn đề!
Merlin có Giới Luật của Melascula,
đúng không?
Quá muộn rồi.
Melascula đột nhiên bắt đầu di chuyển ư?
Không. Giới Luật này đang hòa hợp
với thứ gì đó.
Thời khắc đó cuối cùng đã đến.
Gelda, đợi thêm chút nữa thôi.
Sự ra đời của tân Quỷ Vương!
Chúng ta chưa đủ nhanh!
Đây là biến cố đáng lo ngại.
Còn quá sớm để bỏ cuộc!
Merlin?
Cái gì thế?
Không thể nào.
Thần chú bị cấm. Quan Tài Thời Gian!
Ngươi định dừng thời gian trong kén à?
Ta không cho phép!
Escanor, King, làm ơn…
Cho tôi 12 phút thôi.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Không. Tôi chắc chắn cô Merlin làm được.
Thật sốc khi thấy người phụ nữ này
có thể dừng cả thời gian.
Sẽ dễ dàng giết chết cô ta
trước khi thần chú được hoàn thành.
Escanor không có sức mạnh
để ngăn chặn Ác Quỷ Nguyên Thủy nữa.
Tên chiến binh đang dùng Hồn Giáo từ xa đó
thật ấn tượng,
nhưng rất khó để ngăn chặn
đòn tấn công của hai tên quái vật đó.
Nếu Meliodas thức tỉnh thành Quỷ Vương,
chúng ta chắc chắn sẽ thua.
Ngài Ludociel!
Sao ngài có thể bi quan thế?
Vào ba ngàn năm trước, tộc Nữ Thần
đã động viên và dẫn dắt con người.
Tôi luôn được dạy điều đó.
Phải.
Bọn ta đã say sưa
trong sự tôn thờ và đức tin của con người.
Tràn đầy sự tự tin kiêu ngạo,
ta, Ludociel của Tứ Đại Thiên Sứ,
đã dùng những kẻ khác làm tốt thí.
Tuy nhiên, tất cả đều dùng để
chiến thắng được Thánh Chiến.
Kể cả nếu những người như ngươi
quay lưng và bỏ ta mà đi.
Dù thế nào đi nữa,
tôi cũng phải cứu hai người họ.
Đó là sự chuộc lỗi của tôi
vì đã đùa giỡn với số phận của họ.
Ta thật sự đã suy sụp rồi.
Thấy có người tận tâm với mình như vậy,
ta đã rơi vào
trạng thái ngây ngất trẻ con.
Hả?
Tôi vẫn kính trọng và tôn thờ ngài.
Đủ rồi. Ta không mắc lừa nữa đâu.
Đối với tộc Druid,
tộc Nữ Thần chính là những giáo điều.
Sau cùng, ngài cũng đã cố hết sức
dẫn dắt chúng tôi đến chiến thắng.
Thật lòng thì, tôi cũng thấy thất vọng.
Như ngài nói,
cách ngài đối xử với Gilthunder
và Công chúa Margaret chưa thỏa đáng.
Nhìn ngài hóa điên khi biết được
em trai mình vẫn còn sống
khiến tôi không tự chủ mà cười khẩy.
Hỗn xược!
Thành thật quá không tốt đâu!
Vì vậy nên tôi mới thích ngài hơn đấy.
Tôi đã nhận ra ngài cũng
không hoàn hảo như chúng tôi.
Ta không có xu hướng đó.
Đừng lo!
Tôi cũng vậy.
Bỏ việc đó sang một bên,
xin ngài nhanh chóng dùng tôi làm vỏ bọc.
Không phải là người của tộc Druid
tôn thờ ngài, mà là một người bạn.
Làm ơn.
Ngươi chuẩn bị đi.
Hãy khỏe lại.
Cái gì?
Ngươi là một gã ngốc mềm lòng luôn giúp đỡ
người khác, chẳng màng đến bản thân.
Ngài Ludociel?
Ngài đã bảo tôi chuẩn bị mà.
Đừng quá tự tin thế!
Ta không thể dùng hết sức mạnh của mình
trong một vỏ bọc như ngươi.
Ta cũng từng có một người bạn.
Cậu ấy cũng có trái tim mềm yếu như ngươi.
Một thành viên ngu ngốc của tộc Nữ Thần
đã vứt bỏ mạng sống vì người khác.
Đừng chết như cậu ấy, Hendrickson.
Tử Xung.
Merlin…
Escanor!
Đi chết đi!
Mau hoàn thành câu thần chú đi!
Ta không chắc cơ thể này
trụ được bao lâu nếu không có vỏ bọc.
Tuy nhiên, ta chắc chắn có thể
khiến hắn tạm dừng một chút.
Ludociel.
Biết ngay mà.
Một kẻ như mình
có thể bảo vệ ai được chứ?
Ngạo mạn cũng phải có giới hạn.
Mình sẵn sàng hy sinh tính mạng…
Mình sẵn sàng trao đi sức mạnh của mình…
Bất cứ gì.
Ai đó.
Bất cứ ai.
Làm ơn…
Đội trưởng…
Merlin…
Hãy cứu họ!
Escanor.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ gặp lại anh
trong tình trạng này.
Chắc Thái Dương đã chỉ đường cho tôi
đến chỗ anh.
Biên dịch: Võ Anh Vinh