Source: Engsub from BUMPYHEAD on subscene.com
Translator: Fatal-shears
Alo, Sếp àh?
Mày đang ở đâu?
Em vừa mới quay đầu xe ở ngã tư Gwang Myung, em sẽ tới nhanh thôi!
Tụi bay, tới lúc hành động rồi.
Hyung Tack, Sang Gon chặn cửa chính, Jung Ho và Sang Min chặn cầu thang.
Yup.
Nếu thằng đó bị quấy rối, nó có thể trở thành mối đe dọa thực sự nên tụi bay nhớ ở gần nhau.
Arrh, tao đã nói tụi mình cần hỗ trợ mà, mẹ kiếp!
Tỉnh rồi hả?
ĐM, tao đâu có ngủ gật.
Nè tụi bay, nhớ vào thật lẹ, hiểu chưa?
Uh, nó vào rồi.
Nhanh lên!
Chúng ta bắt chim mẹ thôi, đừng quấy rầy lũ chim con.
Nhớ hành động khi nó giao hàng.
Alô.
"Đồ ăn" đã được chuyển đi!
Thưa ngài, không được làm thế!
Bỏ tao ra... lũ chó...
Câm mồm!
Đứng yên thằng chó!
Vâng, em có nó rồi.
Dạ, em đi ngay đây!
Nó đang đi .
Làm gì bây giờ?
Mày có chắc là nó chuyển hàng chưa?
Em thấy mà!
Vậy sao giờ nó chưa ra đây?
Chính mắt em nhìn thấy nó giao hàng mà!
Có vào ko hả sếp?
Nếu thằng đó ra khỏi đây, tụi mình tiêu đó!
Sếp....SẾPPP!
Làm đi!
Tới đây, thằng chó.
Đứng im, thằng bị thịt, ĐM mày!
Bắt lấy nó.
Giữ nó chặt vào!
Làm nhanh nào!
Tụi tao còn phải viết báo cáo trước khi về ăn tối.
Thằng chó!
Mất mẹ hết rồi.
Đứa nào lấy mất rồi!
Mẹ nó!
Mày bình tĩnh nào !
Lũ mặt l` này thật là...
Con điên!
Anh có thôi xoay mấy cái đó đi không?
Muốn làm sushi àh?
(Tiệm cầm đồ)
Ra đây!
Muốn chết àh?
Em không ăn trộm sữa mà!
...không nói dối mà, thiệt đó...
Anh biết em không lấy trộm nữa mà...
Eh? Hoa!
Youngchul, thằng nhóc ở cửa hàng gạo ấy... Hôm nay em tình cờ gặp nó trong WC, em thực sự rất ngượng...
Mấy đứa nhóc cứ hỏi em có thích nó không... Làm thế nào mà em lại thích nó được?
Ah! Nhìn răng em này. Răng nanh của em hình như sắp rụng. Anh có bao giờ nhổ răng của mình chưa?
Có đau nhiều ko?
Anh ơi!
Em biết rồi...
Arh... Tại sao mình cần nhổ răng vào cái tuổi đang lớn chứ...
Mình ghét nhổ răng...
Tại sao chỉ có 1000?
Lần trước nhóc chưa trả cho anh 500.
Em tải cả đống nhạc mới trong máy đấy.
Những bài hát nhóc nghe thật lập dị.
Thô lỗ quá đi!
Này!
Hả?
Đưa nó cho anh.
Eh? Xúc xích...
Em thích xúc xích, anh cũng biết àh.
Em muốn làm gì với số tiền mình kiếm được?
Nhìn nè
Em sẽ mở một cửa hiệu sơn móng tay nghệ thuật.
Em giỏi nhất lớp đó!
Anh có muốn em làm móng tay cho ko?
Bây giờ có nhiều đàn ông cũng làm móng đó!
Anh thật sự là gangster hả?
Người ta nó anh đã làm việc gì đó xấu xa rồi sống ẩn nấp ở đây.
Mẹ cũng bảo em phải cẩn thận vì anh có thể là kẻ quấy rối tình dục.
Gì cơ?
Em cũng...
nghĩ anh là kẻ xấu àh?
Em chỉ...
nghĩ anh hợp với nhà tù thôi.
Jeong So-Mi, mày lại ở trong đó àh?
Là mẹ!... Em ko có ở đây, OK?
Anh kia!
Mở cái cửa khốn nạn này coi!
Này anh, So-Mi có ở với anh ko?
Nó ko tới đây.
Tôi nghe thấy tiếng nó. Mẹ kiếp!
Nếu nó ko có ở đây, sao anh lại đóng cửa?
Jeong So-Mi, mẹ biết mày ở trong đó.
Nhấc mông ra đây mau!
Tôi nói mở cửa ra!
Có mở ra ko?
Này anh, anh đang làm cái quái gì vậy?
Jeong So-Mi, mẹ sẽ đá đít mày nếu mày ko ra đây ngay bây giờ.
Cái....
Nó thật ko ở với anh sao?
Này anh, tôi cảnh cáo anh.
Đừng có dụ dỗ con gái tôi tới chỗ anh, rõ chưa?
Nếu anh dám làm cái gì với So-Mi, anh sẽ phải đối mặt với hậu quả đấy!
Tôi có thể tha thứ cho những thằng con hoang nào chơi đàn bà đã có chồng,
chứ ko bao giờ tha thứ thằng chó đẻ bệnh hoạn nào dám động tới con nít đâu.
Tôi sẽ vặt "bi" đấy.
Nếu anh cô đơn đến mức đó, anh có thể hẹn hò với tôi mà.
Anh trông cũng ko tệ... và tôi cảm thấy có thể làm tình được với anh... Uh?
Đồ gay!
Đẹp ko?
Đừng động vào thứ ko phải của nhóc!
Mày cười đấy àh?
Bảo với ông chủ của mày
Tao sẽ giết nó một khi tao tóm được nó.
Cứ vác "bi" của mày mà làm việc từ sáng đến tối đi.
Làm hỏng mọi thứ tao giao cho, mày nghĩ tao sẽ dẫn mày tới phòng thám tử để lấy lại nó chắc? Thằng chim hôi này!
Người của em đã ra ngòai kiếm rồi.
Nếu tao biết được thằng nào chơi tao...
Đây là lý do tao chẳng thể tin được mấy thằng buôn bán nội tạng.
Lạy Chúa... nhìn cái thằng con hoang kia xem,con mẹ nó chứ...
Đứa nào mang thằng thiểu năng này vô đây vậy?
1.6 tỉ người TQ hút Marijuana, 26 triệu xài Methane Betamin,11 triệu xài heroin
Toàn là lợi nhuận. Liên Hiệp Quốc nói thế, thấy ko?
3 ngày...chúng ta chỉ giữ được bọn Tàu khựa 3 ngày thôi đấy!
Nếu mày ko lấy lại được mẫu Heroin trong thời gian này, tao sẽ chuyển mày và cả thằng em của mày đi triển lãm Giải Phẫu Cơ Thể Người.
Vì tụi bay tòan xử lý thịt người, tụi bay biết rõ ý tao chứ?
Cách duy nhất để cái đất nước này có thể phát triển như trước là giam hết cái lũ đầu đầy phân tụi bay vào trại tập trung giống như hồi thảm sát ở Gwangju.
Con đĩ này!
Mày điên àh?
Mày giấu đồ ở đâu?
Mày tính ko trả lời tao àh?
Tao là đứa đã lấy được nó...
Tao xứng đáng được hưởng 1 nửa giá trị của nó, ko phải sao?
Con điếm...
Nghe đây con đĩ...
80/20 ko phải là thỏa thuận tồi vì vậy dẹp mẹ hết mấy trò này đi và mang nó cho tao vào ngày mai.
Có ngu mới làm!
Ai sẽ tìm tao nếu tao bán nó và biến mất hả?
Mày chắc chuẩn bị tinh thần để thấy địa ngục rồi. Mày đéo nhận ra tụi nó là ai àh?
Nghĩ kĩ đi. Con khốn ngu ngốc.
Đúng là mẹ nào con nấy. ĐM!
Đi đi. Ra ngoài mà chơi.
Ý em là
Khi bạn của mẹ đi hết, em sẽ về nhà.
Anh có biết nickname của anh là gì ko?
Con ma ở tiệm cầm đồ.
Đoán xem nickname của em là gì.
Là gì?
Em ko để anh biết đâu.
Thùng rác.
Dì em bảo rằng khi mẹ mang thai em, bà đã đá vào 1 cái thùng rác và làm gãy ngón chân mình.
Vì vậy em là cái thùng rác.
Vui nhỉ?
Đi ngủ đi.
Một con ma ở tiệm cầm đồ và 1 cái thùng rác...
Nghe như tên trên mạng nhỉ?
Ah...ước gì mình có thể chơi game.
Thật là khó vì ko có đủ nguyên liệu phù hợp~~
Hy vọng anh thấy nó dễ thương^^
Thật là một đứa hư đốn!
Số điện thọai của mẹ mày là gì?
Mày tính ko trả lời tao hả?
Oh...đừng đánh nó nữa. Bà có thể làm nó bị thương đấy.
Các người ko thấy con tôi bị đau àh?
Tôi là người nộp thuế đầy đủ nhưng mà các người làm gì thế này?
Sống nhờ thuế của tôi mà lại để những đứa ăn xin này tự do lảng vảng.
Cái kiểu nhìn gì thế hả?
Mẹ mày dạy mày nhìn người khác như vậy àh? Huh?
Lại đây...Cháu có lấy cắp cái túi ko?
Cháu ko có lấy nó...
Cháu chỉ muốn nhìn xem nó có gì khác với túi của cháu ko.
Mày làm gì có túi, đồ ăn xin.
Mẹ đã bảo con đừng có chạm vào nó. Người nó đầy vi khuẩn đấy.
Cháu thấy đấy. Chúng ta cần ba mẹ cháu để dàn xếp chuyện này.
Cháu ko có mẹ sao?
Cha cháu àh?
Này...Anh ơi!
Anh gì ơi! Đợi đã!
Anh ta ko phải cha cháu àh?
Alô.
Mày đang ở đâu?
Oh ho ho... Xem cái giọng anh kìa, chắc là mới bị sạc 1 trận kinh khủng lắm.
Anh trai mày đang gặp rắc rối lớn đây trong khi mày vẫn đang ăn tiệc àh!
Cái gia đình này thật mẫu mực nhỉ?
Đừng nóng...đừng nóng.
Cuộc sống rất đơn giản, anh biết mà.
Tao nhận được điện từ Tochi.
Tìm được con điếm đã khoắng hàng của tụi mình.
Đứa nào cơ?
Gái nhảy àh?
Ko giận anh sao?
Đã bảo em rồi...Ko nên ăn cắp đồ của người khác!
Đồ con bé vừa lấy giá bao nhiêu?
Đừng bận tâm...
Ăn cắp nằm trong khóa học dạy trẻ trưởng thành mà.
Sinh con ra ko có nghĩa biến một người thành cha mẹ,phải ko?
Điều đáng thương là lúc nào nó cũng chỉ có một mình.
Giống như những người bố khác, cậu nên dẫn nó theo thường xuyên hơn.
Nó miễn phí đấy, được chứ?
Trả em cái MP3.
Vì em ko có tiền, em sẽ trả cho anh vật này thay thế.
Thẻ bài qúi nhất của em. Nó đánh bại mọi thứ.
Chào anh.
Anh ơi...
Anh cũng cảm thấy xấu hổ vì em phải ko?
Đó là lý do tại sao anh vờ như ko biết em, phải ko ạ?
Ko sao đâu.
Bạn cùng lớp em cũng cảm thấy vậy. Cả giáo viên nữa.
Mẹ cũng bảo em nếu em đi lạc thì phải giả vờ như ko biết địa chỉ và số điện thoại nhà.
Mỗi lần mẹ say, bà cứ nói mãi việc em và bà nên cùng nhau tự tử.
Anh còn tệ hơn cả thằng con mập của con mụ gọi em là đồ ăn xin.
Nhưng mà em vẫn ko ghét anh.
Nếu em ghét anh, sẽ chẳng còn ai mà em thích trên thế giới này.
Nếu em cứ tiếp tục nghĩ về điều đó, ở chỗ này thật sự rất đau.
Vì vậy em sẽ ko ghét anh đâu.
Mẹ?
Mẹ ơi...
Có một thứ tụi tao đang tìm kiếm, mày biết chứ!
Mày nên giúp tụi tao, anh bạn.
Ah...ĐM...Mày nghĩ tao là ai hả?
Một thằng đầu gấu ở quanh cái vùng này sao?
Cút đi.
Mày có nó chưa?
Thực ra...uhmm...
Tình hình ở đây có chút cản trở.
Thằng kia, mày là ai?
Nếu tụi bay tính cướp tiệm cầm đồ thì tụi bay chọn nhầm đối tượng rồi.
Tao chưa gọi cảnh sát vậy nên cút đi.
Uh..ĐM...Thằng này hay ho đây...
OK. Nếu tao lấy lại được thứ thuộc về tao, tao sẽ vui lòng biến mất.
Món hàng của tao được cầm hôm qua bởi 1 con điếm tên Park Hae-Jung.
Nó là một cái túi đựng camera. Chỉ cần đưa nó cho tụi tao.
Tiệm cầm đồ lấy một nửa tháng tiền lãi cho dù đó là 1 ngày.
Tiền gốc là 80,000 won cộng thêm 1,600 won tiền lãi.
Hàng sẽ được trả ngay khi nhận đủ tiền.
Oh! Thật sao, "thưa ngài"?
Tao ko biết đấy.
Nhưng làm sao chúng ta giải quyết vấn đề này...
Này...nói với nó
Mẹ...Đừng mà...đừng
Mẹ...Mẹ có sao ko?Mẹ...
Mẹ...Tỉnh lại đi..mẹ...mẹ ơi.
Mẹ...
Tình hình ở đây như mày thấy đấy: con khốn này đáng tiếc là đang ở trong tình trạng ko thể xuất hiện để trả tiền.
(mẹ ơi...mẹ ơi)
Hai đứa này sắp phải vĩnh biệt cuộc đời vì món hàng đó.
Đm...
Anh ơi...Anh ơi!
Cứu em!... Anh ơi!
Anh ơi...
Thằng khốn này...
Mày thậm chí ko thể xử lí nổi một thằng hết thời hả...
Võ gì vậy... đấm bốc, hapkido, karate hay là cái gì đại loại như vậy?
Làm ơn đi đại ca, anh phải tận mắt thấy thằng đó kìa.
Nó quá nhanh. Thậm chí em ko kịp thấy tay nó chuyển động, mẹ kiếp!
Này, ko phải nó là...
Err. Quên đi...Đm!
Ko sao
Thật tốt. Dù sao tao cũng cần 1 đứa thử trình tụi bay.
Vậy người phụ nữ sống cạnh nhà anh bị bắt cóc cùng con gái và việc này liên quan đến tội phạm ma túy?
Vâng.
Có chắc cô ta là hàng xóm của anh ko?
Ah...đừng bận tâm. Đưa cho tôi địa chỉ. Chúng tôi sẽ cho cảnh sát gần khu vựa đó liên lạc với anh.
Alô~
Anh có thể đưa cho tôi địa chỉ ko?
Nghe này nếu anh cô đơn đến vậy tại sao ko gọi 114?
Mấy em ở đó có giọng quyến rũ hơn nhiều. Tại sao mày ko ngừng cái việc quậy phá những người bận rộn như tao vào giữa đêm...
Tao sẽ làm bất cứ thứ gì tụi bay muốn.
Đừng làm hại họ.
Mày thông minh đấy!
Tất cả những gì mày cần làm là chuyển thứ này cho 1 người.
Thế nào?
Ko tồi.
Mở ngăn đựng găng tay ra.
(Bị hỏng)
Tới khu vực đậu xe của sân golf Dalak rồi gặp ông Oh.
Giờ giao hàng là đúng 6h. Nhớ đúng giờ, anh bạn.
Khi mày cúp máy, vứt điện thoại đi.
Khi nào mày thả hai người bọn họ?
Có một nhà hàng soup sủi cảo nổi tiếng, biết chứ?
Cá là mày chưa bao giờ đến đó?
Tao đã đặt chỗ cho 3 người. Đi kiếm nó đi, thằng nhóc.
Dì ơi! Làm thế nào mà tòan mấy món cùi bắp thế này!
Cháu chẳng thấy có món nào nhìn được cả...
Mẹ mày!
Đm mình!
Đội phòng chống ma túy, Rho nghe.
Gì hả?
(Luyện tập tiếng Trung)
Xin chào... lối này, mời.
Mời.
(Tiếng Trung - Hân hạnh làm quen)
Đúng ko?
Vâng.
Mời ngồi.
Nó đến 1 mình àh?
Vâng.
Chà... Thằng này trông ko biết sợ là gì nhỉ?
Mày còn chờ gì!
Nói với nó là tao mang trà từ Shen Yang.
Ko biết có hợp với khẩu vị của nó ko.
Nói lịch sự vào, rõ chưa?
Vâng.
(Tiếng Trung - Trà này mang từ Shen Yang, TQ.
Mời dùng thử.)
Mời.
Thằng này chắc coi phim xã hội đen ở Tàu.
Mặc toàn màu đen... Nó tính đi dự đám ma àh? Haha.
Tôi có phải dịch ko?
Mày ko muốn sống àh?
Thằng chó... sợ tao bỏ độc àh?
Muốn tao uống trước hả?
Ông có phải là Oh Myung Kyu?
Tôi đã thực hiện xong phần thỏa thuận của mình.
Để bọn họ đi.
Cái đéo gì thế này?
Tôi đã giao hàng như yêu cầu.
Hãy giữ lời.
Nó nói cái đéo gì thế?
Ông đã nhận hàng rồi chứ?
Man Suk?
Mày chỉ điểm tao cho bọn cớm àh?
Nếu ko làm, vậy tao ngồi nhìn toàn bộ lợi nhuận vào tay mày hết hả?
Mày nghĩ mày sẽ thóat được hả?
Thưa ngài Oh. Ngài Oh Myung Kyu sinh năm con chó, Đm mày.
Để tao nói cho mày biết.
Cho dù mày có bợ đít lũ công tố viên và luật sư thì mày cũng nằm trong nhà đá 20 năm, rõ chưa? Thằng mặt l`!
Nếu mày muốn sống, tốt hơn mày nên chạy ngay đi thằng tạp chủng, Đm mày!
Đồ tạp chủng!
Mày, thằng dạy tiếng Trung.
Mày vừa mới mất tiền làm thêm rồi!
Chó má!
Giữ nó!
Arhh..Đm. Thật lộn xôn, mẹ nó!
Quẳng nó cho cảnh sát.
Nhanh lên... lối này!
Cái đéo gì thế!
Đm
Lee Gwang Su.
Joo Dae Young
Kim Bo Sung
Thằn nào làm rơi trên sàn sẽ bị ăn đá đấy!
Thằng nào bị bắt gặp cho thêm nước vào mẫu nước tiểu, thằng đó sẽ hối hận đấy, tất cả rõ chưa?
Lũ chó đẻ này
Ko thằng nào trả lời àh
Rõ chưa?
Ko được thì thầm.
Ko được đổi mẫu nước tiểu.
Tụi bay nghe rõ chưa?
Ko nội tạng?
Vâng.
Giác mạc, thận, gan, tim, hạ bì, những thứ gì có thể đem bán với giá cao đều bị lấy hết.
Oh Myung Kyu ko phải là loại làm kiểu kinh doanh này.
Nó là thằng quái nào vậy?
Nó tự nhiên xuất hiện.
Đã kiểm tra nhân dạng nhưng tới giờ vẫn ko thấy có liên hệ gì với Oh Myung Kyu.
Cái này được giấu trong nồi hơi này.
Quá ít.
Bị lấy đi rồi.
Alô.
Tên Cha Tae-Sik
21, Dong Ja-dong, Yong San-ku, Seoul.
Ko có tiền án buôn ma túy.
Âm tính với mẫu thử.
Urh... Trong khoảng thời gian từ 1998-2006 ko có dữ liệu về thằng này.
Ko dữ liệu?
Ko đăng ký nơi cư trú chẳng có gì mới với lũ này.
Lần theo thông tin mới nhất có thể, cố gắng tìm ra mối quan hệ với Oh Myung Kyu.
Hãy nhớ đây là một vụ giết người.
21 Dong Ja-dong, Yong San-ku
Tiệm cầm đồ?
Có vết bẩn được tìm thấy trong mũi người phụ nữ này.
Mày có hiểu nó nghĩa là gì ko?
Mắt của cô ta bị móc ra khi mà tim cô ta vẫn còn đập.
Trong khi cô ấy còn sống thì mắt bị móc ra, mẹ nó chứ!
Mày ko dính tới ma túy, mày biết chứ!
Nếu mày cứ khăng khăng ko khai gì, mày sẽ vào tù mục xương hiểu chưa?
Eh...anh điều tra viên...
Chúng ta ko ăn tối àh?
Cái gì? Ăn tối?... Mày đéo hiểu cái chó gì hả?
Thằng nào là Cha Tae-Sik?
Có gì ko?
Tôi ko thể truy cập vào dữ liệu của thằng này. Nó bị khóa.
bị khóa?
Này, đây là đoạn ghi âm cuộc nói chuyện điện thoại của Oh Myung Kyu với đối tác của hắn.
Đưa nó cho đội trưởng và kêu anh ấy gặp tôi khi nhận được nó.
Anh ấy đang ở ngoài điều tra, chắc chưa về sớm được.
Khỉ thật...
Đây,đây... chúng ta sẽ tiếp tục sau bữa ăn được chứ?
Chờ một chút.
Tôi thuận tay trái.
Wow... Nhịn ko nổi àh?
Trời, giờ mới chịu mở miệng.
Tao thích cái thái độ của mày đấy.
Hãy kết thúc cho nhanh cái vụ này sau khi ăn, OK?
Alô.
Cái gì đây? Mày là thằng nào?
Ko... Tôi là sinh viên lám bán thời gian ở chỗ ông Oh...
Những gì tôi yêu cầu chỉ là một bữa ăn thôi, thật đấy...
Điều tra viên Park đâu rồi?
Đưa máy cho điều tra viên Park!
Làm ơn cứu tôi!
Này cậu.
Cậu có thể đọc cái biển số xe ở đằng kia ko?
Gì cơ?
Giúp tôi xem coi đó có phải là xe của con tôi ko.
Tôi ko thể nhìn thấy nó.
Số mấy?
Đúng là số 5124!
Đi gặp mẹ mày nào!
Lên đây.
Thế còn mẹ tôi đâu?
Mày ko lên, mày ko gặp được mẹ.
Mở cửa ra, làm ơn.
Bà ơi, làm ơn mở cửa ra. Làm ơn
Phút 41
Phút 43
Phút 45, 18 giây.
Toàn bộ răng của Jun Ho gãy hết, khớp gối của điều tra viên Kwon cũng vậy.
Thằng chó này thật phức tạp,
Mã chặn thông tin nhân dạng của Cha Tae-Sik là 011
Đoán xem nơi nào.
Tình báo quân đội.
Trong đời tôi chưa thấy một thường dân nào mà thông tin bị khóa.
Thật là thú vị!
Có một cách để phá vỡ bảo mật.
Anh nghĩ sao?
Còn nhớ vụ Ono chứ? Một thằng nhóc tiểu học ở đây nghịch ngợm gửi cho tổng thống Mỹ một E-mail.
Nói rằng: "Tao giết mày".
Sau đó mấy thằng FBI đã yêu cầu tụi mình điều tra.
Thường thì những thằng có nhiều bí mật mờ ám đầy rẫy nghi vấn.
Ý anh là...
Chúng ta sẽ gửi một tin y như vậy nhưng dưới tên Cha Tae-Sik.
Nếu trót lọt thì bọn họ sẽ yêu cầu chúng ta điều tra...
Cục tình báo quốc gia hay bất cứ ai cũng ko có sự lựa chọn nào ngoại trừ tiết lộ thông tin.
Obama...Obama?
Obama là bạn mày hả thằng ngu?
Chúng ta chỉ gửi nó tới Nhà Trắng thôi.
Thế nào?
Hả?
Có nên dừng lại ko?
Tới luôn!
Làm ơn đừng giết tôi!
Là thật mà... thật đấy... con đĩ.
Con đĩ khốn nạn đó dụ tôi vào việc này...
Việc là như vậy đó...
Mấy con chó tụi bay nước đến chân mới nhảy.
Phải tới Olympics thì mới chịu xây cầu với sân vận động àh?
Làm thế đéo nào mà ko sập được chứ?
Oh... tôi chỉ muốn vui vẻ với con điếm đó thôi.
Ko có ai đứng sau vụ này cả...
Thằng chó.
Vậy thằng ở tiệm cầm đồ là cái mẹ gì?
Nó là đồng bọn của mày hả?
Tiệm cầm đồ gì cơ?
Tao đếm đến 3.
Tao sẽ cắt trym mày, đập dập "bi" mày. Một.
Là... làm... làm ơn tha cho tôi...
Hai.
Đừng giết tôi
Làm ơn tha cho tôi. Để tôi sống. Ko ko.
Anh vừa làm tim thằng này nhảy ra khỏi mồm đấy, Đm nó!
Tại sao lại tốn thời gian như thế?
Bữa tối đến rồi. Ăn đi!
Đm nó, Anh làm ơn báo trước khi làm có được ko hả?
Thằng ở tiệm cầm đồ đáng ngờ đấy.
Nghĩ xem, làm thế đéo nào mà nó lại nghe lời tụi mình?... đéo gọi cảnh sát?
Đéo quan tâm... Ko thành vấn đề.
Mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát.
Thằng Oh sao rồi?
Tới Namnang rồi.
Một mình?
Trời ơi! Cái áo Dolce&Gabbana này mới cóng... đm...vcl.
Lại một mình?
Uh
Tao đã nói là ko được để nó tác quái nữa mà.
Thằng biến thái đó chỉ thích chơi 1 mình thôi.
Để tao sống đi?
Chỉ lần này thôi, làm ơn tha cho tao.
Tao sẽ trả cho mày nhiều hơn bọn Man Suk và Jong Suk.
Được ko? Tha cho tao lần này thôi!
Nếu chúng ta tinh lọc methamphetamine trong này, mày và tao sẽ sống như ông hoàng đến hết đời. Được ko?
Có rồi, có rồi.
Đứa con gái của người phụ nữ bị giết, nó đã từng chạy việc vặt cho Cha Tae-Sik.
Nó thường xuyên tới đây. Ko có quan hệ gì giữa người bị giết Park Hyo-Jeong và Cha Tae-Sik.
Dùng một đứa trẻ đưa "hàng". Vấn đề được giải quyết.
Hòan hảo. Vụ án kết thúc.
Và mổ bụng người phụ nữ, móc mắt cô ta ra.
Là Cha Tae-Sik làm hả?
Ko phải sao?
Đứa con gái tên So-Mi. Vẫn chưa biết hiện giờ nó ở đâu.
Ai quan tâm đến nó chứ?
Hiện giờ mọi người đang bận túi bụi vì vụ thằng Oh Myung Kyu.
Có tin rồi.
Cha Tae-Sik.
Bỏ mẹ cái micrô ra. Có bao nhiêu người ở đây chứ!
Ah! Vâng.
Thông tin về Cha Tae-Sik được gửi từ Mỹ tới văn phòng điều tra của chúng ta.
Cha Tae-Sik
Từng là thành viên của của một tổ chức đặc biệt thuộc Tình Báo Quân Đội được gọi là UDU. UDU được thành lập từ hai tổ chức AI và UI.
Anh ta là đặc vụ của tổ chức và được cho là đã tham gia nhiều chiến dịch bí mật trong khoảng 1998-2006. Anh ta cũng làm việc như là huấn luyện viên võ thuật cho tổ chức mỗi khi ko làm nhiệm vụ.
Như các vị thấy, anh ta đã nhận được hai huân chương danh dự trong sự nghiệp của mình.
Hai tụi bay bắt tay nhau đi chứ!
Tụi bay cần phải đảm bảo cho tao chứ!
Thằng này đi vay mà ko trả đúng kì...
Nhiệm vụ của anh ta là quấy rối phòng tuyến của kẻ địch, ám sát nhân vật quan trọng, đánh bom, bắt cóc...
Toàn những loại nhiệm vụ bí mật điển hình.
Anh cần bao nhiêu?
Cái này được bán ở đây hả?
Tôi sợ rằng anh nhầm rồi.
Chỗ này là văn phòng cho vay, ko phải dịch vụ điện thoại.
Chỉ cần nói tên thằng nào đã mua nó
Mày sẽ ko bị đau đâu.
Mày là cái gì?
Cớm àh?
Việc huấn luyện của lực lượng đặc biệt được giữ bí mật.
Nó tàn khốc đến nỗi việc xem cuộc huấn luyện ko dành cho người yếu tim.
Thằng này thường mua 20 cái di động cùng 1 lúc.
Nó buôn bán nội tạng.
Lấy thận, gan hoặc những nội tạng khác.
Và sau khi nhập viện vì tai nạn xe hơi vào năm 2006, ko có thông tin chính thức nào của Cha Tae-Sik được ghi lại kể từ đó.
Vết thương do súng bắn?
Ko giống những nạn nhân khác trong xe, Cha Tae-Sik được chuyển đến một bện viện quân sự.
Theo bệnh án ghi nhận từ một bác sĩ quân y, người đã tiến hành phẫu thuật cho anh ta, vết thương được chữa trị ko do tai nạn xe gây ra mà do súng bắn.
Cái thằng bí ẩn này là cái quái gì vậy?
Ai là nạn nhân khác trong vụ tai nạn đó?
Vợ anh ta, Kim Yeon-Soo
Chết ngay tại chỗ.
Vừa mới nhận được tin báo về Cha Tae-Sik.
Ah... Ông anh đang ở đâu?
Ừ, nhưng chúng ta ko nói về việc mua một đôi giày qua mạng hay 1 thứ gì đó,
Chúng ta cần gặp trực tiếp.
Mơ tưởng về việc kéo dài cuộc sống ko thể đạt được với việc chỉ nuốt vài viên thuốc,ông anh biết đấy.
Yeah, hãy bàn tiếp khi đã có báo cáo kiểm tra, khi đó chúng ta có thể thảo luận nghiêm túc hơn.
Chờ đã, em yêu
Đó ko phải là cách mồi thuốc đâu!
Đã bao giờ nghe tiếng này chưa, cưng?
Đây, 100%.
Cụng ly nào!
Anh chắc chứ?
Sau khi chúng ta tìm thấy hắn, hợp đồng cho vay sẽ bị hủy hả?
Chỉ cần cho tôi biết nó ở đâu.
Uh Uh,đúng đúng. Hắn đã lấy xe và băng qua cầu Yang Hwa vài phút trước.
Các cuộc gọi cũng bị lần ra từ vùng đó.
Hãy cẩn thận.
Chào anh.
Uh-huh
Lần đầu đến đây hả?
Mấy con hàng ở đây ngon lắm, biết chứ.
Cái nơi này thác loạn lắm đấy, biết chứ.
Nhưng mà tối nay trông nó có vẻ ko tốt...
mặc dù tao đã từng "fang" mấy em ở đây...
Cái gì xảy ra với cái nơi này thế?
Chẳng tốt chút nào!
Đi thôi!
Tochi đâu?
Biết rồi, biết rồi. Mẹ nó!
err, chứng táo bón kinh niên ấy mà!
Mời đi lối này.
Ah...chạy thận.
1 khi bắt đầu, ngay cả băng qua đường để mua đồ cũng khó đấy.
Vì ông anh kiếm thận cho vợ, em sẽ lấy giá rẻ vậy.
Đạo gì?
Eh?... Đạo?
Em sẽ làm nó giống như là 1 cuộc quyên góp từ thiện của tổ chức tôn giáo.
Dù sao cũng sẽ mất 2 tháng.
Ông anh nóng àh?
Chảy mồ hôi như tắm ấy.
Ko,err...tôi...ổn
Alô?
Vâng.
Tôi...đang ở trong phòng vệ sinh nam.
Vâng...
Vâng.
Ai đấy...?
Một người... bạn...của tôi
Bạn nào?
Anh này, ở đây!
Ở đây!
Thằng chó.
Tao ko hỏi 2 lần đâu.
So-Mi ở đâu?
Đm...mày.
Vậy sao,
Mày bán So-Mi vào cái tổ kiến đó hả?
Tao ko biết gì hết... Man Suk với Jong Suk, lũ khốn đó biết.
Tụi nó ở đâu?
OK....OK..
Eh? cái đéo gì vậy...
Oh ...khỉ thật, mày làm tao ngạc nhiên đấy, thằng khốn.
Này thằng cầm đồ
Ko phải mày bị lũ cớm giam sao?
Tại sao mày giết mẹ của So-Mi?
Giết? Thằng đéo nào làm chứ? thằng khốn.
3 người có cuộc sống mới nhờ cái xác của con điếm đó.
Mà ko phải mày chuyển xác của nó gọn ghẽ như lúc mày giết nó sao?
Alô?
Mày cũng làm thế với So-Mi hả?
Đoán xem tao đã làm gì nào?
Tao được bảo nó ko được ăn đầy đủ nên nội tạng chưa có giá trị "sản xuất".
Nhưng mà giác mạc của nó thì vẫn có thể bán tốt.
Chúng ko rẻ lắm đâu, mày biết đấy...
Tại sao mày ko chờ thêm 5 năm nữa.
Ai biết được? Con bé vẫn còn "gin" để chờ mày.
Tụi mày chỉ biết sống cho ngày mai thôi phải ko?
Cái gì?
Những thằng chỉ biết sống cho ngày mai đéo có cơ chơi lại 1 thằng chỉ sống cho hôm nay như tao.
Mày nói cái con mẹ gì thế hả?
Tao chỉ sống ngày hôm nay thôi.
Và tao sẽ cho mày thấy nó tồi tệ thế nào!
Này, thằng điên này vừa mới cúp máy.
Chuyển vụ này cho Cục Tình Báo Quốc Gia hả?
Mặc dù đã được cung cấp thông tin nhưng ma túy vẫn và nghi phạm vẫn cứ biến mất.
Ko thể để như thế này được.
Thông tin điều tra cho tới giờ cùng với hồ sơ về Oh Myung Kyu nên được chuyển giao.
Công tố viên Song cũng tham gia vụ này phải ko?
Tôi đã học cùng đại học với ông ta.
Hãy dàn xếp vụ này một cách êm ấm.
Đm... Bớt nói nhảm và hù dọa đi. Các ông muốn ai? Oh Myung Kyu hay Cha Tae-Sik.
Chịu đựng gian khổ để theo dõi suốt 2 tháng trời đéo phải ai khác ngoài tụi tui, và những đứa phải nằm trong bệnh viện kia ko ai khác ngòai người của tôi.
Tôi sẽ tóm chúng nó và bắt tụi nó phải trả giá đắt...
Bất cứ ai cản đường sẽ phải hạ tôi trước.
Cho dù cái giá phải trả là phù hiệu của tôi. Mẹ nó!
Anh khá chậm hiểu nhỉ, điều tra viên.
Vào năm 2006, một nhân viên của 1 viện nghiên cứu dưới quản lý của Bộ Quốc Phòng đã cố bán dữ liệu vệ tinh của chúng ta ra ngòai.
Khi chuyển thành tiền, nó trị giá 2 nghìn tỉ Won dùng để điều hành việc buôn lậu bí mật trên tòan quốc.
Lệnh được đưa ra cho tổ đặc nhiệm là phải cắt đứt đường dây buôn lậu và thu hồi dữ liệu bị mất.
Một trong những người được giao nhiệm vụ là Moon Dalseo, nhận lệnh đột nhập, người còn lại là Cha Tae-Sik nhận nhiệm vụ khử hết bọn buôn lậu.
Nhiệm vụ thành công nhưng kéo theo sau đó là 1 bi kịch.
Nó đẹp thật!
Em rất tự hào về con chúng mình.
Tự hào đến nỗi ko ngăn được nước mắt.
Để anh ôm em
Cả ba chúng ta.
Cảm ơn!
Chào!
Tae-Sik!
Cha Tae-Sik!
Cha Tae-Sik, nhìn tôi nè!
Còn chờ cái gì nữa? Cha Tae-Sik... Gọi cứu thương. Nhanh lên!
Cha Tae-Sik... Gọi cứu thương đi, khỉ thật.
Cha Tae-Sik, nằm im nào... đừng cử động, mẹ kiếp!
Ko!!...
Tôi có nên hỏi có chuyện gì ko?
Làm ơn đưa tôi khẩu súng.
Câu đầu tiên cậu nói với tôi sau 3 năm chỉ có vậy hả?
Ko phải khẩu Colt hay Tokarev.
Đưa tôi loại bán tự động băng đạn trên 10 viên ấy.
Ngủ một chút đi.
Cậu sốt trên 40 độ đấy.
Tôi mang mấy con chó bị bỏ đi về nhà nên mới nhiều như thế đấy!
Chẳng biết tôi là người bán đồng nát hay là bán chó nữa.
Nếu viên đạn tôi lấy từ sườn cậu lệch lên trên 1 centimét nữa thôi thì cậu tiêu đời rồi.
Đừng làm nữa.
Tôi ko biết cậu vướng vào việc gì nhưng... hãy bỏ đi.
Tôi cần phải tìm 1 người.
Cách đây chưa tới mấy ngày nhưng tôi ko thể nhớ rõ mặt.
Đáng lẽ phải chụp ảnh...
Nó rút 8 triệu won, 8 triệu.
Một đứa lớp 2 tiểu học. Cái này có lý ko? Huh?
Tài khoản mang tên Nam Sung Sik, bạn trai của Park Hyo-Jeong
Nó khớp với lời khai của tên này.
Anh đấy hả?
Nge này, làm ơn bảo với họ tôi ko làm gì sai cả.
Này Cha Tae-Sik.
Đây là Kim Chung Won ở tổ phòng chống ma túy.
Tao đã truy bắt mày. Nhớ ko?
Tao sẽ nói luôn.
Mày là của tao.
Để tao hỏi mày 1 điều.
Mày biết con gái của Park Hyo-Jeong, Jeong So-Mi.
Mày đang kiếm nó àh?
Nó còn sống đấy.
Nó vừa rút tiền ở chi nhánh Kasan ngân hàng Woori vào hôm qua.
Mày nên kể cho tao hết mọi chuyện.
Nếu ko, mày sẽ chẳng bao giờ tìm thấy Jeong So-Mi.
Man Suk, Jong Suk
Cái gì?
Vụ giao hàng cho Oh Myung Kyu và vụ sát hại mẹ của So-Mi đều do bọn chúng làm.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Ai là người môi giới làm việc cho Man Jong?
Jang Doo Sik.
Kiểm tra nơi ở của Jang Doo Sik và lùng sục phố Tàu.
Ngon ko?
Bảo Man Jong là tao mang con bé đi.
Chào tạm biệt đi.
Bye!
Chị được về nhà àh?
Tụi bay phải cư xử cho ngoan nếu muốn được về nhà như nó.
Hiểu chưa?
Đi thôi.
Chị ơi!
Bye!
Ah!... Cảm ơn.
Có thật là nếu cháu ngoan, cháu sẽ được về nhà với mẹ hả?
- Bị hỏng -
Ê, Jang Doo Sik!
Cái gì vậy?
Mày là ai?
Tao là ai àh? Đm mày, thằng chó. Tao là Chúa.
Tao sắp sửa giúp mày đi đây.
Xem này! Hắn đánh 1 người bị què... bị què.
Ko có gì.
Đứng lên!
Nhấc cái mông lên!
Mày sắp sửa vào xe tù rồi. Chạy nào! Chạy nào!
Trái, trái, trái phải trái.
Tôi thật sự ko biết mà.
Một nửa đang ở trong tù, nửa còn lại thì đang trốn.
Ai muốn liên lạc với chúng tôi chứ?
Nó là đứa bị mất tích.
Man Jong, Bọn chúng cũng buôn bán trẻ em àh?
Anh đang kể chuyện cũ àh?
Bọn chúng thừa khả năng làm những việc này.
Nhưng ko phải như anh nghĩ đâu.
Tôi có thể thấy rõ đây chỉ là một con kiến, anh biết đấy... con kiến.
Kiến hả?
Kiến.
- Bị hỏng -
Đây là cách được dùng bởi bọn xã hội đen, bọn Tàu khựa.
Ừ, xã hội đen, anh biết đấy.
Những con nợ ko có tiền trả bị bọn xã hội đen gom lại cùng với con của họ.
Họ dùng những đứa trẻ để chạy "hàng" (ma túy) cho tổ chức.
Sẽ chẳng ai nghi ngờ gì cả.
Cách này tốn rất ít mà gần như ko bị phát hiện... một cách hoàn hảo phải ko?
Vì những đường dây vận chuyển nhỏ ko có liên hệ với nhau nên rất khó để lần ra kẻ chủ mưu.
Chờ đã, anh kia!
Anh kia!
302. 302!
Đứng lại!
Giơ tay lên!
Khỉ thật... cái con này.
Này, nó trông ko được khỏe. Mang nó ra ngoài đi.
Lũ chuột nhắt tụi bay nhìn cái gì? Làm việc đi.
Mày biết tao đang bận mà. Gì vậy?
Alô?
So-Mi
Mang nó tới đây.
Thằng "cầm đồ"?
Làm thế nào mày tìm ra chỗ tụi tao hả?
Anh!!!
Ai kêu thế?
Sẽ ko có lần thương lượng thứ 2 đâu.
Trong vòng 1 tiếng mang So-Mi tới đây.
Tao đang hỏi mày đm.
Ai kêu thế?
Mày thực ko biết tụi tao là ai hả?
Nếu mày dám đụng tới 1 cọng tóc của em tao, tao sẽ móc mắt và tòan bộ khớp của con nhỏ đó...
Địt con mẹ mày !!!
Bảo Nam No Han móc mắt cái con tên So-Mi.
Mày làm gì vậy?
Khi lũ trẻ chết,
mày lấy nội tạng của chúng.
Gan mang tới phía tây, mắt tới phía đông, tim tới Seoul.
Đúng ko?
Tao ko làm thế.
Những đứa trẻ tội nghiệp... còn ko nhắm nổi mắt với cái chết tàn khốc như vậy.
Nó có bao giờ xảy ra với mày chưa, dù chỉ 1 lần?
Vậy mày có bao giờ nghĩ cơ thể bọn chúng sẽ đáng giá những gì hả?
Mày biết thậm chí ba mẹ còn bỏ rơi chúng mà.
Đó là vụ mua bán có lợi cho đôi bên.
Ko phải sao?
Ko phải.
Mày... ngay lúc này...
nên xin lỗi bọn trẻ.
Ah-hey, đm mày thằng chó!
Nếu có gì xảy ra với tao, mày sẽ ko bao giờ gặp lại nó, mày biết chứ?
Kể cả khi bây giờ tao có So-Mi.
Hai tụi bay đều phải chết.
Alô!
Nếu mày gọi thì phun ra cái cần phải nói đi chứ, me kiếp!
Cầm lấy.
Tới lúc gặp mẹ rồi.
Mẹ của cháu đâu hả chú?
Mẹ?
Mẹ đang ở đây.
Tao đã lấy tim mẹ mày ra.
Vì vậy, mẹ mày đang ở đây.
Bắt tay cái nào!
Gì thế? Ko muốn àh?
Chú bảo sẽ để cháu gặp mẹ.
Nói dối. Là nói nối phải ko?
Mẹ cháu ko chết. Mẹ cháu ko chết phải ko?
Mẹ cháu còn sống phải ko?
Chú ơi, mẹ cháu ko chết. Là nói dối, phải ko?
Chú ơi, mẹ cháu còn sống phải ko?
Mẹ ở đâu?
Làm ơn cho cháu gặp mẹ.
Tất cả đứng im!
Hãy hợp tác.
Kiểm tra xem.
Này, bà già. Tụi tui biết hết rồi.
Lũ trẻ đâu?
Địt con... mẹ tao hỏi lũ trẻ ở đâu!
Thanh tra!
Thế nào?
Chúng ta có 1 cái tên.
Oh Sang Man
Sau khi mở phòng mổ, vào tù 3 năm rưỡi vì tội tiêu thụ ma túy.
Hắn có nickname là "Ngũ thập thập nhân"
Tìm xem bây giờ thằng khùng đó đang ở đâu.
Một mình àh?
Là mày sao?
Mày là thằng nào?
Con bé đó có là gì với mày mà phải khổ cực chạy đến đây vậy?
Hàng xóm.
Hàng xóm?
Mày bị tâm thần hả?
Jong Suk đâu?
Đưa So-Mi ra đây.
Cầm lấy.
Tránh ra, đồ con lừa!
Uh-huh...
Tao sợ lại gần mày lắm.
Bắt lấy nhé!
Strike! (Cú ném làm đổ hết chai trong môn bowling)
Nó lên thiên đàng gặp mẹ rồi!
Nhưng mà nó ko thể tìm thấy mẹ nó vì nó ko có mắt.
Mày chơi nhầm người rồi.
Hàng xóm àh?
Mày nghĩ mày đang lừa ai vậy, thằng chó?
Em trai tao đâu?
Mày có bao nhiêu răng hỏng?
Cái gì?
Tao kinh doanh tiệm cầm đồ.
Tao chỉ lấy răng vàng.
Ngoại trừ răng vàng, mấy thứ khác tao nghiền nát hết.
Con mẹ nó, thằng này lấy súng ở đâu vậy?
Có thể nó là cớm.
Mày làm gì mà lâu vậy, thằng chó! Nhanh lên!
Em... em vừa mới bị bắn mà.
Mày ko chết được đâu, thằng ngu.
Nhanh lên !
Nhanh con mẹ mày lên, thằng chó!
Cảnh sát?
Giết người!... Có 1 thằng giết người ở đây, nhấc mông tụi bay đến đây mau!
Thằng ngu, mày có thể định vị chỗ của tao mà con chó.
Nhanh lên! Nó tới đây rồi! Đm tới nhanh lên!
Nó tới đây rồi! Nó đang ở đây. Lũ chó tụi bay tới nhanh lên!
Tụi bay tới đây rồi hả? Tới đây? Ooh-uhhh
Đm mày!
Cửa này là kính chống đạn đó, con chó!
Bắn đi!
Bắn cho nhiều vào, con mẹ mày.
Lũ cớm sắp tới đây, mày xong đời rồi thằng chó!
Tao đéo ra khỏi xe đâu!
Tao đã nói đó là kính chống đạn mà thằng ngu!
Tao vẫn còn 1 viên nữa.
Anh ơi!
Anh ơi, anh tới cứu em hả?
Là thật phải ko? Anh tới cứu em phải ko?
Đừng tới đây.
Em sẽ dính máu đấy!
Anh ơi... Anh tới cứu em phải ko?
Phải ko anh?
Thằng khốn này bị móc mắt.
Cho nó ngồi với anh ta.
Tôi có việc muốn nhờ anh.
Cháu àh.
Chắc cháu thực sự gặp rắc rối lớn lần này rồi.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi vì lần đó đã quay lưng với em.
Khi người ta qúa muốn trở nên thân thiết với ai đó, họ thường giả vờ như ko quen người đó.
Cái đó có nghĩa là gì ạh?
Anh cũng ko biết.
Đây là lần đầu em thấy anh cười đó.
Em sẽ phải tự lập, biết chứ.
Em làm được phải ko?
Chỉ lần này thôi,
để anh ôm em.
Để anh ôm em lần này thôi, nếu em ko ngại.
Anh khóc đấy àh?
AJUSSI (Official English Title: The Man From Nowhere)
Hope you enjoy the film.
Translator: Fatal-shears