KHU VỰC TỪ ĐÂY
TSUKIMONOGATARI 011 CHƯƠNG
Không có phương pháp khôi phục.
Không cách nào trở lại như cũ.
VAMPIRE
Lạ lùng là nghe lời tuyên bố
tàn khốc của Ononoki...
TABLE TỪ ĐIỂN
...câu trả lời tràn ngập tuyệt vọng
mà không có bất kỳ hy vọng nào...
VAMPIRE
...nhưng ngoài dự tính,
tôi lại có thể thản nhiên chấp nhận.
Vậy sao...
Cậu sẽ không tức giận sao?
Không, là...
Suốt nửa năm qua em đã làm nhiều chuyện liều lĩnh rồi
Khi đó không chút do dự, như thể
uống nước tăng lực, bao lần vampire hóa...
...và ỷ lại vào bất tử thân để chiến đấu
với quái dị. Là báo ứng...
BÁO ỨNG?
...và ỷ lại vào bất tử thân để chiến đấu
với quái dị. Là báo ứng...
Dù sao thì cũng phải trả giá
cho những gì mình đã làm
PHẢI RỒI, LÀ CÁI GIÁ PHẢI TRẢ.
Dù sao thì cũng phải trả giá
cho những gì mình đã làm
Trả giá sao?
Dù sao cậu đã chủ động muốn
dùng lực lượng đó thì đành vậy thôi...
Đây đúng là sự thật không thể
không chấp nhận. Dù nói vậy,
nhưng xem ra cậu còn chưa
mất đi bản tính con người.
Ý chị là gì?
Mặc dù không cách nào khôi phục như cũ
nhưng có cách để ngăn tình trạng
vampire hóa chuyển biến xấu thêm
Ờ, có thể xem là vậy. Có phương pháp
để anh tiếp tục duy trì hiện trạng này.
Phương pháp đó là gì, Ononoki-chan?
Từ nay về sau không được tiếp tục
dùng năng lực vampire nữa
YOTSUGI BÚP BÊ
PHẦN BA
Tất nhiên tiếp tục cung cấp dinh dưỡng
cho Shinobu-neesan thì có thể...
Bổ sung năng lượng bên trong bóng
cũng vẫn có thể tiến hành
Mức độ đó thì không có vấn đề gì
Tuy nhiên,
cũng cần cân nhắc tần suất thực hiện
Còn vampire hóa thì tuyệt đối tránh cho
Bất kể tình huống nào đi nữa
Từ nay về sau không được dùng năng lực vampire
Ví dụ như... nếu tôi còn là người,
có chuyện tuyệt đối phải làm...
...mà chỉ có thể dùng năng lực vampire,
tôi có thể nhịn không dùng sao?
Những chuyện sau đó tốt nhất là đừng nói,
cũng đừng suy nghĩ thêm nữa.
TSUKIMONOGATARI
KHUNG HÌNH ĐEN
#03.61A
YOTSUGI BÚP BÊ, PHẦN BA
TSUKIMONOGATARI
KHUNG HÌNH ĐEN
#03.62A
YOTSUGI BÚP BÊ, PHẦN BA
Nếu cậu còn tiếp tục chủ động biến thành bất tử quái dị...
...ta là chuyên gia nhất định sẽ giết cậu.
Ta nhất định sẽ giết cậu.
Đến lúc đó ta sẽ giết ngươi, chuyên gia.
Nếu chủ nhân của ta bị giết,
ta sẽ được giải phóng khỏi ràng buộc...
Một khi ta khôi phục lại sức mạnh,
ngươi sẽ lập tức trở thành mục tiêu.
Đến khi đó nhất định chúng ta
sẽ chiến đấu với nhau...
...vì nhận định vô hại đối với cô
ở thời điểm đó cũng đã không còn.
Đó đều là chuyện sau này rồi.
Onee-chan, Shinobu-neesan...
Giờ đã sồn sồn lên như thế làm gì vậy?
Quỷ ca ca...
Với tư cách bạn bè, em muốn nhờ anh
chuyện này, Quỷ ca ca.
Tại đây, lúc này,
anh hãy thề
không bao giờ
tuyệt đối không bao giờ sử dụng
năng lực của vampire nữa...
Bất kể gặp phải khó khăn thế nào, cũng không
dùng đến năng lực của bất tử thân nữa.
Hãy thề rằng nhân sinh của anh từ nay về sau
sẽ giống mọi người bình thường mà sống.
Hy vọng anh có thể thề.
ONONOKI BÌNH THẢN NÓI VẬY.
Suy cho cùng em chỉ là một thức thần...
...chỉ cần Onee-chan ra lệnh thì dù đối thủ là quỷ ca ca
em cũng không thể không đánh...
Tuy rằng em có cảm tình của nhân loại, nhưng cũng
chỉ là có mà thôi. Vì em được cấu tạo như vậy.
Ononoki-chan...
Đã đủ rồi nhỉ? Anh đã trải nghiệm
bất tử thân rất đầy đủ rồi.
Là một thi thể nên em nói điều này tuyệt đối không sai.
Bất tử thân vốn cũng chẳng phải thứ tốt lành gì.
Hơn nữa dù bỏ qua chuyện cần lo lắng, chúng ta cũng như nhau.
Mức độ này đã là giới hạn của anh rồi, quỷ ca ca.
Có thể là nhân loại...
...giả bộ là nhân loại...
...mà tiếp tục sống, phải không?
Anh hiểu rồi, Ononoki-chan...
Cả Kagenui-san nữa...
Được, có thể thề.
Từ nay về sau sẽ không mượn và sử dụng năng lực
của vampire để chiến đấu với quái dị nữa.
Vậy là được rồi nhỉ?
Ờ, đúng vậy. Chính là như vậy.
Nếu cậu mà làm được thế thì tốt rồi.
Bất kể là với công việc của bọn ta, tính mạng của cậu,
hay của Cựu Heart-under-blade.
Thật đúng là một lời thề nhẹ nhàng
Nếu nói nhẹ nhàng thì đúng là vậy
Cho dù là tôi ở thời khắc mấu chốt cũng không
tự tin tuyệt đối có thể tuân thủ lời thề này.
Bởi vì dù có thề thế nào đi nữa...
Nếu tôi thấy Senjougahara
hay Hanekawa sắp mất mạng..
...hoặc ở vào tình huống nguy kịch...
...hơn nữa chỉ cần tiến hành vampire hóa là
có thể ngăn cản, thì nhất định tôi sẽ không do dự.
Tôi nhất định sẽ không để ý đến mọi chuyện,
chỉ lo giải quyết vấn đề trước mắt.
Araragi Koyomi là người như vậy
Vậy, Kagenui-san, Ononoki-chan...
Lần này thật sự cảm ơn hai người.
Ờ, hoan nghênh!
Không, không đúng.
Kế tiếp ta vẫn còn phải tiến hành
kiểm tra thân thể cậu một cách chi tiết.
Vậy sao?
Này, Shinobu...
Sao vậy?
Tôi nghĩ sau này sẽ phải làm cô
thêm phiền toái không ít... Thật có lỗi.
Đây cũng chẳng phải chuyện đáng xin lỗi.
Ta đã nói rất nhiều lần rồi,
Ngươi và ta là đồng sinh cộng thể.
Cùng chung vận mệnh...
Vốn ta và ngươi ở cùng một chỗ
thế này đã là một kỳ tích rồi
Giống như ngươi vừa nói vậy, chỉ điểm này
đã đáng phải trả giá rồi.
HUỒNG HỒ TA CŨNG KHÔNG CẢM THẤY CÓ GÌ
BẤT TIỆN HAY KHÓ KHĂN CẢ.
Giống như ngươi vừa nói vậy, chỉ điểm này
đã đáng phải trả giá rồi.
Chuyện này đợi đến mai làm tiếp
không được đúng không?
Ờ, dĩ nhiên rồi...
...dưới đêm trăng nơi mức độ vampire của cậu đạt đỉnh
mới là thời cơ tốt nhất để tính toán giá trị cực hạn .
Yên tâm đi, Quỷ ca ca.
Chuyện kiểm tra này cơ bản đều là của em...
Em sẽ đích thân làm
Kiểm tra rõ ràng từng chút một
Em sẽ không thí nghiệm
như Onee-chan làm lúc trước...
...đột ngột bẻ gãy xương anh đâu.
Tuy rằng tôi không nghĩ tới khả năng đó...
...nhưng nghĩ lại thì kiểm tra toàn diện
nghe có vẻ đáng sợ.
NẾU HỎI LÀ ONONOKI LÀM
LIỆU TÔI CÓ THỂ AN TÂM KHÔNG...
NHƯNG LỜI VỪA RỒI CỦA CÔ BÉ,
NGƯỢC LẠI LÀ...
NẾU KHÔNG ĐỘT NGỘT TẤN CÔNG
THÌ CÓ THỂ BẺ GÃY XƯƠNG
GIỐNG NHƯ ĐÓ LÀ
MỘT LỜI TUYÊN BỐ.
Không, đợi đã, giống như vừa nãy
mút ngón chân tôi vậy, có thể Ononoki sẽ...
...phục vụ, không, là kiểm tra
bằng cách liếm khắp toàn thân.
Nghĩ vậy là đã rất mong chờ rồi
Sao lại cười đáng khinh như vậy,
Quỷ ca ca... Thật ghê tởm.
Được rồi, giờ thì bắt đầu chuẩn bị đi...
Không cần gọi điện về nhà sao?
Không sao. Gia đình em khá thoải mái.
Hơn nữa hai đứa em gái ầm ĩ
hôm nay có tiệc áo ngủ.
KOYOMI
KỂ CHUYỆN BẰNG TRANH
Tôi vì muốn bảo vệ em gái (đặc biệt là Tsukihi)
nên mới bảo hai đứa tới nhà Kanbaru.
Tuy nhiên nghĩ kĩ lại thì đây đúng là
dâng đại lễ tới cho đàn em Kanbaru Suruga.
HẾT
Tuy nhiên nghĩ kĩ lại thì đây đúng là
dâng đại lễ tới cho đàn em Kanbaru Suruga.
Được rồi, trước hết ta sẽ báo tin cho Gaen-senpai
biết không có vấn đề gì lớn.
Phải rồi, đúng là không có
vấn đề gì lớn. Không có.
Đây là chuyện đương nhiên
So với mấy tháng mà Sengoku Nadeko
mất đi thì không thể so sánh.
Yotsugi, điện thoại
Đây ạ, Onee-chan.
Tuy rằng không thể giết Araragi-kun
làm ta có hơi tiếc nuối,
nhưng ít ra cũng đã ngắt đi một mầm non
có thể trở thành bất tử quái dị...
...ta có thể tạm thỏa mãn rồi.
Này, Kagenui-san.
Chuyện gì?
Chà, chuyện này...
Thật ra ở kỳ nghỉ hè em đã
muốn hỏi chị điều này rồi...
Tại sao chị lại muốn giết
bất tử quái dị đến vậy, Kagenui-san?
A?
Cậu nói cái gì cơ?
À, là chuyện...
em muốn hỏi tại sao chị lại muốn giết
bất tử quái dị đến vậy, Kagenui-san...
Trong lĩnh vực quái dị, việc này
không phải tương đối đặc thù sao?
Vậy sao?
Nói thế nào nhỉ, cũng không quá đặc thù đâu.
Vốn quái dị cũng chính là yêu ma quỷ quái,
căn bản cũng như đã chết rồi.
Đúng không, Yotsugi?
Đúng vậy...
Tiêu chuẩn cơ bản cũng
hơi mơ hồ, Quỷ ca ca ạ.
Dựa theo các giải thích bất đồng về
khái niệm bất tử, thậm chí có thể nói...
...đối tượng tấn công của Onee-chan
là toàn bộ các loại quái dị.
Trên thực tế, chuyên gia chuyên tấn công bất tử quái dị
như ta cũng không phải không có người khác.
Tuy nhiên giống như ta không cần nghĩ ngợi
mà bất chấp tất cả đã đi giết sạch
...thì ta chỉ biết một người thôi.
Còn có một người cơ à...
Tuy nhiên tên đó như một kẻ ẩn cư vậy,
cậu không cần phải lo lắng, Araragi-kun.
Người kia cũng không thuộc phe của Gaen-senpai,
thật sự là kẻ lập dị mà.
Sao vậy, Araragi-kun?
Chẳng lẽ muốn nghe ngoại truyện về việc
ta bước vào con đường này như thế nào sao?
Nói thật là chuyện đó
trong lòng em cũng có nghĩ đến.
Tuy nhiên thay vì quan tâm đến lý do của ta...
...cậu hẳn nên quan tâm đến lý do của Yotsugi thì hơn.
Kagenui-san, ý chị là sao...
THỜI GIAN GỌI
Vâng, xin chào, đây là Kagenui...
À, chờ một chút nhé, chờ một chút.
Em hiện tại vừa lúc
đang nói chuyện với Araragi-kun...
Senpai, sao có thể vậy. Dù nói thế nào
thì thế cũng hơi quá đáng đi...
Vâng. Vâng. Chính là
gã Tadatsuru kia sao, bây giờ...
Được rồi. Em hiểu rồi.
Em sẽ báo tin cho Araragi-kun.
Chúng ta cứ để thế sao?
Cứ mặc kệ sao...
Tạm biệt
THỜI GIAN GỌI
Araragi-kun, tại thời điểm tệ hại nhất,
có một tin tức tệ hại nhất.
Ế? Nhưng, nhưng vừa rồi
người gọi là Gaen-san sao?
Ta sẽ tạm thời cho cậu mượn Yotsugi.
Mau đi ngay đi.
Đi mau... Đi đâu?
Tới nhà Kanbaru Suruga.
Nhà Kanbaru, nơi con gái của Gaen Tooe,
chị của Gaen-senpai đang sống...
Mau đi gặp em gái cậu đi
Không... Nói đúng ra thì giờ có lẽ họ đã không còn ở đó nữa.
MẮT PHẢI
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BA
TSUKIMONOGATARI 012 CHƯƠNG
Đi thôi, Quỷ ca ca.
Không... Đợi chút...
Hiện tại tố chất thân thể của tôi...
...không thể lập tức thích ứng với sự thay đổi
áp suất cùng dưỡng khí khi di chuyển kiểu đó
Shinobu... Xin lỗi, có thể đỡ tôi được không?
Đành vậy thôi
Không... phải có ba tấm đệm chứ.
SAU ĐÓ TÔI BẮT ĐẦU KIỂM TRA CHĂN ĐỆM. NGHE NHƯ
MỘT CÂU QUEN THUỘC TỪ CÁC SERIES TRINH THÁM, NHƯNG NÓ CÒN ẤM.
TÔI TIẾP TỤC NGỬI GỐI.
TRONG ĐÓ MỘT BÊN GỐI LƯU LẠI MÙI CỦA
KAREN VÀ TSUKIHI, CÒN GỐI BÊN
TẤM ĐỆM CÒN LẠI LÀ MÙI CỦA KANBARU
QUẢ NHIÊN BA NGƯỜI BỌN HỌ KHÔNG LÂU TRƯỚC
ĐỀU CÒN Ở NƠI NÀY.
Sao vậy, Quỷ ca ca?
Kìa, Ononoki-chan...
cái này...
Cầm lên xem thử đi.
Hả? Nhưng có lẽ đó là manh mối...
Không sao, Quỷ ca ca,
nếu nó đúng là thứ em nghĩ.
Được rồi
N-Này, Ononoki-chan...
Quả nhiên là vậy
Q-Quả nhiên?
Thủ phạm là người quen.
Là người mà em cùng Onee-chan biết.
Có ý định phạm tội?
Không, giờ đã tiến hành bắt cóc rồi?
Không, hẳn là không phải.
Bắt cóc không phải mục đích,
quan trọng là chuyện xảy ra sau đó...
Người kia thích đùa giỡn với ma thuật rồi
Luôn làm người khác khó có thể tin
bởi những chuyện đầy ác ý.
Có điều lần này lưu lại tin tức qua
hạc giấy thì khá là trực tiếp đây
KHÁ LÀ TRỰC TIẾP
Có ý gì?
Điểu
Điểu hình...
Phượng hoàng.
Nói cách khác, con hạc giấy này...
trong truyền thuyết loài chim sống ngàn năm...
...hẳn là ám chỉ em gái anh,
Araragi Tsukihi.
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BA
TSUKIMONOGATARI 013 CHƯƠNG
Teori Tadatsuru. Hình nhân sư.
Tadatsuru... phải không?
Tadatsuru? Nhưng...
SEIGEN
(TADATSURU)
YOGEN
(YOZURU)
YOSETSU
(YOTSUGI)
Tadatsuru là một hình nhân sư,
và là một chuyên gia...
Giống ta, đều là chuyên gia về bất tử quái dị.
Chị nói đó là người đã bắt cóc
em gái cùng đàn em của em?
Vậy mục đích của hắn rốt cuộc là...
Ta chỉ có thể nói là gã Tadatsuru này rất coi trọng ân oán cá nhân,
không có tư cách làm chuyên gia.
Tuy nhiên tình huống trước mắt cũng
không tuyệt vọng như cậu nghĩ, Araragi-kun.
Chỉ là...
Chỉ là cái gì?
Lần này cậu nhất định phải nhớ kỹ không thể
trông cậy vào sức mạnh của vampire nữa.
Không thể dùng những phương pháp trước kia được.
Trước khi cậu hiểu được chân tướng sự tình
và không thể khống chế được.
Mà ngay cả Cựu Heart-under-blade
cũng không được vampire hóa.
Phải...
...chuyện này có cảm giác không hợp lý lắm.
Hả? Ý cậu là sao, Araragi-kun?
Chỉ là ở kỳ nghỉ xuân em từng cố gắng
muốn phong ấn lực lượng...
...hy vọng có thể dùng phương thức đó
để giải quyết vấn đề.
Nhưng không biết từ bao giờ đã trở nên
ỷ lại vào năng lực của Shinobu.
Chẳng qua chỉ là tạm thời, năng lực đi mượn.
Thế mà trước khi nhận ra...
...đã dùng nó như thể lực lượng của bản thân.
Như vậy có bị thiên phạt cũng là đương nhiên
Thiên phạt?
Chuyện đó rất khó nói
Chuyện như vậy xảy ra đúng là quỷ ca ca tự làm tự chịu,
nhưng còn đó có phải là thiên phạt hay không thì...
Ý em là gì?
Chỉ là thiên phạt thế này thì quá trùng hợp rồi
Cái gọi là trùng hợp này nếu không phải ngẫu nhiên
thì chính là do con người tạo thành rồi.
KHÔNG PHẢI THIÊN ĐỊNH
MÀ LÀ NHÂN ĐỊNH
Đúng ngày cậu không nhìn thấy bóng mình trong gương...
...nói cách khác sự vampire hóa đã
vượt qua giới hạn của nhân loại...
...đàn em cùng em gái đều bị
một người ta quen bắt đi. Chuyện đó...
nghĩ kiểu gì cũng thấy quá quỷ dị
Nhân quả báo ứng dồn lại ập tới cùng một lúc,
có cảm giác gần đây
đều là loại tình huống này.
Như thể xếp đống chồng chất, bị ném thứ gì đó...
...lập tức toàn bộ đổ ập xuống.
Như chơi trò xếp gỗ, tất cả cùng đổ đúng không?
Theo lời của Gaen-senpai và giải thích
của Yotsugi, có cảm giác là vậy.
Theo lời Ononoki-chan... là chỉ
sự kiện "Bóng đen" ngày trước...
Là chuyện về Hachikuji Mayoi?
Đúng vậy. Đó là điển hình
cho vật xếp chồng chất,
cùng lúc đổ xuống,
tình huống không thể vãn hồi.
Em có thể hỏi một chuyện không, Kagenui-san?
Gì vậy?
Ờ, nói ra nghe có vẻ kỳ cục,
nhưng người tên Teori Tadatsuru này...
có phải loại người không thể tha thứ cho sai lầm
hay bất chính? Người có tinh thần trọng nghĩa?
Người tin tưởng thế giới này có hình thái đúng đắn,
và hết thảy trên đời đều nên theo hình thái này...
Người đó có thể có loại tư tưởng này không?
Tư tưởng?
Làm ta buồn cười
Chuyện như thế hoàn toàn không liên quan gì đến hắn.
Nếu như Tadatsuru có cái gọi là tư tưởng...
thì chỉ có thể là lòng hiếu kỳ với cái đẹp mà thôi.
Tuy rằng ta không muốn dùng từ "mỹ" để hình dung hắn.
HIẾU KỲ VỚI CÁI ĐẸP?
Chính là cảm thấy Chúa không sáng tạo ra thứ đẹp nhất...
Hắn cảm thấy quái dị do
nhân loại sáng tạo mới là đẹp nhất.
Thế nên hắn tự xưng là nghệ sĩ.
Điểm này cho thấy hắn còn quá non.
Trên khía cạnh này mà nói thì hắn không có tư tưởng,
nhưng là một loại chấp niệm.
Thế nên em gái và đàn em của cậu sẽ được an toàn
Ít ra an toàn hơn so với chúng ta
Nhưng sao một người cho rằng...
...quái dị là đẹp mà lại là chuyên gia về quái dị?
Vị trí của hắn không chừng có điểm tương tự với Oshino-kun.
Không phải đánh lui chúng, mà làm
trung gian hòa giải để kiếm sống...
Người hòa giải ở vào vị trí trung lập.
Như vậy đối với em hiện tại mà nói
thì đối thủ không thể đối mặt...
...người tên Tadatsuru này có vẻ như
là một chuyên gia hoàn hảo.
Đừng quá sa đà
Với chính bản thân, không phải sức mạnh của cậu.
Đó chính là tự ái rồi.
TỰ ÁI
Với chính bản thân, không phải sức mạnh của cậu.
Đó chính là tự ái rồi.
TỰ ÁI
Tự ái...
Ta nói là cậu đừng có sa vào
loại tình huống bi kịch này
Chẳng qua là một gã ngốc kỳ quái bắt đi
hai cô em gái cùng đứa đàn em mà thôi.
Về điểm đó, cậu chỉ là người bị hại.
Cho dù vạn nhất thực sự là do thiên phạt...
...cũng không thể là lý do để cậu mất đi nhân tính.
Sự tình chẳng chút liên quan gì đến việc
ba người kia bị lấy làm mục tiêu
Đúng không, Yotsugi?
Đúng vậy
Vậy thì bây giờ là thời điểm em...
đi cứu ba người vô tội kia. Bất kể thế nào,
Kagenui-san, ờ...
Chị sẽ giúp em sao?
Ý em là ra tay cứu ba người kia.
Gaen-senpai đã giao phó nên ta sẽ làm...
Sẽ giúp cậu chuẩn bị sẵn sàng
Tuy nhiên phải nói trước là ta không thể
trực tiếp nhúng tay vào chuyện này.
Sức mạnh của ta là để chiến đấu với bất tử quái dị
không thể dùng trên nhân loại
Đừng bày ra vẻ mặt đó.
Ta sẽ tiếp tục cho cậu mượn Yotsugi...
Còn giúp cậu suy tính đối sách nữa
Dù sao thì việc đầu tiên cần làm
là kiểm tra Thiên vũ hạc đã
Nếu đó là một thông điệp thì
hẳn là nó dành cho cậu, Araragi-kun.
Cho em?
Tuy rằng ta không rõ tên kia
hiểu tình hình đến mức nào...
nhưng Araragi-kun, mục tiêu của
Tadatsuru nhất định là cậu.
Em? Nhưng mà, mục tiêu của Tadatsuru...
Là cậu cùng cựu Heart-under-blade.
Xác nhận hai người vô hại của Oshino-kun...
...cũng chỉ có hiệu lực trong mạng lưới của Gaen-san.
Đối với người ngoài như Tadatsuru thì không có tác dụng
Nếu quả thật là vậy thì đây đúng là thời điểm tệ nhất rồi
Ngay lúc mình và Shinobu đều không thể chiến đấu...
...lại có địch nhân xuất hiện.
NHÂN ĐỊNH
CỐ Ý
VÀ ÁC Ý --
THỜI ĐIỂM QUÁ TRÙNG HỢP
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BA
TSUKIMONOGATARI 014 CHƯƠNG
SHINOBU BÊN TRONG BÓNG
ĐỀN BẮC BẠCH XÀ
Không có chỉ định thời gian?
Không. Chỉ có địa điểm thôi.
Nhưng theo tình hình thì chắc là trong đêm nay...
Trời vừa rạng sáng rồi.
Hy vọng trước hừng đông có thể giải quyết xong.
Araragi-kun, lần này nhiệm vụ của cậu...
...là đưa hai em gái mình và đàn em,
cũng là cháu gái của Gaen-senpai...
...về nhà, trở lại trong chăn.
Vậy, Ononoki-chan, có thể phiền toái nhờ em
nhảy một lần tới đó cho nhanh không?
Đền Bắc Bạch Xà là ở...
Cậu không nên làm thế.
Từ trên không xuất hiện
sẽ không cách nào che giấu...
Dễ dàng bị đối phương công kích,
chỉ một chiêu là xong rồi.
Vậy để Ononoki-chan nhảy tới chân núi...
...rồi đi bộ lên núi?
Ta sẽ theo kịp bằng đường bình thường
ĐỀN BẮC BẠCH XÀ
Nhưng cũng không cần chờ ta.
Cứ tự mình tìm cách giải cứu con tin đi.
Hết thảy giao cho cậu
Dù chúng ta có gặp nhau cũng
chẳng phải hợp tác theo đội gì được.
Hiểu rồi. Vậy thì...
Nhân tiện, Ononoki-chan, có thể hạ độ cao
một chút được không, chỉ một chút thôi?
Không thể hạ độ cao
Tốc độ thấp đi thì được.
Có cần không?
Không cần
Không cần phải thế
Cứ đi thật nhanh vào!