KHU VỰC TỪ ĐÂY
TSUKIMONOGATARI 015 CHƯƠNG
A, muộn thế, Araragi-senpai.
Araragi-senpai mà em yêu quý nhất,
em đã chờ muốn dài cổ rồi.
Này, Ougi-chan...
Nữ sinh trung học đã muộn như vậy còn
một mình ở nơi này, rất nguy hiểm đấy.
Thật là làm người ta lo lắng
Để anh đưa em về
Giống như Araragi-senpai
vừa làm, nhảy trở về sao?
Hay là miễn đi.
Dù sao em cũng không có nhà.
Ấy, không phải.
NÓI NHẦM RỒI.
KHÔNG PHẢI GIỜ ARARAGI-SENPAI
ĐANG CÓ CHUYỆN GẤP SAO.
Chỉ là vì Araragi-senpai phải lập tức
bước vào chiến trường...
...nên em muốn nói mấy câu thôi.
Em đã đợi ở đây từ sáng.
Đợi từ sáng?
YOTSUGI BÚP BÊ
PHẦN BỐN
A? Không nhìn thấy đây.
Loli nô lệ tóc vàng bình thường vẫn theo anh đâu rồi?
Thật kỳ quái
Theo sắp đặt thì không có cô bé đó
Araragi-senpai chẳng làm được gì cơ mà?
Anh cảm thấy trước kia cũng đâu có như vậy...
Nhưng giờ đúng là vậy.
Đó là sắp đặt dành cho anh.
Hơn nữa anh cũng chẳng thấy hổ thẹn về điểm đó...
Có thể ỷ lại vào lực lượng
của người khác cũng là chuyện tốt.
Sẽ không quá ỷ lại sao?
Chú em thường xuyên nói mà.
Câu đó... Là gì ấy nhỉ?
Chính là câu cửa miệng của chú ấy.
Ờ, anh biết đấy...
Cái gì nhỉ?
Sao nghĩ mãi không ra đây...
CÔ ẤY CHẮC CHẮN NHỚ RÕ
"Người không thể cứu được người. Ta sẽ không cứu cậu.
Chỉ có cậu mới có thể cứu lấy mình mà thôi, Araragi-kun."
Đúng không?
A, đúng rồi, chính là câu này.
Sao em lại quên được nhỉ?
Thật đãng trí quá đi.
Rõ ràng là câu cửa miệng của chú mà.
Đúng. Là câu cửa miệng
của chú em. Không phải của anh.
Thế nên anh hoàn toàn không hối hận,
điểm đó anh cũng thật kinh ngạc.
"Không xong, mình quá sơ suất, lẽ ra nên
suy nghĩ và hành động thận trọng hơn."
Những ý niệm này hoàn toàn
không xuất hiện trong suy nghĩ của anh.
Nói phải. Dù cho sớm biết kết cục sẽ thế,
Araragi-senpai cũng vẫn làm...
Cho nên mới như vậy.
Cho nên mới như vậy là ý gì?
"CHO NÊN MỚI NHƯ VẬY" CHÍNH LÀ
"CHO NÊN MỚI NHƯ VẬY"
Cho nên mới như vậy là ý gì?
CÒN CÓ THỂ CÓ Ý TỨ GÌ KHÁC SAO?
Rốt cuộc em ở chỗ này làm việc này...
...hẳn là do bị tính chất đặc biệt
của anh hấp dẫn, Araragi-senpai.
Không biết phải nói thế nào, nhưng em cảm thấy
Araragi-senpai là loại người có vấn đề vặn vẹo.
Vặn vẹo? Em đang nói cái gì vậy?
Chà, chuyện này có nhiều cách giải thích.
Chỉ là vốn không có nhiều chuyện vặn vẹo.
Mà em thì ghê tởm những gì vặn vẹo.
Có lẽ phải nói là thích công bằng,
thích hai cán cân Thiên Bình bảo trì cân bằng.
Em muốn chính là
thế giới công bằng. Công bằng.
Trên thực tế Araragi-senpai cũng là
dựa vào lực lượng của người khác.
Người khác, hay là... cô bé? Cô bé.
Mượn lực lượng của một cô bé, thật thảm hại.
Ờ, nói cũng phải. Có lẽ rất đáng xấu hổ.
Nhưng em cũng đã nhìn thấy rồi mà.
Đó không phải là một đứa trẻ bình thường.
Em biết. Trước đây em đã từng nghe nói.
XIN CHỜ
Mình từng nói qua sao?
Ồ, phải rồi, đã nói.
Thế thì tại sao lúc đầu lại gọi
là "đứa trẻ" như vậy?
Gặp lại sau
Anh trưởng thành rồi, Araragi-senpai.
Anh có thấy không?
Trong mấy tháng qua, anh đã
trưởng thành hơn, không phải sao?
Trước kia thì hẳn là anh đã không thể
giữ được bình tĩnh như bây giờ.
Ở kỳ nghỉ xuân, khi biết
mình không thể trở lại làm người...
...không phải anh đã trốn trong
nhà kho thể dục mà khóc sao?
Hiện tại anh có thể bình tĩnh như vậy là vì sao...
Phải chăng đủ chuyện phát sinh trong năm qua,
phải trả giá, phải mất mát, mới đổi lấy sự trưởng thành này đây?
Có lẽ là vậy
Nhưng mà, Ougi-chan.
Anh cũng không cho rằng những thất bại, bất hạnh,
hy sinh hay bi thương đó là "chuyện tốt".
Tuyệt đối không thể nghĩ như vậy
Nếu có thể thì anh mong trưởng thành từ
thành công thì hơn. Mà chuyện đó thì ai chẳng muốn.
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BỐN
TSUKIMONOGATARI 016 CHƯƠNG
Cô gái lúc nãy hẳn là...
...chủ mưu đứng sau yêu cầu Tadatsuru tiêu diệt quái dị
làm quỷ ca ca bối rối để thích thú nhìn đây mà.
Hả? Em vừa nói gì cơ, Ononoki-chan
Không, không có gì.
Chỉ là nói lại một số suy đoán mà thôi.
Cho dù là thật thì em cũng
không rõ mục đích là gì.
À, mà vừa rồi mục đích cũng đã nói qua...
Là một thế giới công bằng.
Nhưng mà công bằng là gì đây?
Chính nghĩa là gì chứ?
Em là quái dị, là thức thần,
là thi thể, là Tsukumogami...
Chỉ thế đã là không công bằng rồi.
Em vẫn xen lẫn trong thế giới loài người,
dựa vào nói dối để sinh tồn.
Ở phương diện này em là một ví dụ cực đoan
nhưng nhân loại bình thường
có lẽ không cảm giác vậy
Anh muốn nghe chuyện về Tadatsuru không?
Nói thật là anh không muốn nghe
Dù đó là kẻ đã bắt đi ba người
rất quan trọng với Quỷ ca ca?
Phải. Tình huống lý tưởng nhất ở đây là...
...thừa dịp Tadatsuru không phát hiện
mà cứu ba người kia đem xuống núi.
Quả thực thế là tốt nhất
Nhưng chỉ là qua khỏi đêm nay mà thôi,
không giải quyết được vấn đề.
CHỈ LÀ TRÒ MÈO VỜN CHUỘT
Cho nên quỷ ca ca phải
"thuyết phục" hắn như thường lệ.
Tadatsuru chuyên môn là bất tử quái dị giống Onee-chan
nhưng ý nghĩa của bất tử quái dị đã có khác biệt rồi
Onee-chan nghiên cứu bất tử quái dị còn sống
Tadatsuru thì nhằm vào quái dị đã chết
Thế nên hai người họ không hợp nhau
Tadatsuru muốn thổi sự sống vào
con rối không có sinh mệnh...
Loại quái dị nhân tạo giống em
Gaen-san... Gaen Izuko...
là người lên kế hoạch chế tác.
CHỦ NHIỆM DỰ ÁN: IZUKO GAEN
Gaen-san... Gaen Izuko...
là người lên kế hoạch chế tác.
Người tham gia chế tác có
Onee-chan - Kagenui Yozuru, Kaiki Deishu...
SẢN XUẤT: YODURU KAGENUI, DEISHU KAIKI
Người tham gia chế tác có
Onee-chan - Kagenui Yozuru, Kaiki Deishu...
...còn có Oshino Meme
cùng Teori Tadatsuru.
TEORI TADATSURU, OSHINO MEME
...còn có Oshino Meme
cùng Teori Tadatsuru.
Thực ra ban đầu đó là...
...dự án nghiên cứu linh tinh
của mấy sinh viên trong kỳ nghỉ hè.
Tsukumogami dùng thi thể
một con người đã sống trăm năm
Sở dĩ quan hệ giữa Tadatsuru cùng Onee-chan kém như vậy,
đến giờ còn không muốn nhìn nhau...
nguyên nhân vốn là vì em.
Họ đã tranh nhau quyền sở hữu thức thần em đây.
Ra vậy... Tóm lại là cuối cùng...
...chỉ còn Kagenui-san và Tadatsuru
tranh đoạt em, và Kagenui-san...
...giành chiến thắng đúng không?
Không. Là em đã chọn chị ấy.
Kể từ đó, quan hệ giữa Onee-chan và
Tadatsuru trở nên vô cùng kém.
Tuy rằng lúc trước họ cũng không thân thiết,
nhưng lúc sau thì thực sự không liên quan rồi.
Tadatsuru vốn là kẻ đơn độc,
chẳng có cảm tình tốt với ai cả.
Đấy là nếu không tính đến Oshino Meme.
Em đột nhiên nói những lời này là vì cái gì,
bởi vì trong tình huống xấu nhất...
Tình huống xấu nhất là...
nếu cùng Tadatsuru chính diện giao phong,
nhưng hoàn toàn đánh không lại...
...và Onee-chan xuất hiện không kịp,
con tin sắp bị giết...
...còn anh thì tính mạng chính mình
cũng không thể bảo vệ...
Không còn cách nào khác...
Nếu không thể làm gì được nữa...
Đem em ra giao dịch với hắn...
...nhất định Tadatsuru sẽ đồng ý.
Em nghĩ thế.
Đến giờ hắn vẫn muốn có em
Em nghĩ Onee-chan giao em cho anh
cũng vì mục đích này.
Oái
Ồ, Ononoki-chan, hóa ra em mặc loại quần lót này sao?
Thế thì xem ra khó làm figure đấy.
Anh đang làm gì thế?
Kẻ nói những chuyện điên rồ sẽ bị
người khác làm những chuyện điên rồ...
Anh sao có thể vì cứu mạng mình
mà giao Ononoki-chan ra cơ chứ.
Khinh thường quá sẽ làm anh bối rối đấy.
Em bị anh vén váy cũng rất bối rối đấy.
Sẽ không phải vì lý do đó mà Kagenui-san
đem Ononoki-chan cho anh mượn.
Nhất định là vì đối với kẻ hay ỷ lại vào người khác như anh,
Ononoki-chan là lựa chọn thích hợp nhất.
Chẳng lẽ không phải vậy sao?
Đem giao em cho kẻ tùy tiện vén váy bé gái thế này
cũng không phải chuyện tốt gì rồi...
Không, anh đang nói chuyện đứng đắn cơ mà,
trừ việc vén váy không thể nói đến chuyện khác sao?
Nếu muốn nói chuyện khác
thì trước hết hãy buông tay đã.
Nếu nghĩ em là búp bê nên không biết xấu hổ
thì sai lầm nghiêm trọng rồi đấy.
Trời ơi. Tôi cảm thấy Ononoki-chan
không có cảm giác xấu hổ sẽ rất moe...
Không, rõ ràng có cảm giác xấu hổ,
nhưng vẻ mặt không chút thay đổi...
...khiến người khác nhìn không ra
lại càng moe hơn.
Nếu chúng ta muốn một chiến thuật chu toàn
thì phải thế này, Ononoki-chan.
Để anh làm mồi nhử, thu hút sự chú ý của Tadatsuru.
Sau đó Ononoki-chan thừa cơ
lẻn vào giải cứu con tin.
Sau khi cứu được, dùng Unlimited Rulebook
nhanh chóng rời khỏi, đi đâu cũng được.
Vậy theo kế hoạch đó thì
anh sẽ làm gì tiếp theo?
Chỉ một mình... tính cả
cựu Heart-under-blade là hai...
...nhưng hai người sẽ bị bỏ lại đền
mà không có chủ lực chiến đấu - là em...
Anh định làm gì?
Không sao. Anh có chiêu bí mật,
quỳ xuống dập đầu xin hàng!
Anh hẳn nên đem bí mật đó xuống mồ.
Cho dù quỳ xuống Tadatsuru
cũng sẽ không bỏ qua như vậy đâu
Theo tiêu chuẩn của Tadatsuru,
dù anh giờ không phải vampire...
...nhưng chỉ cần đã từng có chuyện như vậy,
anh đã là mục tiêu để tiêu diệt rồi.
Hơn nữa dù cho anh quỳ dập đầu xin tha...
...đừng quên hiện tại trong bóng của anh
còn một loli từng là vampire.
Cho dù cơ hội một phần triệu anh được hắn tha,
thì Shinobu-neesan cũng không thể tránh khỏi kiếp này.
Tuyệt đối không có khả năng
A, tuy nhiên không chừng còn một phương pháp.
Đem Cựu Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade quái dị này...
...dâng cho hắn, chưa biết chừng hắn sẽ bỏ qua cho anh.
Ngược lại thì còn có thể, chứ chuyện như vậy
anh tuyệt đối sẽ không làm, Ononoki-chan.
Biết rồi. Ngay cả em mà anh cũng không chịu giao ra
thì Shinobu-neesan càng không thể nào.
Nhưng những lời anh nói
so với trước kia chẳng có gì thay đổi.
Hoàn toàn chẳng có dấu hiệu trưởng thành gì cả
Muốn cứu ba con tin đồng thời không chịu
giao ra em hay Shinobu-neesan...
...còn muốn chính mình được bình an cứu ra...
Chuyện như vậy làm sao có thể.
Bất cứ ai làm chuyện gì cũng
đều phải trả cái giá tương ứng.
Anh quá mức ỷ lại vào sức mạnh của vampire...
...và phải trả giá là "nhân tính".
Nếu anh không học được gì từ đó,
một ngày nào đó vì ký giấy nợ nhiều quá...
...mà cuối cùng anh sẽ mất đi tất cả.
Tuy nhiên nói chuyện như vậy trong khi lộ quần lót
thì thật thiếu sức thuyết phục.
Em thấy hiện tại mình lộ quần lót
100% là tại anh.
Đem trách nhiệm đẩy cho người khác cũng không tốt đâu
DƯỚI TÌNH HUỐNG NÀY
NGOÀI ANH VÀ EM THÌ CÒN CÓ THỂ
ĐEM TRÁCH NHIỆM ĐẨY CHO AI.
Dù sao nếu anh hoàn toàn trưởng thành
thì sẽ thật nhàm chán
Thật ra thì em còn
một kế hoạch khác.
Kế hoạch khác?
Đầu tiên tiếp cận mà không để bị phát hiện,
rồi em đột ngột phát động Unlimited Rulebook lên Tadatsuru.
Đột kích
Về phần ba con tin thì sau đó có thể chậm rãi cứu ra
Dưới loại tình huống này thì Tadatsuru sẽ ra sao?
Sẽ bị thương ư?
Sẽ chết
Quả nhiên!
Không được sao? Nhưng hắn
là kẻ bắt cóc ba cô bé.
Em cảm thấy dù có bị tan xác cũng không quá đáng
Không... Như vậy không được.
Không thể làm thế được.
Em sẽ thành tội phạm giết người đấy.
Nếu làm thế sẽ không còn là người rồi.
KHÔNG CÒN LÀ NGƯỜI
Thực ra thì kẻ giết người vẫn là người.
Tuy nhiên loại chủ nghĩa hòa bình này em cũng
không ghét, hơn nữa còn là cần thiết.
Có thể nghe anh nói vậy là tốt rồi.
Em nói có thể nghe anh nói vậy là tốt rồi.
Giờ thì anh có thể buông
váy của em ra được chưa?
Nửa thân dưới của em thấy lạnh rồi đấy,
e rằng sẽ bị cảm mất.
Tsukumogami thức thần như
Ononoki-chan cũng sẽ bị cảm?
Sẽ không, nhưng sẽ có cảm giác đó.
Hơn nữa cứ kéo váy em suốt
như vậy, thật làm cho người ta...
...hoài nghi về nhân phẩm của anh đấy.
Vậy à
Sau khi chuyện đã xảy ra, tôi cảm thấy
lúc đó thật sự không nên buông tay.
Kế tiếp cô ấy sẽ làm gì
chỉ cần suy nghĩ là có thể đoán ra được...
Nhưng lúc đó tôi vẫn nghe lời
Ononoki-chan mà buông tay.
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BỐN
TSUKIMONOGATARI 017 CHƯƠNG
Đó là... Tadatsuru?
Phải
Vậy sao...
Cái kia là để đếm thời gian?
Kiểu như khi hòm công đức đầy thì chúng ta hết giờ?
Sao anh biết. Thật thông minh đấy, Quỷ ca ca.
Đúng vậy, đó là một trong những định lý Tadatsuru,
đồng hồ gấp giấy.
ĐỊNH LÝ TADATSURU...
TRÊN THẾ GIAN SAO LẠI CÓ LOẠI CHUYỆN NÀY CƠ CHỨ?
TUY RẰNG NGHE THẬT NGẦU...
Nhìn từ đây thì không thể biết được khi nào hòm đầy...
Tuy nhiên cứ cho là giờ nó đã tương đối nhiều rồi.
Chúng ta cần nhanh lên
Nếu anh đã không đồng ý với
kế hoạch em đề nghị, tức là...
...sẽ dùng kế hoạch mồi nhử ban đầu?
Đúng vậy
Vậy từ đây em sẽ vòng ra phía sau đền
sau đó tìm ba cô gái có thể đang bị giấu trong đền...
...dùng Unlimited Rulebook nhanh chóng mang họ rời khỏi đây, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Vậy thì bắt đầu tác chiến đi thôi.
Anh cần dùng kỹ thuật nói nhảm của mình
cố gắng giữ Tadatsuru chú ý 5 phút
Này...
Trước tiên ta nói trước
Đối với ta thì ngươi quan trọng hơn
ba kẻ bị bắt cóc kia.
Hơn nữa ta cũng không muốn
ngươi tiếp tục sống như con người.
Việc ngươi vampire hóa, với ta
cũng không phải chuyện không tốt.
Nếu ngươi sắp bị tên Tadatsuru này giết,
khoảnh khắc đó ta sẽ hút máu ngươi.
Ta sẽ biến ngươi thành vampire,
làm ngươi bất tử, để ngươi thắng trận này.
ĐƯƠNG NHIÊN ĐÃ HÚT MÁU NGƯƠI
VÀ MẠNH LÊN THÌ ĐỂ TA
TỰ CHIẾN ĐẤU CŨNG ĐƯỢC
Dù cho làm thế ngươi sẽ mất đi
chút nhân tính thì ta cũng chẳng để ý.
Tuyệt đối không.
Hiểu rồi.
Ngươi nhìn gì vậy?
Ta ở đằng này!
Đây là một câu con trai
hẳn sẽ nói ít nhất một lần trong đời.
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BỐN
TSUKIMONOGATARI 018 CHƯƠNG
À, nói thế nào đây nhỉ... chuyện này.
Cậu là... Araragi Koyomi-kun, đúng không?
Đúng vậy, tôi là Araragi Koyomi.
Có thể gọi ông là Teori Tadatsuru...
Phải không?
Nói không cũng không được,
tất nhiên là có thể rồi...
Việc gọi ta là Teori Tadatsuru mà
không được là không thể nào.
Cậu chỉ có một mình sao, Araragi Koyomi-kun?
Đúng vậy. Như ông thấy đấy,
ở đây không có hai hay ba người.
Vậy à... Yozuru có khỏe không?
Bị nguyền không thể đứng trên mặt đất như cô ấy
thì đi đường núi này hẳn là sẽ vất vả.
Nguyền rủa là chuyện gì...
...Kagenui-san bị nguyền rủa là sao?
Yozuru và ta đều phải chịu lời nguyền đó.
Cả đời không thể đi trên mặt đất,
lời nguyền mà nghe cứ như trò trẻ con vậy.
Ông cũng vậy?
Ờ, nhưng nguyền rủa chẳng qua là
cách nói gượng ép của hoang tưởng thôi.
Theo kẻ đã nguyền bọn ta, đó chỉ là
một món nợ mấy đời trước thôi.
Ta cùng Yozuru vì quá mức theo đuổi
mà không biết tự lượng sức mình
nên đã phải trả giá cao.
Chuyện đó...
Không, không phải vậy.
Ta không làm chuyện này
vì muốn cùng cậu nói chuyện phiếm
Đem người bên cạnh cậu đi
để tiêu diệt quái dị là cậu
Ồ, phải rồi... tôi cũng vậy, không phải tới đây để nói chuyện phiếm.
Có thể đem con tin trả lại cho tôi không?
Họ không liên quan gì đến chuyện này.
Không liên quan gì? Này này, cậu phải hiểu
chuyện đó là không thể nào.
Vì những người đó quan trọng với cậu,
đặc biệt là cô bé tên Tsukihi kia...
Không đúng. Cũng không phải vậy.
Này, Araragi-kun, ta có chuyện này muốn hỏi.
Là chuyện gì vậy?
Rốt cuộc thì tại sao ta lại ở đây?
Có ý gì? Tại sao ông ở đây?
Đó là chuyện rõ ràng rồi mà.
Ông bắt đi đứa em gái dã man,
đứa em gái làm người ta lo lắng...
KHÔNG ĐƯỢC.
Ông bắt đi đứa em gái dã man,
đứa em gái làm người ta lo lắng...
...và đứa đàn em rắc rối của tôi.
KHÔNG ĐƯỢC
KHÔNG THỂ NÓI LỜI NÀY.
...và đứa đàn em rắc rối của tôi.
Đừng có giả ngây giả ngô
BÌNH TĨNH CHÚT ĐI.
MÌNH ĐÃ KHÔNG CÒN
CÓ THỂ DỰA DẪM
VÀO SỨC MẠNH CỦA VAMPIRE ĐƯỢC NỮA
Đừng có giả ngây giả ngô
Mau thả họ ra...
Ồ, đúng rồi, đúng rồi...
Đúng... là ta đã làm.
Nhưng mà, Araragi-kun. Ta vẫn không hiểu...
Tại sao ta lại ở đây.
Cái gì...
Ta không hiểu. Ta không thể
hiểu được. Không phải ta.
Không biết là có ý gì?
Không chịu trách nhiệm sao?
Ông ở đây là để tiêu diệt tôi
phải không. Phải không?
Đúng vậy
Nhưng ta không rõ
Cái gì không rõ?
Tại sao ta phải tiêu diệt cậu
Ta đích thực là chuyên gia
Chuyên gia về bất tử quái dị.
Một kẻ dị đoan...
So với tù vượt ngục còn phi pháp hơn,
không tư tưởng, hành động theo tư oán...
Không thể thông qua nhận định vô hại,
nhưng lại coi trọng mỹ học...
Araragi-kun, chỉ có giống cậu
tồn tại ngoại lệ ở bên kia...
mới là diễn viên tuyệt nhất...
Đúng vậy. Diễn viên.
Ta không thể rũ bỏ cảm giác
mình là một diễn viên.
Ta chỉ  ở đây cùng cậu chiến đấu
vì vừa đúng lúc là người được chọn mà thôi.
Không, không chỉ ta...
Yozuru và Yotsugi cũng vậy...
Araragi-kun, cậu không cảm thấy vậy sao?
Cậu "không có cách nào khác",
buộc phải đứng ở đó còn gì?
Ít ra thì ta cũng vậy
Không có cách nào là ý gì? Tức là ông
buộc phải bắt đi người thân thiết của tôi?
Cả sự giận dữ đó nữa. Bởi vì phải tức giận
nên mới tức giận, không phải sao?
Không phải đó rất hợp với vai của cậu sao?
Cậu cùng ta có gì khác nhau?
Chúng ta đều làm việc mình phải làm.
Đứng trên lập trường của mỗi người,
hoàn thành vai trò được giao.
Chúng ta không được phép diễn ngẫu hứng.
Araragi-kun, hãy đi tìm Oshino.
Người kia khẳng định...
...sẽ không bị bất kỳ ai lợi dụng,
đứng ngoài tất cả chuyện này...
...ở vị trí trung lập, cân bằng,
mà tham gia câu chuyện.
Chuyện đó chỉ có hắn mới làm được.
Oshino thì tôi đã sớm đang tìm kiếm rồi
Mà này, Tadatsuru.
Tôi nghe nói ông là bạn của Oshino.
Vậy ông có biết giờ Oshino đang ở đâu không?
Nếu biết ta đã không ở chỗ này.
Không cần làm chuyện như thế này.
Không cần vất vả như vậy.
Không cần phiền phức như vậy
là có thể giải quyết rồi.
Vậy chúng ta nên bắt đầu thôi?
Hay đúng hơn là chấm dứt thôi.
Tadatsuru, đợi chút. Hãy nghe tôi nói...
Bị sắp xếp như quân cờ,
bị điều khiển như quân cờ,
hành động như quân cờ,
ta đã mệt mỏi rồi...
Ta chán ghét chuyện này rồi.
Ta không muốn trợ giúp trong việc
biến cậu thành vampire.
ĐỀN BẮC BẠCH XÀ
Ta không muốn trợ giúp trong việc
biến cậu thành vampire.
Araragi-kun, hãy đi tìm Oshino.
Nếu không được thì cũng chỉ có thể
cố gắng "làm việc đúng đắn" mà thôi.
Có được, có mất.
Tadatsuru... Đừng có nói vòng vo thế
tôi không hiểu được. Tôi thật ngốc lắm.
Nếu như có chuyện gì muốn nhờ tôi
thì hãy nói cho rõ.
Ta chẳng nhờ cậu chuyện gì cả.
Vì cậu là con người...
Điều ta muốn nhờ là...
Đúng rồi, là ngươi sao.
Kính nhờ ngươi,
hãy kiên quyết vào...
NHÂN ÁI
Kính nhờ ngươi,
hãy kiên quyết vào...
Hãy làm với lòng nhân ái.
À, nhân tiện còn có chuyện muốn nhờ. Đây là thỉnh cầu
cả đời mới có một lần, hy vọng ngươi đáp ứng.
Ngươi hẳn cảm thấy câu đó
thật xấu hổ và không nói nữa.
Nhưng ta muốn nghe ngươi nói câu đó lần cuối.
Ta thật sự rất thích.
Mặt không chút thay đổi
mà nói một câu đầy cảm xúc...
Đã biết
"Unlimited Rulebook"...
Mình vừa tạo dáng vừa nói.
Giết rồi
Dùng uy lực mạnh nhất,
đánh trong cự ly gần.
Anh không cần bận tâm,
đây là do em tự tiện làm vậy.
Anh rõ ràng đã nói dừng tay,
nhưng em không nghe mà tự ý động thủ.
Vì s...
Không đúng, Quỷ ca ca ạ.
Để bảo vệ và cứu người thì khẳng định
có biện pháp khác mà không cần giết hắn,
Nhưng em đã giết hắn rồi...
...Bởi vì em là quái vật.
Ononoki-chan...
Đừng kết thúc như thế này.
Nhân loại mà làm ra loại hành vi
như quái vật thế này...
NHÂN LOẠI MÀ LÀM RA LOẠI HÀNH VI
NHƯ QUÁI VẬT THẾ NÀY...
Nhân loại mà làm ra loại hành vi
như quái vật thế này...
thì xong đời rồi.
TỪ ĐÂY
YOTSUGI BÚP BÊ BỐN
TSUKIMONOGATARI 019 CHƯƠNG
Đây là chuyện về sau...
hay kết quả của sự kiện lần này.
Karen, Tsukihi và Kanbaru đều bị
gập lại nhét vào hòm công đức.
Trước kia tôi từng bị Kagenui-san gấp qua...
...bọn này cũng như vậy
bị gấp gọn và thôi miên để trong hòm.
Làm rồi?
Vâng
Tốn công quá đi mất
Tốt đấy, Quỷ ca ca.
Xem ra thân thể anh
không vì mặt trời mà tiêu vong.
Thân thể vẫn còn có thể đi lại dưới ánh mặt trời.
Rốt cuộc thì lần này là
câu chuyện kiểu gì vậy?
Là câu chuyện để tôi chứng kiến cảnh tượng...
...búp bê dễ thương Ononoki Yotsugi
làm quái vật giết người sao.
Câu chuyện mà dù trong lòng hiểu được cũng không thể
phủ nhận sự ghê tởm, và cái nhìn của tôi về cô ấy đã thay đổi.
QUA LOA CHO XONG, ĐƯỢC CHĂNG HAY CHỚ
Câu chuyện mà dù trong lòng hiểu được cũng không thể
phủ nhận sự ghê tởm, và cái nhìn của tôi về cô ấy đã thay đổi.
QUYỂN SÁCH NÀY CÓ GÌ ĐÓ TÀO LAO
VÀ DÙNG ĐỦ MỌI TRÒ
Câu chuyện mà dù trong lòng hiểu được cũng không thể
phủ nhận sự ghê tởm, và cái nhìn của tôi về cô ấy đã thay đổi.
Mục đích hẳn là làm rạn nứt...
...quan hệ thân mật giữa tôi cùng Ononoki Yotsugi.
Mục đích của Bóng đen đó
Đem Hajikuji Mayoi rồi Sengoku Nadeko,
tiếp đó là Ononoki Yotsugi rời xa tôi.
Tadatsuru hy sinh chính mình
để chống lại điều đó.
Ông ấy cứ việc làm theo kế hoạch
thì đã không phải thế.
Là chuyện như vậy.
Cho cậu. Là sô cô la cho Lễ Tình nhân.
Thế nào? Ngon không? Ngon không?
Nói đi nào, ăn được không?
Đúng rồi.
Hôm nay là Lễ Tình nhân.
Ừ, ăn ngon lắm.
Mau ăn, mau ăn hết mình.
Sô cô la còn nhiều lắm.
Còn nhiều á?
Này, Senjougahara...
Sao?
Vậy cả đời không thể soi gương, sẽ có
cảm giác thế nào đây? Bối rối ư?
Phải nói thế nào nhỉ... Nếu bị phát hiện
sẽ làm người ta chú ý mất?
Nếu là vậy thì có sao đâu
Vì dù cho gương soi không thấy,
mắt tớ vẫn tiếp tục thấy Araragi-kun mà.
Chà, nói thế nhưng cũng không thể
không lo lắng chuyện sau này.
Cậu đã nói chuyện với Hanekawa-san chưa?
Sao có thể cho cô ấy biết trước cậu được.
Nếu không thì tớ chẳng biết
phải nói thế nào với cô ấy...
Tuy rằng hiện tại không có bóng trong gương,
cũng không chắc là sau này vẫn sẽ như vậy.
CÓ LẼ KHÔNG CẦN
SHINOBU HÚT MÁU
VẪN CÓ CƠ HỘI NÀO ĐÓ
PHÁ VỠ THẾ CÂN BẰNG KHÔNG CHỪNG
Cậu không tin vào phân tích của một chuyên gia sao?
Thế thì sao không nghe ý kiến của những chuyên gia khác?
Không, không đáng tin cậy
có lẽ là lối sống của tớ.
Cuộc sống hàng ngày của tớ, cuộc sống mà
tớ có thể làm những việc mình vẫn làm....
Tớ không biết còn có thể tiếp tục đến khi nào.
Chỉ có điểm này thì không cách nào xác nhận.
Cuộc sống mà cậu có thể làm những việc vẫn làm à...
Này, Araragi-kun. Kaiki...
Kaiki là kẻ nói chuyện như kiểu khoe mẽ vậy.
Cuộc sống yên ổn hàng ngày, quan hệ với người khác...
những chuyện đó ông ta hoàn toàn không hề lo lắng.
Có thể nói là ông ta ghét nhân sinh của mình
xuất hiện dấu hiệu của sự sống.
Tớ từng cho rằng loại thái độ này rất ngầu...
Nhưng nếu loại chuyện này mà là ngầu
thì tớ cảm thấy Araragi-kun thật kém cỏi là tốt rồi.
Hanekawa cũng thế, hiện tại sẽ không
nói vậy nữa, không phải sao?
Sẽ không nói "Cứ tiếp tục làm tốt
như trước đi" nữa, đúng không?
Nghĩ lại thì... không biết dạo này
Hanekawa làm gì nhỉ?
Ai mà biết được?
Có lẽ cô ấy còn tìm kiếm Oshino-san.
Xem ra chỉ có cô ấy mới hiểu rõ tình hình nhất.
Đi tìm Oshino...
Tadatsuru cũng đã nói vậy.
Xem ra đến lúc đó vẫn cần phải...
...hỏi Hanekawa cho rõ.
Thế nên tớ nghĩ hôm nay về
tiện thể sẽ gặp cô ấy nói chuyện.
Vậy à. Thế thì tớ có một yêu cầu cho Araragi-kun.
Chuyện kia ngày mai làm tiếp.
Này, Karen-chan, Tsukihi-chan!
Em đang làm gì vậy?
Em đang ngồi trong máy chơi game
thì bị em gái anh bắt được.
SO VỚI QUỶ CA CA,
THÌ TSUKIHI-SAN LỢI HẠI HƠN NHIỀU.
Em đang ngồi trong máy chơi game
thì bị em gái anh bắt được.
CHỈ BA XÈNG ĐÃ BẮT ĐƯỢC EM RỒI.
Không, không phải chuyện này...
Sự kiện lần này mục đích là
làm rạn nứt quan hệ giữa em và anh.
Nếu là vậy thì cần làm ngược lại,
đây là phán đoán của Gaen-san cùng Onee-chan.
Cho đến khi thị trấn này ổn định lại,
em phải ở bên cạnh anh.
Phải càng gần gũi, thân thiết hơn nữa.
Xin chiếu cố một thời gian.
Chờ đã...
Đợi đã nào, đừng đùa chứ!
Anh làm cái gì vậy? Đừng có nói chuyện với con búp bê
em đã dùng kỹ năng và tiền tài của mình thắng được.
Đúng rồi đấy anh.
Thật là, anh lúc nào cũng như trẻ con vậy,
bao giờ mới trưởng thành lên được.
Phải rồi! Thiệt tình!
Ái chà chà.
Xem ra những ngày tháng náo nhiệt
sẽ còn tiếp tục thêm chút nữa đây.
TSUKIMONOGATARI
NISIOISIN
YOTSUGI BÚP BÊ
NGỦ NGON
KẾT THÚC
Monogatari Series VN Fanpage
http://www.facebook.com/monogatarivn