Người có chuyện gì sao, Bệ hạ?
Không có gì.
Có việc gì thế?
Cuối cùng chúng thần cũng tìm ra người đó.
Người đó?
Tín?
Đúng vậy.
Cậu ấy đã mất tích suốt sáu tháng qua.
Hóa ra cậu ấy đang được Vương Kỵ huấn luyện.
Huấn luyện? Bởi Vương Kỵ?
Đúng vậy, thưa Bệ hạ.
Nhưng Vương Kỵ đã đẩy Tín vào vùng vô trị
và bỏ cậu ấy lại để tự bình định vùng đó.
Nơi cuối cùng ở bình nguyên
mà các bộ tộc lưu lạc dừng chân.
Việc giết chóc vẫn tiếp tục, hòng
tranh giành những lãnh địa tầm thường.
Một vùng vô pháp điên rồ.
Nhiệm vụ bình định vùng đất đó
là thử thách của Vương Kỵ dành cho Tín
để trở thành Bách nhân tướng.
Đúng vậy, với điều kiện cậu ấy còn sống.
Cậu ấy sẽ sống.
Cậu ấy sẽ trở lại và xuất hiện
trước chúng ta lợi hại hơn bao giờ.
Uyên.
Chúng ta làm được rồi.
Đúng vậy.
Chúng ta đã bình định được
bình nguyên điên rồ này!
Thời Chiến Quốc.
Bảy quốc gia tham chiến
trên một lục địa rộng lớn trong 500 năm.
Sau trận chiến đầu tiên
ở Bình nguyên Xà Cam,
Tín đã xin Vương Kỵ huấn luyện mình
để có thể trở thành đại tướng quân.
Đáp lại, Vương Kỵ đã
giao cho Tín một thử thách.
Thử thách bình định bình nguyên,
nơi diễn ra xung đột các bộ tộc bất tận.
Tín đã hỗ trợ bộ tộc yếu nhất.
Được họ tin tưởng, đội của cậu cuối cùng
đã bình định được bình nguyên này.
Giờ đây, Tín đã sẵn sàng,
Vương Kỵ đã hứa nhận huấn luyện cậu.
Đúng lúc đó, gần biên giới nước Tần,
một mối đe dọa lớn hơn
trận Bình nguyên Xà Cam sắp ập tới.
NĂM 244 TRƯỚC CÔNG NGUYÊN
NƯỚC TẦN, VÙNG ĐÔNG BẮC
THỊ TRẤN BIÊN GIỚI, Mã Ương
Bố ơi, nhìn kìa.
Nhiều cờ quá.
Quân địch.
Là quân địch đấy.
Quân Triệu tới rồi!
Con bám chắc nhé.
NƯỚC TẦN, KINH ĐÔ Hàm Dương
Quân Triệu xâm chiếm nước ta sao?
Ở Mã Ương, thị trấn biên giới Đông Bắc
có ít nhất mười vạn binh mã.
Nhiều vậy sao?
Không xong rồi.
Tướng quân Mông Ngao đang
đưa quân đi chinh phạt nước Hàn.
Không có đội quân hay
tướng lĩnh nào ở gần đây cả.
Triệu Chỉ huy Quân đội Xương Bình Quân tới.
Nhưng Bệ hạ, nếu làm vậy, Lã Bất Vi và
quân của ông ta sẽ tận dụng được lợi thế.
Không có thì giờ tranh cãi đâu.
Đó là nước Triệu có mối hận thấu xương
với chúng ta sau vụ Thảm sát Trường Bình.
BÊN TRONG HOÀNG CUNG, PHÒNG NGHỊ SỰ
Năm vạn quân đã bao vây Mã Ương.
Thêm năm vạn quân theo sau.
Trong tất cả các nước,
nước Triệu có mối thù lớn nhất.
Mối thù?
Cậu không biết về
vụ Thảm sát Trường Bình à, Điêu?
Vụ gì thế?
Mông Nghị, CHIẾN LƯỢC GIA TẬP SỰ
VÀ HỌC TRÒ CỦA Xương Bình Quân
Bạch Khởi, một trong Lục Đại Tướng quân,
đã thắng trận Trường Bình 16 năm trước.
Quân Triệu đã đầu hàng.
Nhưng tướng Bạch Khởi
đã thảm sát bằng cách chôn sống họ.
Bốn mươi vạn lính.
Bốn mươi vạn sao?
Vậy, sao ta lại để quân Triệu
xâm nhập dễ dàng vậy?
Cho tới giờ, chúng ta
vẫn nghĩ họ không có
vị tướng nào có thể thống lĩnh đại quân.
Tướng quân ư?
Không có tướng chỉ huy,
sẽ không có quân đội.
Như Lục Đại Tướng quân của chúng ta,
nước Triệu từng có Tam Đại Thiên Vương,
nhưng giờ không còn nữa.
Không hiểu sao lại thế này.
Tôi đoán
vậy nghĩa là
một vị tướng mới đã xuất hiện.
Không hổ lại ngài Phùng Kị.
Ngài đã hạ được chúng rồi.
Phùng Kị, PHÓ SOÁI QUÂN Triệu Trang
CỦA NƯỚC TRIỆU
Để ta xử số còn lại.
Tùy ý ngài.
Vạn Cực.
Vạn Cực, PHÓ SOÁI QUÂN Triệu Trang
CỦA NƯỚC TRIỆU
Ta sẽ đáp trả ngươi, nước Tần!
Vì những gì ngươi đã làm với
bốn mươi vạn dân ta ở Trường Bình.
Thần đã có mặt.
Thừa tướng Lã Bất Vi đã tới.
Thật bất ngờ
khi thấy nước Triệu tiến quân.
Nguy cấp lắm rồi mà sao
vẫn rối loạn không biết ưu tiên ai.
Điều đó sẽ gây ra sai lệch ở chiến trường.
Xương Văn Quân.
Ngài đang ở vị trí của ta.
Giờ là lúc hợp tác.
Bước xuống đi.
Cấp báo!
Thành Mã Ương đã thất thủ!
Mã Ương.
Thành chủ và bách tính đều bị chặt đầu
và chìm trong bể máu.
Hãy chiêu binh
và thành lập quân đội ngay lập tức.
Chiêu binh khẩn cấp vậy,
rõ ràng là có chuyện bất thường.
Hẳn là có rắc rối ở đâu đó.
LÃNH THỔ NƯỚC TẦN, THÔN JOUTO
Thật tốt khi các binh sĩ trong trận Xà Cam
chúng ta được ở đây nghỉ ngơi.
Tôi có linh cảm chẳng lành về chuyện này.
Đừng than vãn nữa.
Các chàng trai, xuất phát thôi.
Vĩ Đáo.
Anh cầm lấy.
Ui chà! Một lá bùa may mắn.
Hãy bình an quay về nhé.
Được.
Vĩ Bình, em trai giỏi hơn cậu rồi.
Thôi đi.
Vĩ Bình.
Hả?
Toubi.
Xin hãy bình an trở về.
Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ trở lại lợi hại hơn bao giờ hết.
Quân Triệu hiện đang hướng tới Mã Dương.
Quân số ở Mã Dương là bao nhiêu?
Mã Dương là một thành trì lớn.
Có khoảng 15 vạn dân ở đó.
Bệ hạ, Mã Dương là
then chốt tiền tuyến của ta.
Nếu nó rơi vào tay quân Triệu,
chúng sẽ tiến sâu vào nước ta.
Nếu cả Mã Ương và Mã Dương đều thất thủ,
chúng sẽ tiến thẳng tới Hàm Dương này.
Các chiến lược gia đang làm gì?
Vẫn chưa có tin gì từ phòng Nghị sự à?
Mười vạn quân Triệu.
Tám vạn quân Tần đang tới Mã Dương.
Ta có ít hơn hai vạn quân.
Việc đó không sao chứ?
Không có vấn đề gì quá lớn đâu.
Ta có ý kiến khác.
Binh lực của chúng mạnh hơn.
Nếu cẩn thận như Triệu Vương
mà có động thái, hẳn là hắn rất tự tin.
Ít nhất mười vạn quân này
rất có khả năng đã được huấn luyện tốt,
trong khi tám vạn quân mà ta tập hợp được
tới hôm qua vẫn là nông dân.
Một sự khác biệt lớn về binh lực đấy.
Tất cả phụ thuộc
vào tướng chỉ huy quân Tần.
Chỉ có năng lực của một tướng quân
mới có thể bù đắp được sự chênh lệch này.
Tất cả tướng quân của chúng ta
đều đang ở xa,
thật may khi vẫn còn ngài
ở Hàm Dương này, Mông Vũ.
Cứ giao cho ta đi.
Bệ hạ, hãy sắc phong Mông Vũ
làm tướng chỉ huy quân Tần.
Không làm vậy được.
Ông có ý kiến gì đó thì phải, Xương Văn Quân?
Để Mông Vũ làm tướng chỉ huy
là chưa khôn ngoan đâu.
Ông muốn chết hả?
Dừng lại, Mông Vũ.
Xương Văn Quân đã là võ tướng thực thụ
từ thời Chiêu Vương.
Ngài ấy là người
có kinh nghiệm nhất ở đây.
Xương Văn Quân.
Hãy chia sẻ suy nghĩ của ngài.
Kẻ mạnh trên chiến trường có hai loại.
Tấn công
và phòng thủ.
Thần cho là Mông Vũ mạnh về tấn công.
Nói tới tấn công, có lẽ hiện tại
Mông Vũ là người giỏi nhất nước Tần.
Nhưng…
về phòng thủ, e là ngài ấy còn yếu.
Trận chiến này có ý nghĩa quyết định
tới sự tồn vong của nước Tần.
Số phận của chúng ta
không thể giao cho ngài được.
Lão già.
Lời trăng trối của ông đấy à?
Khoan đã, Mông Vũ.
Ông ấy nói có lý đấy.
Nhưng Xương Văn Quân.
Nước Tần còn ai khác có thể
cứu chúng ta khỏi cuộc khủng khoảng này?
Có một người
đã gác kiếm, vắng bóng
trên chiến trường một thời gian.
Tấn công lẫn phòng thủ.
Võ tướng mạnh nhất nước Tần
giỏi cả hai mặt này.
Chỉ một người duy nhất.
Không.
Không thể nào.
Lâu lắm rồi ở đây
mới lại náo nhiệt đến vậy.
Các vị.
Vẫn khỏe chứ?
Tín.
Sao thế, Mông Vũ?
Ngài đang xen ngang
buổi luận bàn chính sự đấy. Biến đi.
Nhưng ta được triệu tới đây
để tham gia buổi luận bàn này đấy.
Vớ vẩn.
Ai triệu ngài tới chứ?
Là ta.
Để làm gì chứ hả?
Để giao cho ngài ấy chức vị cao nhất này.
Tướng Vương Kỵ sẽ làm chỉ huy sao?
Hãy giải thích đi, Xương Bình Quân.
Thần đã thỉnh cầu tướng Vương Kỵ.
Nhưng vì không nhận được hồi đáp
nên thần đã gọi Mông Vũ.
Có hai người để lựa chọn.
Vậy ai sẽ là tướng chỉ huy đây?
Tất nhiên là tướng Vương Kỵ rồi.
Mong ta lùi bước dễ dàng vậy sao?
Xương Bình Quân.
Ta là Chỉ huy Quân đội.
Ta sẽ không thay đổi quyết định.
Tướng Vương Kỵ sẽ là
tướng chỉ huy của chúng ta.
Ta không công nhận
một di vật của quá khứ như ngài.
Còn ta thì lại công nhận khả năng của ngài
ở một mức độ nào đó.
Giờ phiền các vị lui ra một lát nhé?
Tại sao thế?
Giờ ngài là tâm điểm
của buổi luận bàn này.
Trước hết, ta phải được Bệ hạ
sắc phong làm tướng chỉ huy đã.
Ta đi chứ, Thừa tướng?
Chuyện gì thế, Vương Kỵ?
Tại sao phải đuổi hết mọi người ra
để nói chuyện với ta?
Bệ hạ.
Tằng tổ phụ của người, Chiêu Vương,
là một bậc quân vương vĩ đại.
Ta biết điều đó.
Thật không may là
người đã không có cơ hội
được diện kiến Chiêu Vương.
Vì người đã bị nước Triệu bắt làm con tin
cho đến tận bảy năm trước.
Con tin?
Thần tin rằng
chưa có vị vua nào từng trải qua
nỗi đau và sự thù ghét như người.
Vương Kỵ.
Ông có ý gì?
Có một chuyện thần muốn xác nhận.
Lý do vì sao người muốn
thống nhất toàn Trung Hoa.
Ta đã hứa.
Hứa ư?
Đúng thế.
Ta đã hứa với một người.
Phụ vương ta, vốn là dòng dõi hoàng tộc,
đã bị nước Triệu
bắt làm con tin để xin đình chiến.
Chính lúc đó, ta đã ra đời.
Với sự trợ giúp của Lã Bất Vi,
phụ vương ta đã trốn được về nước Tần
trong khi ta bị bỏ lại, mục nát
trong cống rãnh Hàm Đan.
TRIỆU QUỐC, KINH ĐÔ Hàm Đan
7 NĂM TRƯỚC
Sau vụ Thảm sát Trường Bình,
mọi sự giận dữ đều trút cả vào ta,
vương tôn nhà Tần.
Trong khi ta ở Hàm Đan,
ta trở thành mục tiêu bạo lực
của tất cả người dân trong thành.
Đồ trộm cắp!
Cho tới ngày ta gặp nàng ấy.
Dừng lại!
Đó là lần đầu tiên
có người giải vây cho ta.
Tên nàng là Shika, một thương gia chợ đen.
Thương gia chợ đen?
Vì phụ vương ta đã trốn về Tần,
nên ta bị bỏ đói.
Ta đã sống một cuộc đời như nô lệ.
Nhưng tới một ngày nọ,
thế giới của ta đột nhiên thay đổi.
Chiêu Vương băng hà
và truyền ngôi cho phụ vương của người.
Vậy thì người sẽ là thái tử kế vị.
Đó là lí do họ phải
đưa ta về Tần bằng mọi giá,
nên họ đã thuê một thương gia chợ đen.
Họ là những thiên tài trong việc
buôn lậu hàng hóa giữa các nước.
Ra vậy.
Nhưng giao phó nhân vật trọng yếu
như thái tử cho một thương gia chợ đen
chẳng phải là một kế hoạch rủi ro sao?
Lúc đó không còn thời gian.
Triệu Vương biết
việc ta lên ngôi vua
sẽ là rắc rối cho hắn.
Ta phải trốn thoát
trước khi hắn cho người ám sát ta.
Tại sao một thương gia chợ đen lại đồng ý
thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy?
Ta biết. Ta cũng thấy kì lạ.
Đôi mắt của ngài đầy giận dữ.
Ngài không thích trăng sao?
Trước kia, ta cũng không thích trăng.
Ta ghét nó.
Khi ngài ở dưới đáy bùn,
trăng trông sáng hơn bình thường.
Cứ như thể nó đang cười nhạo ngài vậy.
Điều đó đã khiến ta giận dữ.
Nhưng có người từng bảo ta rằng
điều đó không hề đúng chút nào.
Đó là nghĩa phụ,
người đã tìm thấy và nuôi dạy ta.
Nghĩa phụ nói,
"Khi trăng trông sáng hơn bình thường,
đó là nó đang cổ vũ con đấy,
vì thế đừng nản lòng."
Shika, ta phải cảm tạ cô vì hai điều.
Vì đã cứu ta và
cho ta biết bí mật về trăng.
Cảm ơn cô.
Có gì đâu.
Tôi đã từ chối công việc đó.
Không cần phải liều mạng
vì một tên tiểu tử thối đâu.
Gì chứ, cô chủ! Hi vọng cô không đổi ý.
Tôi không đổi ý đâu.
Tôi đã quyết rồi.
Lại là ông.
Không.
Biến đi!
Chờ đã, Điện hạ!
Chúng thần đến vì ngài.
Xin Điện hạ thứ lỗi cho
những khó khăn mà chúng thần đã gây ra.
Đã tới lúc trở về nước Tần.
Xin hãy đi cùng chúng thần.
Nước Tần?
Chiêu Vương đã qua đời
và phụ vương của ngài đang là thái tử.
Giờ ngài chính là người kế vị ngai vàng.
Xin chờ đã.
Giờ là cơ hội để trốn thoát đó!
Không đời nào!
Ông không ra ngoài thành được đâu.
Tiểu tử, ngươi vừa từ chối bọn ta mà.
Bọn ta đã quyết định nhận việc này.
Ta, Shika khét tiếng,
sẽ giúp Điện hạ trở về nước Tần.
Shika đã hối lộ lính canh ở mỗi quan ải
và chuẩn bị mọi thứ rồi.
Vì Shika quen với lính canh
nên ta đã trốn trong xe hàng.
Nàng ấy đã nhanh trí lừa được lính canh.
Tiếp theo!
Shika.
Người nào lạ thế? Ta chưa từng thấy hắn.
Vì thiếu người
nên ta đã thuê ông ta ở trong làng.
Hóa ra ông ta vô tích sự.
Ta để ông ta ở đây được không?
Không được đâu! Đi mau đi!
Bọn ta đã qua được ba quan ải.
Chỉ còn một quan ải nữa.
Ngài ấy chẳng ăn gì.
Nếu không ăn
thì không tới nổi nước Tần đâu.
Sao cô lại liều mạng cứu một kẻ như ta?
Amon và ta vì chiến tranh
mà trở thành cô nhi.
Khi bọn ta sắp chết đói
thì được một thương gia chợ đen cứu.
Ta gọi người đó là nghĩa phụ,
chính là người kể cho ta bí mật về trăng.
Amon và ta,
bọn ta sẽ không bao giờ quên hơi ấm
đôi tay mà nghĩa phụ đã đưa ra với mình.
Không may là nghĩa phụ đã mất
năm ta lên mười tuổi.
Ta đã khóc và nói với nghĩa phụ
rằng ta vẫn chưa trả ơn được người.
Nghĩa phụ mỉm cười trên giường bệnh
và nói,
"Hãy trả ơn bằng cách dành ân tình này
cho người gặp nạn tiếp theo."
Đó là lí do ta đã đưa tay ra với ngài.
Tốt rồi. Đi được rồi!
Đa tạ rất nhiều.
Đó là quan ải cuối cùng.
Nước Tần ở ngay phía trước rồi.
Đa tạ, Shika.
Hãy đa tạ ta
khi đưa được người đến nơi an toàn.
Làm gì thế?
Thử tên thôi mà.
Không có tiếng động nào.
Điện hạ!
Ta không ra được. Rút tên đi.
Ngài thật can đảm
khi chịu được nỗi đau đó.
Đây.
Sao có thể bình tĩnh đến vậy?
Chúng ta gần tới nơi rồi.
Giờ chúng ta an toàn rồi.
Hãy tận hưởng
cuộc sống xa hoa nhé, thái tử.
Ai sẽ trở thành vua chứ?
Sao thế?
Ngươi sẽ không bao giờ trở thành vua đâu.
- Điện hạ!
- Không có thời gian cho việc này đâu.
Cứ để ta lo.
Ai sẽ trở thành vua chứ?
Ngươi bị cha mẹ bỏ rơi mà.
Đâu có ai cần ngươi.
Dừng lại.
Nước Tần nào có chỗ cho ngươi.
Hơn nữa,
chẳng ai cần một vị vua suy sụp cả.
Điện hạ!
Chờ đã.
Có chuyện gì thế? Ngài gần về đến nhà rồi.
Đi đi!
Điện hạ!
Ta không thể trở về.
Không thể trở về là có lí do.
Đừng.
Ta chẳng thấy đau đớn.
Không chỉ vậy.
Chẳng còn vị giác, khứu giác.
Ta chẳng cảm nhận được nóng lạnh.
Không thể thế được.
Ta suy sụp.
Đó là lí do
ta không xứng làm vua.
Sau khi bị đánh đập
và chịu đựng quá nhiều sự oán hận,
ta đã trở nên vô cảm.
Ta đã muốn trở thành vua.
Một quân vương dẫn lối cho bách tính.
Ngài sẽ trở thành vua.
Ta sẽ giúp ngài.
Nếu ngài không thấy đau,
ta sẽ cảm nhận thay ngài.
Vị giác.
Khứu giác. Tất cả.
Nhưng đừng lo.
Ngài không hề bị vô cảm.
Cái đêm chúng ta ngắm trăng,
ngài đã cảm nhận được ánh trăng sáng.
Ta sẽ ở bên ngài.
Cùng nhau,
chúng ta sẽ trở về nước Tần.
Đi thôi.
Này, tiểu tử đó bị sao vậy?
Yên tâm. Giờ ngài ấy ổn rồi.
Lửa hiệu!
Chúng đang đuổi theo chúng ta.
Mau lên. Vứt đồ đạc đi.
Chúng ở ngay phía sau chúng ta!
Vẫn còn xa điểm hẹn lắm.
Điện hạ, cúi đầu xuống.
Coi chừng!
Shika!
Ra sau tấm chắn đi!
Địch tới từ bên sườn.
Còn nửa tiếng nữa mới tới điểm hẹn.
Chết tiệt, chúng ta xong đời rồi!
Đừng từ bỏ, Amon!
Tên vẫn còn và ngựa vẫn chạy.
Nhất quyết không chịu khuất phục!
Shika nói đúng.
Binh sĩ chắc đang tới đón chúng ta.
Tập trung làm sao tới thật gần nước Tần!
Tinh thần phải thế chứ.
Xem ra ngài đã thực sự tỉnh táo rồi.
Nhờ cô cả đấy.
Eisei kia rồi! Giết hắn!
Điện hạ! Thứ lỗi cho thần!
Douken!
Điện hạ.
Có đám mây bụi ở phía trước!
Binh sĩ của chúng ta!
Chúng ta sắp tới nơi rồi!
Đồ ngốc! Cúi xuống đi!
Ta không thể!
- Cúi xuống!
- Amon!
Hãy thứ lỗi cho ta.
Không sao. Đó là quyết định của Shika.
Ta không có ý kiến.
Nhưng ta nói điều này nhé.
Ngài hãy trở về nước Tần.
Hãy trở về
và trở thành một quân vương thực sự!
Amon.
Amon!
Điện hạ. Ngài giữ dây cương đi.
Tay của ta.
Mau lên!
Mau lên. Chúng sắp tới thêm rồi!
Hiểu rồi.
Shika, cô ổn chứ?
Không được nhìn ra sau!
Tập trung vào không xe bị lật đấy.
Ta vẫn chưa gục đâu!
Shika!
Không được nhìn!
Mặc kệ ả ta. Giết Eisei đi!
Ta không để các ngươi làm vậy đâu!
Không bao giờ!
Kỵ binh nước Tần tới rồi!
Điện hạ!
Hạ hắn đi!
Chúng ta thành công rồi, Shika!
Shika!
Shika.
Ngài không bị thương chứ?
Ta không sao.
Đều nhờ mọi người,
ta đã về được nước Tần rồi.
ta có thể làm vua rồi.
Ngài được sinh ra
dưới một ngôi sao không may mắn
và bị buộc phải đi trên con đường
mà chưa một vương tôn nào từng đi.
Chưa có một thái tử nào
từng trải qua nỗi đau đớn như vậy.
Không một ai.
Chính vì thế,
ta biết…
ngài nhất định sẽ trở thành
quân vương vĩ đại nhất.
Phải.
Ta nhất định sẽ làm được.
Ta hứa.
Điện hạ.
Ta vui lắm.
Lũ quỷ bên trong ngài không còn nữa rồi.
Mắt ngài…
Mắt ngài đẹp quá.
Shika.
Không, Shika.
Shika!
Đó là lời hứa đầu tiên của ta.
Không chỉ với Shika,
mà với cả những người
đã hi sinh để bảo vệ ta,
ta phải chấm dứt
thời kì chiến tranh tàn phá này.
Đây chính là lí do
ta bước đi trên một hành trình
mà không một ai dám đi.
Cậu sẽ giết ta ư?
Nếu là vậy,
ta sẽ không chịu chết mà chưa đấu với cậu.
Để tôn vinh những người
đã hi sinh để bảo vệ ta.
Bao gồm cả Hyou.
Các dân tộc chỉ có thể
cùng tồn tại sau khi máu đã đổ.
Nhiều năm phân biệt đối xử
và oán giận không thể xóa bỏ.
Dương Đoan Hòa.
Hãy cùng ta đi hành trình này.
Một hành trình không ai dám đi.
Sẽ có ánh sáng cuối đường.
Một Trung Hoa thống nhất?
Ngài nghĩ là các quốc gia khác
cũng đồng tình với ngài?
Nếu họ không đồng tình,
ta sẽ phải dùng vũ lực.
Ta sẽ trở thành
vị hoàng đế đầu tiên thống nhất thế giới.
Xem ra ngài đã vô cùng quyết tâm rồi.
Thần đã hiểu rồi.
tiểu Oa nhi Tín.
Gọi mọi người vào đi.
Bắt đầu lễ sắc phong.
Được.
Thực ra,
thần có một điều quan trọng
muốn truyền đạt cho ngài.
Điều gì vậy?
Khẩu dụ của Chiêu Vương
dành cho ngài, Bệ hạ.
Của Chiêu Vương sao?
Quân Triệu đã xâm chiếm Mã Ương.
Bách tính bị thảm sát,
thành trì bị phá hủy.
Giờ mặt trận phòng thủ then chốt của ta,
Mã Dương, vẫn chưa bị tấn công.
Nếu chúng chiếm được Mã Dương,
cả nước ta sẽ chìm trong bể máu.
Số phận nước Tần nằm cả trong tay ngài!
Tướng quân Vương Kỵ.
Ta sắc phong ngài làm tướng chỉ huy.
Giải cứu Mã Dương
và tiêu diệt quân Triệu
một lần và mãi mãi.
Thần, Vương Kỵ,
xin tuân lệnh.
DOANH TRẠI QUÂN TẦN
CÁCH Mã Dương 45KM VỀ PHÍA TÂY NAM
- Toàn một đám yếu nhược.
- Ai cần họ chứ?
Tiến hành lập đội Ngũ!
Các đội trưởng tập hợp!
- Này, Long Xuyên.
- Lập đội đi.
Không, chọn ta đi.
Ôi không!
Bắt đầu lập đội Ngũ rồi.
Ngươi đâu rồi, Tín ơi?
Đủ một Bách nhân đội rồi.
Tín! Ngươi phải là
Bách nhân tướng của chúng ta.
Bách nhân tướng của chúng ta tới rồi!
Này!
Mọi người tới cả rồi à!
Tín!
Hairou.
Không quan tâm họ có thô lỗ không.
Hãy tập hợp một vài người cứng cỏi.
Cứ giao cho tôi.
Chà, xem ra có sự hòa hợp đây.
Hai mươi đội Ngũ khó nhằn.
Các người là Bách nhân đội đáng nhớ
đầu tiên của ta.
Tiểu tử đó là chỉ huy của chúng ta à?
Chắc chắn anh mạnh hơn hắn luôn.
Chúng ta không thuộc bất kì đại đội nào.
Nhưng chúng ta là Bách nhân đội đặc biệt
dưới quyền tướng quân Vương Kỵ.
Dưới quyền tướng quân Vương Kỵ?
Ta không rõ chúng ta là tiểu đội gì
hay chúng ta sẽ làm nhiệm vụ gì.
Ta chỉ có thể nói điều này.
Tướng quân tách riêng chúng ta ra,
tức là chúng ta sẽ được đưa tới
một chiến trường lớn.
Chúng ta thậm chí có thể
được lệnh tấn công bất ngờ.
Rồi chúng ta sẽ thắng lớn
và lập nhiều chiến công.
Hầu hết chúng ta đều còn sống
từ trận Bình nguyên Xà Cam.
Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực,
không kẻ thù nào không thể vượt qua.
Ngày mai, cuối cùng
chúng ta cũng tới được Mã Dương.
Lũ khốn các người!
Chúng ta sẽ đánh bại quân Triệu
và lập chiến công lớn!
Có phải Tín mà chúng ta biết không nhỉ?
Cậu ta lợi hại thật.
Mới sáu tháng
mà tiểu tử này trưởng thành thật.
Ta đã được phép lập hai phó tướng.
Phó tướng Uyên.
Hãy cùng chiến đấu!
Phó tướng còn lại là ai?
Người đó vẫn chưa tới.
Cô ấy tới rồi kìa.
Có vậy chứ!
Đồng đội đáng tin cậy của chúng ta.
Bọn ta nhớ cô lắm đấy.
Chào mừng trở lại, Khương Hội.
Là vậy đó.
Được rồi!
Bách nhân đội của ta đã đủ rồi!
Nhận lấy này!
Thân thủ của anh khá hơn rồi đấy.
Đúng nhỉ?
Trả lại đây.
Cho tôi xem chiêu thức của cô đi.
Chiêu thức cô thực hiện
khi chúng ta bị bao vây ấy.
Chiêu thức nhảy nhảy ấy.
Anh đúng là vẫn ngốc như vậy.
Từ thời xa xưa,
các vu nữ sẽ múa kiếm
để trấn áp cuồng thần.
Xi Vưu đã chuyển thứ này
thành kĩ thuật chiến đấu.
Họ triệu hồi các vị thần,
và trong cơn say,
họ sẽ vừa nhảy múa vừa chém giết.
Đây là "Vũ điệu Vu nữ" của Xi Vưu.
Họ triệu hồi vị thần nào vậy?
Không rõ.
Không công bằng!
Sao các cô lại được thần linh giúp đỡ?
Không chỉ có bọn tôi đâu.
Một vài võ sư cũng có thể
làm được điều này,
chỉ là họ không biết thôi.
Nhưng đáng sợ hơn cả là
những kẻ có thần ký thác trong mình.
Ký thác?
Đúng thế.
Bọn ta gọi họ là
Võ Thần "Thần chiến tranh".
"Võ Thần"?
Tại sao bỗng dưng
ngài lại quyết định tham gia, Vương Kỵ?
Vì chuyện quá khứ của Bệ hạ.
Ta cũng phải đối mặt với quá khứ của mình.
Ngài nói vậy là thế nào?
Ta đang nói về Mã Dương.
Ra vậy.
Giờ ta nhớ ra rồi.
Mã Dương là thành trì
mà ngài, Liêu và ta đã giành được
từ nước Triệu.
Chính vì thế,
ngài không thể từ bỏ vùng đất
mà Liêu đã ngã xuống.
Nhưng kẻ tàn ác nào đã đánh bại Liêu?
Hắn có vẻ giống như
"chiến tranh" ngụy trang.
Tên hắn là Bàng Noãn.
Không cần nói nữa. Hắn đã chết rồi.
Hãy quên sự việc đó.
Mãi mãi.
THÀNH Mã Dương
Các nông binh, đừng tụt lại phía sau!
Bọn đào ngũ?
Phải.
Đội chúng ta không có ai đào ngũ nhưng
nghe đồn việc đó xảy ra ở nhiều đội khác.
Chiêu binh gấp,
mà phần lớn bọn họ là tân binh.
Quân Triệu thì bất khả chiến bại.
Có người nói Mã Dương đang bị bao vây
và chúng đang chờ chúng ta
rơi vào ổ phục kích của chúng.
Sẽ có thêm nhiều kẻ đào ngũ
khi chúng ta tới gần chiến trường.
Đâu đâu cũng có kẻ hèn nhát.
Tốt hơn là đội của ta không có ai!
Lũ chết nhát!
Nói lại xem.
Tôi chưa bao giờ nghe tới
chỉ huy là một tên nhóc.
Không cần phấn khích đâu.
Họ nghĩ mình là ai chứ.
Mặc xác họ đi.
Họ hay cáu kỉnh nhưng
có thể tin tưởng kĩ năng của họ.
Chúng ta cần nghĩ xem liệu có thể
chiến đấu trong tình hình này không.
Không hay rồi, Tín.
Sĩ khí đang giảm sút quá.
Khỉ thật.
Kỵ binh của ta.
Tướng quân Vương Kỵ.
- Chính là ngài ấy.
- Tướng quân Vương Kỵ.
Toàn quân…
tiến lên.
Ngài ấy quả nhiên lợi hại.
Vị tướng vĩ đại nhất thế giới!
Kỵ binh nước Tần!
Toàn quân, dừng lại!
Họ tới rồi.
Đó là quân Tần!
- Đội hình phòng thủ đường thẳng.
- Rõ!
Họ đang thay đổi đội hình.
Tiến về bên phải!
Hả?
Đi xa khỏi Mã Dương sao?
Chúng đang di chuyển sang bên cánh sao.
Bỏ thành của mình.
Chúng đang cố dụ ta đi đấy.
Triệu Trang.
Làm tốt lắm, Phùng Kị và Vạn Cực.
Triệu Trang, CHIẾN LƯỢC GIA QUÂN TRIỆU
Chúng sợ kỵ binh hùng mạnh của chúng ta
và tránh chiến đấu ở bình nguyên.
Từ đây về phía Nam là Càng Nguyên,
nơi khả năng di chuyển của ta bị cản trở.
Nếu ta ở lại và tập trung vào Mã Dương,
thế sẽ nghĩa là
quay lưng lại với Vương Kỵ.
Thế thì không khôn ngoan lắm.
Chẳng có lựa chọn nào ngoài việc theo sau.
Ta đều biết hắn sẽ chọn
Càng Nguyên làm trận địa.
Càng Nguyên
CÁCH Mã Dương 15KM VỀ PHÍA NAM
Thầy Xương Bình Quân dự đoán sẽ là khu vực này.
Thầy luôn bảo bọn tôi rằng
cách học hỏi tốt nhất
là đi tham quan chiến trường.
Chính vì thế, tôi đã bí mật
tới đây để tự mình quan sát.
Điêu.
Cậu cũng ra đây mà xem.
Xem chiến tranh thực sự là như thế nào.
Quân Triệu đã theo chúng ta tới đây.
Đúng vậy. Tất cả bọn họ
đều đang phấn khích.
Rất phấn khích sao?
Rất phấn khích.
- Cực kỳ phấn khích sao?
- Cực kỳ phấn khích.
- Cực kỳ…
- Chỉ huy.
Chúng ta phải vào vị trí thôi.
Chúc các ngươi may mắn.
- Rõ!
Khốn thật! Chúng ta
không được lên tiền tuyến.
Cả hai bên đã bày binh bố trận.
Trục tấn công chính của quân Triệu
sẽ là bốn vạn quân của Vạn Cực.
Mục đích của họ là thâm nhập
từ bên cánh của chúng ta.
KANOU - Vạn Cực
Trong khi ba vạn hữu quân của ta
đang canh gác,
nhưng Vạn Cực thích tiến sâu
vào doanh trại quân địch.
Một chiến lược gia nổi tiếng
với "những cuộc tấn công tự sát".
Hắn sẽ tiến tới cánh bên,
đến gần hơn với trung khu.
Mặt khác, chúng ta có
một vạn binh mã dưới quyền Kanou.
KANOU
Chỉ một vạn thôi sao?
Phải, vì đó là
đội quân riêng của tướng Vương Kỵ.
Sáu ngàn quân của Vương Kỵ do Kanou chỉ huy
cùng bốn ngàn quân của Xương Văn Quân.
ĐỘI QUÂN CỦA Vương Kỵ
CHỈ HUY ĐỘI TẤN CÔNG CÁNH TẢ, KANOU
Tả quân của ta
là một đội lính đánh thuê tinh nhuệ.
THIÊN NHÂN TƯỚNG NƯỚC TẦN
Bích - SHOKAKU
Mặt khác, Phùng Kị
thống lĩnh hai vạn binh mã.
Phùng Kị có con mắt chiến lược
và trí tuệ ngang tầm một chiến lược gia.
Hắn có thể kéo đẩy
và triển khai đội hình phù hợp.
Hắn sẽ không để ta tới gần dễ dàng đâu.
Vì những ngọn đồi cao bên trái trận địa,
quân của hắn có vẻ bị cô lập.
Sẽ dễ tấn công nhưng lại
khó nhắm vào trung khu từ bên cánh.
Vì vậy, kết quả của trận chiến này
phụ thuộc vào hữu quân, phải không Mông Nghị?
Với quân Triệu thì đúng thế.
Nhưng chủ lực quân Tần là trung quân.
Hai vạn quân của Mông Vũ cùng hai vạn quân
của Vương Kỵ tạo thành bốn vạn quân.
Trong khi trung quân của nước Triệu
bao gồm bốn vạn quân của Triệu Trang.
Xét về khả năng của hắn,
Triệu Trang hẳn là chỉ huy.
Quân số trung quân
cả hai bên là tương đương.
Về quân số thì đúng vậy.
Nhưng phần lớn quân Tần là nông binh.
Sự chênh lệch về quân số
không thành vấn đề.
Tất cả phụ thuộc vào
năng lực của tướng quân.
Năng lực của họ sẽ
quyết định thắng bại hôm nay.
Tấn công!
- Chúng thua rồi.
- Trung quân của ta.
Hãy cho ta xem ngươi có gì, Mông Vũ.
Lập tường chắn!
Mạnh mẽ quá.
Chúng ta vẫn chưa có lệnh.
Nóng lòng muốn tham chiến ghê.
Hữu quân của Triệu!
Quân Vạn Cực đã tấn công.
Chúng ta hơn hẳn về sức mạnh và số lượng.
Nếu cứ lao vào,
chúng ta sẽ mất người vô ích.
Ngài sẽ làm thế nào đây, Vương Kỵ?
Đó là tả quân của chúng ta!
Bích.
Tả quân của chúng đã di chuyển.
Cả cánh tả của chúng à?
Chắc chúng điên rồi
mới lao thẳng vào Phùng Kị.
Vương Kỵ.
Ngài tính làm gì đây?
Tả quân của chúng đang tiến vào.
Chúng đông hơn.
Cứ làm theo kế hoạch.
Tuân lệnh.
Xông lên!
Chúng ta đã làm chúng nản lòng.
Nhờ tướng quân Vương Kỵ
mà sĩ khí của họ được dâng cao.
Trung quân và hữu quân đều đang chiến đấu.
Thôi nào!
Mau cho chúng ta vào đi.
tiểu Oa nhi Tín.
Tướng quân Vương Kỵ!
Ta sẽ giao cho cậu một nhiệm vụ.
Hãy cho ta thấy cậu đã học được gì.
Được thôi. Cứ giao cho tôi!
Không phải là "Xin tuân lệnh" à?
Như các ngươi có thể thấy,
một vạn tả quân của chúng ta
đã mở cuộc tấn công vào hai vạn quân Triệu
dưới sự thống lĩnh của Phùng Kị.
Đây sẽ là
trận chiến quan trọng nhất
ở giai đoạn đầu này.
Với tất cả sự tôn trọng,
tả quân của chúng ta
không có lợi thế về địa hình ở ngoài đó.
Để đánh trận hiệu quả,
chiến thuật tiêu chuẩn là
giành được địa thế tác chiến có lợi.
Tôi biết điều đó.
Chúng ta đã hi sinh để chiếm được
ngọn đồi của địch ở Xà Cam.
Nhưng có một cách hay hơn
để giành địa thế tác chiến có lợi.
Đó là tiêu diệt tướng địch có tài.
Phùng Kị, thống lĩnh hai vạn hữu quân,
có tài phân tích cục diện.
Cuộc chiến càng lên cao trào,
thì những võ tướng như hắn càng trở thành
cái gai trong mắt.
Chính vì thế,
Phùng Kị phải là người ra trận đầu tiên.
Tuy nhiên, Phùng Kị là một võ tướng vĩ đại,
và trên hết,
hắn có quân số gấp đôi
tả quân của chúng ta.
Sẽ không dễ dàng đâu.
Vậy nên,
đây là lúc
Bách nhân đội của Tín tiến vào.
Đội của cậu sẽ tấn công từ bên cánh
trong khi cả hai đội quân đang chiến đấu.
Và trong lúc loạn lạc,
cậu sẽ lấy đầu Phùng Kị.
Nhưng việc đó là không thể, thưa ngài.
Đó sẽ là một nhiệm vụ tự sát.
Cậu nghĩ sao, tiểu Oa nhi Tín?
Cậu có đồng tình với Uyên không?
Trong khi tập luyện ở bình nguyên,
tôi đã nhận ra được một điều.
Một trăm người trong một đội quân lớn
nhỏ bé như những hạt đậu.
Nhưng hạt đậu nhỏ bé
lại có sức mạnh của riêng nó.
Nó có thể trượt qua những khoảng trống.
Nếu đồng tâm hiệp lực,
không kẻ nào có thể phá vỡ.
Nếu Bách nhân đội chúng ta
cứ bên nhau và chiến đấu,
chúng ta có thể đánh bại
chỉ huy của hai vạn quân.
Bách nhân đội đặc biệt chúng tôi
sẽ nhận nhiệm vụ này.
Dường như cậu đã
trưởng thành rồi đó, Tín.
Vậy, đây là phần thưởng.
Ta sẽ ban tên cho đội của cậu.
Tên ư?
Kể từ giờ, cậu sẽ gọi đội của mình là…
Phi Tín Quân.
Bay như tên bắn
và cắm sâu vào chủ lực địch.
Trận chiến này rất quan trọng.
Không được phép thất bại.
Ta trông cậy vào cậu.
Tín, đội trưởng của Phi Tín Quân.
Sao thế?
Tôi thấy một hàng lính
ở giữa tả quân và trung quân.
Tầm nhìn tốt đấy.
Không, không thể nào!
Chủ lực địch ở bên kia vách đá.
Trông kìa.
Quân Tần đang dồn ép!
Được rồi.
Lui về tiền tuyến.
Tả quân và hữu quân vào vị trí!
Tuân lệnh!
Rút lui!
Quân Triệu, rút lui!
Lùi lại!
Chúng đang rút lui.
Chúng ta đã dồn ép nhưng
chúng đâu có kháng cự mấy.
Đuổi theo chúng!
Hạ chúng đi!
Dừng lại! Giữ nguyên vị trí!
Quân Bích, dừng lại!
Tả quân của chúng ta
dường như đang lâm nguy.
Họ bị dụ rồi.
Một nửa sức mạnh tả quân
được thúc đẩy bởi thực lực.
Nửa kia
là cái bẫy của Phùng Kị.
Đánh tả quân của địch từ cả hai phía.
Giết hết bọn chúng.
Bích! Chúng ta
bị bao vây từ cả hai phía rồi.
Cung thủ, bắn!
Đây là một cái bẫy!
Không có thời gian
cho những cuộc chiến không cần thiết.
Chạy thẳng tới chỗ tướng địch
theo đội hình cột.
Nhưng giây phút chúng ta xông vào,
chúng sẽ tăng cường phòng thủ.
Ngoài ra còn có một vách đá
phía trước chủ lực địch.
Khi chúng ta vượt qua chỗ này
thì đội của ta sẽ tiến vào.
Rồi chúng ta sẽ
tấn công Phùng Kị từ bên cánh.
Để tạo ra một lỗ hổng,
chúng ta cần có sức mạnh.
Bạn của Hairou là Long Xuyên.
Ừ, hắn mạnh gấp đôi tôi.
Phải không, Long Xuyên?
Này, Long Xuyên, trông cậu không ổn lắm.
Này tên kia.
Đang sợ hả?
Không trách hắn được.
Hắn kể con đầu lòng của hắn
mới chào đời tháng trước.
Chúng ta cũng vậy thôi.
Ai cũng có người đang đợi mình.
Quay về chủ đề chính.
Phi Tín Quân của chúng ta như một mũi tên.
Chúng ta có thể bay tới và hạ gục kẻ thù
hoặc chúng ta sẽ bị đập tan
thành từng mảnh và tử trận.
Nếu chúng ta thất bại,
tất cả lính của tả quân sẽ tử trận.
Rồi những người chờ ta ở nhà
cũng sẽ chịu chung số phận.
Nếu chúng ta thua trận chiến này,
quân Triệu sẽ xông tới.
Rồi bách tính sẽ như thành Mã Ương,
đàn ông, phụ nữ và trẻ em
đều sẽ bỏ mạng và chìm trong bể máu.
Long Xuyên.
Chuyện tương tự sẽ xảy ra với con anh.
Chiến tranh là như vậy mà.
Đi thôi, Đội trưởng.
Chúng ta hãy cùng nhau giành chiến thắng.
Xông lên!
Địch tấn công!
Đằng đó!
Long Xuyên!
- Tên ngốc, đừng đi một mình!
- Hắn muốn chết à?
Phi Tín Quân!
Tấn công!
Xông vào rồi!
Tín!
Địch tấn công!
Địch tấn công từ bên trái!
Bên trái ư?
Đội quân nào?
Chúng tôi không rõ.
Tránh đường! Cấp báo!
Bách nhân đội của địch tới từ bên trái.
Chúng đã tới phòng tuyến hai của ta.
Đi cả đoạn đường chỉ với 100 binh sĩ sao?
Có vẻ như chúng hành động riêng lẻ.
Chuyện này là sao?
Ra vậy.
Giờ ta hiểu rồi.
Vậy ra ngươi muốn lấy đầu ta.
Thú vị đấy.
Vậy để xem ngươi cố gắng ra sao, Vương Kỵ.
Lên vách đá đó!
Tín của Phi Tín Quân.
Tới lượt thử thách của cậu.
Quân địch!
Không thể đến gần hơn!
Vẫn còn nữa. Xử chúng đi!
Còn nhiều tên tụ tập ở dưới đó.
Khỉ thật.
Không hay rồi. Chúng ta bị bao vây.
Đội trưởng Tín.
Hãy chia ra.
Chia ra ư?
Cứ tiếp tục thì
chúng ta sẽ kiệt sức và chết mất.
Thay vào đó, chúng ta
nên cử một đội giỏi đi.
Nhưng số còn lại sẽ bỏ mạng.
Mục tiêu của chúng ta là lấy đầu Phùng Kị.
Vậy thì đó sẽ là chiến thắng của chúng ta.
Bọn tôi có thể cầm chân kẻ thù ở đây
trong khi cậu lên vách đá.
Tôi sẵn lòng ở lại
vì chiến thắng của chúng ta.
Tôi cũng vậy.
Phải có người ở lại chỉ huy đội.
Tôi cũng sẽ ở lại.
Mọi người.
Chúng ta cần chiến thắng, phải không?
Khi cậu đột phá, bọn tôi sẽ rút lui.
Cứ để mấy tên này cho tôi và Uyên.
Yuugi.
Mau lên, đội trưởng Tín.
Uyên, tôi sẽ đi, nhưng
kiểu gì mọi người cũng phải sống sót.
Tất nhiên rồi.
Tất cả đều sẽ sống sót.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Yuugi.
Chắc chắn phải gặp lại nhé.
Chắc rồi. Lấy đầu Phùng Kị hộ bọn tôi.
Được.
Đi thôi.
- Được!
Họ chia quân rồi.
Uyên và Yuugi đang chờ.
Đợi đấy, mấy tên khốn!
Sao cơ? Một đội tách biệt?
Hạ tên thủ lĩnh!
Tín!
Đừng hòng!
Chặn chúng lại!
Nghiền nát chúng!
Tới đi!
Báo cáo!
Một số lượng quân địch
đang tiến đến đỉnh vách đá.
Đơn vị đồn trú của chúng ta?
Họ đang chiến đấu.
Chúng chỉ là đám nông binh.
Một Bách nhân đội tầm thường.
Xóa sổ chúng đi!
Quân địch!
Thấy hắn rồi.
Tình hình này thì khó mà xông vào được.
Dù quân số ít ỏi
nhưng gì có thể ngăn cản được họ.
Phải nói là ta khâm phục tài nghệ
của Phùng Kị khi tiêu diệt một nửa tả quân.
Nhưng hắn đã phải trả giá
bằng việc để Phi Tín Quân tiến vào sâu.
Phùng Kị vượt trội trong chiến đấu cự ly dài
chứ không phải cận chiến.
Với Phi Tín Quân,
trận chiến thực sự vẫn chưa diễn ra.
Tín, chính cậu đã bảo
chúng ta giống như một mũi tên.
Đúng thế.
Giờ là lúc cho chúng thấy
Phi Tín Quân không phải
một mũi tên tầm thường!
Chắc chắn rồi!
Đùa sao.
Vậy thì đi thôi!
Các người điên rồi.
Điên rồ!
Gì mà hỗn loạn thế?
Tôi sẽ yểm trợ. Chạy như điên
tới lấy đầu Phùng Kị đi!
Đi đi, Tín!
Coi chừng! Cận vệ của tướng địch
mạnh lắm đấy.
Tôi biết.
Đừng để chúng tới gần quân chủ lực!
Chạy đi!
Xuyên thủng rồi!
Cận vệ, đội hình đường thẳng!
Từ bên cánh!
Anh hai!
Tiến lên, Tín!
Tiến lên!
Vĩ Bình! Vĩ Đáo!
Bích!
Ngươi xong đời rồi.
Trung quân, tiến lên!
Trung quân của chúng đang di chuyển.
Chúng ta tiêu rồi!
Cố gắng thêm chút nữa!
- Xông lên, Tín!
- Được!
Xông lên!
Khỉ thật, ta càng tới gần
thì chúng càng mạnh.
Phùng Kị!
Tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Ngay lập tức.
Tôi chỉ cần vậy thôi.
Không thể ngăn chúng được.
Không được.
Không xi nhê gì với đám binh sĩ này!
Cố lên!
Chúng ta cố hết sức rồi!
Chết tiệt!
Cứ đà này thì chúng ta
có thể tiếp cận và kết liễu chúng.
Đừng phí thì giờ với đám nông binh đó!
Đây là lần đầu tiên
ta để kẻ địch áp sát cỡ này.
Liệu một đội quân nhỏ như thế
có may mắn vào được tới đây không?
Xông vào quân chủ lực?
Kế hoạch của ta là bao vây tả quân
của Tần và tiêu diệt chúng.
Nhưng nếu ta không di chuyển cả hai cánh,
thì chúng không thể tiến xa tới mức này.
Không thể nào!
Ta đã bị dắt mũi
di chuyển cả hai cánh sao?
Nếu một vạn quân của chúng
tấn công hai vạn quân của ta,
ta sẽ di chuyển cả hai cánh
để bao vây chúng.
Để khiến ta làm vậy,
Vương Kỵ đã đưa tả quân tiến đánh ta sao?
Sự tiến quân của đội quân nhỏ đó
không phải là ngẫu nhiên.
Ta đã mắc mưu Vương Kỵ ngay từ đầu rồi!
Ngài đúng là thiên tài
thao túng trận địa mà không cần chỉ huy.
Thật ngạc nhiên,
nhưng lí do là bởi ta cũng không ghét việc
chiến đấu cự ly dài.
Khương Hội!
Rút quân.
Tướng quân?
Rút quân!
Rút lui!
Phùng Kị! Quá muộn rồi!
Không có đường thoát đâu.
Tướng quân Phùng Kị.
Tín, đi mau!
Mũi tên của Tướng quân tới kìa!
Hạ được hắn rồi.
Này tiểu tử.
Tướng quân đã đặt tên cho đội của cậu à?
Phi Tín Quân.
Đầu của Tướng Triệu Phùng Kị
đã rơi dưới tay Tín của Phi Tín Quân!
Đầu của tướng Triệu Phùng Kị
Giỏi lắm, Tín của Phi Tín Quân.
Giờ cậu là tướng quân thực thụ rồi.
Tín.
Cờ nước Tần đã được treo
trên doanh trại địch.
Tướng của chúng đã bị hạ.
Tín! Anh làm được rồi!
Tuyệt quá!
Tướng Phùng Kị đã bị giết!
Hữu quân của chúng ta đã bị đánh bại.
Chưa đâu.
Trận chiến vẫn chưa kết thúc.
Có một người
sẽ đưa chúng ta tới chiến thắng.
Toàn quân! Di chuyển quân chủ lực.
Hướng nào ạ?
Về phía sau.
Chúng đang rút lui.
Việc này không hay rồi.
Chúng đang tiến lên núi,
nơi chúng có thể phục kích chúng ta,
không giống như ở bình nguyên.
Quân Triệu chuồn rồi nhỉ.
Ngươi là ai?
Tướng quân Lý Mục,
chúng ta bị mất chỗ rồi.
Không cần phải lo lắng.
Bọn ta tới để quan sát.
Cho bọn ta xem cùng nhé?
Chà chà.
Chúng rút lui quá dễ dàng.
Đằng.
Đối phương có chiến lược gia khác
ngoài Triệu Trang à?
Không, tướng quân. Tôi không nhớ là có.
Có điều ám muội ở đây.
Đó là một cái bẫy ư?
Chúng ta sẽ để chúng đi.
Tuy nhiên,
phải tìm ra chỉ huy bí ẩn này là ai.
Hiện giờ, chúng ta
sẽ di chuyển cùng với chúng.
Hãy hạ chúng.
Tướng quân sẽ quyết định.
Ngày mai chúng ta sẽ lên đường.
Chúng ta sẽ đi lúc mặt trời mọc.
Có một điều này.
Các ngươi phải hứa với ta điều này.
Nơi xa nhất các ngươi có thể tới
là nơi các ngươi nhìn thấy
đỉnh núi của quân chủ lực của Triệu.
Tất cả các ngươi.
- Tuyệt đối tuân thủ lời hứa này.
- Rõ, thưa tướng quân!
Phi Tín Quân của chúng ta…
đã mất 31 binh sĩ.
Làm gì mà ủ rũ vậy?
Cười lên nào.
Như thế họ sẽ vui hơn đấy.
Được rồi.
Đúng vậy đó.
Tướng Vương Kỵ!
tiểu Oa nhi Tín.
Biết tại sao ta đặt tên
cho đội của cậu không?
Để dễ gọi à?
Để mọi người có thể nhớ,
cả đồng minh cũng như kẻ thù.
Cả kẻ thù sao?
Mọi binh sĩ của quân Triệu
giờ chắc đều đã biết
người giết Phùng Kị
là Tín của Phi Tín Quân.
Nhưng đó không phải tất cả.
Phùng Kị là một vị tướng nổi tiếng.
Từ lúc cậu đánh bại hắn,
uy danh của cậu đã lan khắp Trung Hoa.
Tuy nhiên,
chỉ một thời gian nữa,
người ta sẽ lại quên cậu.
Nhưng nếu tên tôi và tên đội của tôi
lần nào cũng xuất hiện…
Vậy thì,
cái tên đó sẽ nổi tiếng toàn Trung Hoa.
Tuyệt!
Hãy thực hiện điều này!
Làm tốt lắm, mọi người. Rất đáng khen.
Để tôi giải thích
cho những ai bỏ lỡ chuyện đã xảy ra.
Phùng Kị.
Lại nữa sao.
Tha cho tôi đi.
Đủ rồi. Tôi sẽ hỏi Tín sau.
Ừ, đồ say rượu.
Ngồi xuống đi được không?
Không muốn xem à?
Anh bỏ lỡ mất rồi.
Thôi đi.
Cậu thực sự được lắm.
Vĩ Đáo.
Một năm trước, cậu còn là
tên nô lệ ngốc nhất thôn.
Giờ cậu đã thành Bách nhân tướng
và lấy đầu được kẻ thù.
Tôi đâu có ngốc.
Khi chúng ta trở về làng,
cậu sẽ là một anh hùng.
Ừ, tất cả mọi người trong Phi Tín Quân
đều sẽ là anh hùng.
Thế à. Cả bọn tôi hả?
Chắc chắn rồi.
Chuyện gì thế?
Bọn tôi xem mệt lắm rồi.
Được rồi, đủ rồi.
Gì thế, Vĩ Bình?
Ngươi là tên quái nào?
Thuộc đội quân nào?
Dừng lại đi.
Đừng có phớt lờ bọn ta.
Địch tấn công! Báo động!
Báo cáo! Đã tìm ra
tướng chỉ huy của quân Triệu là ai.
Là ai?
Một kẻ có tên là Bàng Noãn.
Bàng Noãn? Hắn là người thế nào, Xương Bình Quân?
Ta chưa từng nghe tới hắn.
Không, không thể nào.
Không thể nào.
Sao vậy, Xương Văn Quân?
Ngài biết những gì?
Bàng Noãn là tên của kẻ
đã giết tướng Liêu chín năm trước.
Tuy nhiên,
hắn được cho là
đã bị Vương Kỵ giết chết khi đó.
Ý ông là sao?
Chẳng phải Liêu, một trong
Lục Đại Tướng quân, chết vì ốm bệnh sao?
Hồi đó,
Liêu đã trở thành một biểu tượng
của Lục Đại Tướng quân.
Nhưng rồi,
cô ấy đột nhiên bỏ mạng
dưới tay một kẻ vô danh.
Chúng thần không thể thừa nhận điều đó.
Vì thế, Vương Kỵ và thần đã quyết định
báo tin rằng Liêu mất vì ốm bệnh.
Xương Văn Quân.
Ông sẽ trả giá cho việc bóp méo sự thật.
Nhưng trước tiên, phải cho bọn ta biết
Bàng Noãn là một kẻ như thế nào.
Hắn không phải
loại chiến binh dẫn dắt binh sĩ.
Hắn là một cá thể hoàn chỉnh.
Hay đúng hơn, kẻ đó là
kết quả của một binh pháp
thuần khiết đến kinh hoàng.
Kẻ này rất nguy hiểm. Hãy cẩn thận!
Ta sẽ ngăn hắn lại.
Chạy đi!
- Yuugi!
- Anh hai!
Yukaku!
Việc này không thể xảy ra được.
Tên khốn!
Dừng lại! Cậu không phải đối thủ của hắn.
Im đi!
Có lẽ Vương Kỵ đã biết từ đầu.
Chính vì thế,
ngài ấy mới nhận chức tướng chỉ huy.
Nhưng tại sao Bàng Noãn
lại trở thành tướng lĩnh của nước Triệu?
Lẽ nào
Bàng Noãn tới để tiêu diệt Vương Kỵ.
Rất có khả năng, thưa Bệ hạ.
Đây là một trận chiến định mệnh
kéo dài chín năm.
Một cuộc báo thù.
- Tín!
- Đội trưởng!
Hắn đã né được đòn của Khương Hội!
Ngươi là tên quái nào vậy?
Ta là Bàng Noãn, Võ Thần.
"Võ thần"?
Một mình đánh bại một bộ tộc cưỡi ngựa
bất khả chiến bại sao?
Hình như có một con quái vật đang rình rập
ở nước Triệu.
NGUYÊN TÁC: HARA YASUHISA - "KINGDOM"
Biên dịch: Trần Phương Anh