Giờ là thời khắc
mở cánh cổng dẫn cấm đạo...
Độc hóa thuốc quý, thuốc quý
thì cũng là độc.
Có thế mới thấy hết được
sự tuyệt vời của Nấm thuật!
Không được! Không được!
Chẳng dễ thương chút nào hết!
2 cậu đừng cự nự nhau nữa mà!
Phép dung hợp không thể thực hiện được
khi mà chúng ta cứ bất đồng quan điểm thế đâu!
Đó là tại Sucy cứ thích
cho nấm độc vào đấy chứ!
Chứ Akko định làm thế nào đây?
Một chú tiên may mắn Brownie!
Đây mới là cái chúng ta cần!
Cậu chôm nó ở đâu vậy?
Bắt được
lúc đi dạo trong rừng đấy.
Có chắc nó là Brownie không?
Hay là một con tiểu quỷ?
Vẫn hơn chán cây nấm độc của cậu á!
Độc thì sao?
Nó cũng là một loại thuốc đấy nhé!
Hả?! Thế cậu quên cái lần vì nó mà tớ bị đổ mồ hôi
mãi không dứt suốt một buổi rồi sao!
Bình tĩnh nào, hai cậu!
Nó là độc!
Là thuốc!
Độc!
Thuốc!
Xem ai vừa làm gì kìa...
Cái gì? Lỗi của mình tớ chắc?!
Chứ ai vào đây nữa.
Sao nhìn như kiểu nó sắp...
Mấy cái đứa này! Lại chuyện gì nữa đây?
Đây là đâu vậy?
Chịu?
Cả lũ bị dung hợp với nó rồi...
Cụng trần rồi!
Trời ạ... chúng lại làm cái gì vậy?
Akko, Lotte, Sucy!
C-Cái này...
B-Bọn em xin lỗi!
Cô à, dùng Luna Lana lên nó
được không ạ?
Phép hóa giải à, cũng được đấy.
Phép hoán cải á?
Hóa giải!
Sẵn sàng chưa, Diana?
Dạ!
Ein Ein Sof!
Ein Sof Ohr!
Luna Lana!
Làm tốt lắm, Diana!
Cái danh thần đồng
của Luna Nova quả không ngoa mà!
Đúng là Diana có khác!
Niềm tự hào của Luna Nova!
Cô quá khen rồi.
Không đâu em. Luna Lana
là phép phối hợp ở độ khó cao nhất!
Trong trường đâu có nhiều học viên
thực hiện thành thục đến vậy.
Tất cả chuyện này là do Sucy lúc nào
cũng thích cho nấm độc vào mọi thứ đấy!
Nó đòi hỏi tâm trí của những người thực hiện
phải đồng nhất hoàn toàn với nhau,
Đã bảo không phải độc mà!
nếu không Luna Lana
sẽ không hoạt động được.
Hai người vẫn chưa chịu thôi đi sao?!
Với những ai không biết
tự kiểm soát bản thân...
...thì vô vọng thôi.
Thiệt tình, lại là 3 đứa nữa sao...
Lần này là lần thứ bao nhiêu rồi?
Dạ, 3 ạ... à không, 4 chứ?
Không phải 5 à?
Vậy, cái lần mà bọn mình
xin công thức thuốc ái tình của cô giáo
rồi cho sản phẩm thử nghiệm
vào súp của cô và bị bắt thì sao?
Có tính không nhỉ?
Thôi đi, Akko...
Cả cái lần bọn mình
nhờ lũ xác ướp dọn vệ sinh hộ nữa?
Đúng òi!
Lần đó ngon ăn đến thế cơ mà.
Nếu không tại Diana và mấy đứa lắm mồm kia
thì mình thoát rồi!
Thôi nào các em!
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó!
Chưa kể, Barbara lúc nào cũng gây rối với Hỏa thuật của mình,
rồi còn cái cậu Hannah gì đó nữa!
Cô Ursula!
Cô cũng phải chịu 1 phần trách nhiệm với tư cách
là giáo viên chủ nhiệm của chúng đấy!
Lúc nào cũng núp sau lưng Diana hết!
Đúng rồi, tệ nhất là Diana!
Barbara thì đang sợ co rúm vào,
Vâng, em xin lỗi... với cả... em...
vậy mà cậu ta vẫn làm mặt lạnh
rồi đổ mọi việc lên đầu bọn mình!
Tại sao cậu ta lại không phải chịu phạt chứ,
bất công quá đúng không?!
Trật tự!
Lần này tôi sẽ cho các em
cơ hội chuộc lỗi!
Chắc mấy đứa cũng biết, trong thị trấn
họ sắp tổ chức lễ hội, đúng không?
Dĩ nhiên rồi ạ!
Pháo hoa, dạ tiệc và nhảy múa!
Đây sẽ là lễ hội đầu tiên của em
tại trường này đấy!
Nghĩ đến thôi đã thấy thích rồi!
Và trong lễ hội đó,
các em sẽ phải phụ trách
1 đoàn diễu hành.
Diễu hành ạ?!
Cô Ursula!
Vâng, vâng, tới ngay đây.
Chú ý nào các em!
Đây là lễ hội năm ngoái...
Có tội!
Hả? Cái quái gì thế này?
Đoàn diễu hành đó
tái hiện lại cảnh săn phù thủy.
Cảnh săn phù thủy
từ thời Trung cổ ấy ạ?
Phải.
Chắc các em cũng biết phù thủy chúng ta
từng rất bị kì thị và xa lánh rồi chứ?
Biết chút chút ạ.
Và trường ta đã tham gia vào sự kiện thường niên này
nhằm gợi cho mọi người nhớ lại quá khứ tang thương hồi đó.
Chiếu theo điều 1333 trong nội quy trường,
đây là một truyền thống đáng tự hào của chúng ta.
Không thể nào! Mọi người
đã làm cái trò ngu ngốc này suốt-
Và sau khi lễ hội kết thúc, mọi người sẽ tập trung tại hàng cột đá
ở quảng trường thị trấn để thực hiện nghi lễ an ủi.
Năm nay, các em sẽ là
những người nhận vinh dự đó đấy.
Chỉ 3 đứa bọn em thôi ạ?
Trường này không chỉ có 3 đứa các em
là hay gây rối thôi đâu.
Amanda O'Neill.
Cố tình đột nhập vào hầm lưu trữ các bảo vật của Luna Nova,
và đã thành công trong việc đánh cắp chúng.
Constantze Braunschweig Albrechtsberger.
Vi phạm nội quy của trường về vấn đề sở hữu, lưu trữ
và buôn bán các thiết bị công nghệ cao trong khuôn viên trường.
Jasmineka Antonenko.
Tội ăn quà vặt trong lớp.
3 người đó sẽ hỗ trợ cho các em.
Đây là cơ hội cuối cùng rồi đấy.
Cả 6 đứa sẽ phải phối hợp cùng nhau
và mang vinh quang về cho trường.
Nếu không thì...
Tất cả sẽ bị đánh trượt!
Rõ chưa?
Không thể tin nổi!
Họ gọi đó là đoàn diễu hành ư?!
Thế không phải tự bôi hề
vào mặt mình à!
Đúng là thiển cận, cổ hủ!
Đó là gối của tớ mà...
Chúng ta đều là những viên ngọc quý
chưa được mài giũa mà!
Vậy thì tại sao?! Tại sao một siêu sao tương lai
lại phải bị đối xử như vậy?!
Phải chịu thôi chứ sao,
không là sẽ bị ở lại lớp đấy.
Đó cũng là cách mà người ta
luôn nhìn các phù thủy còn gì.
Luôn là thế nào?!
Chán các cậu quá đi,
nhanh cho tôi còn về phòng nào!
Thôi nào các cậu, hợp tác với nhau
một chút đi mà... nhỉ?
Ăn không?
Vị happy đấy nhé.
Vị vui vẻ là cái gì?
Nếu đã mất công làm,
thì sao không khiến nó "happy" hết mức có thể đi!
Có khi lại thay đổi cái nhìn của mọi người
về phù thủy cũng nên!
Lại nữa rồi,
Akko với mớ ý tưởng điên khùng của cậu ta...
Chúng ta sẽ mặc những bộ đồ thật sặc sỡ
cùng hàng tá đồ trang trí để cho họ thấy!
Đúng rồi! Giống như Shiny Chariot vậy!
Cùng hát và nhảy
trong khi bay lượn trên bầu trời!
Một phù thủy hiện đại là phải như vậy!
Như vậy thì khác nào
chống lại truyền thống của trường chứ?
Bay lượn dưới nền nhạc và màn pháo hoa hoành tráng,
sau đó sự kiện chính sẽ là một điệu nhảy!
Nhảy thì đúng nghề đây rồi?
Nếu muốn thì để tôi dạy cả bọn cho.
Thật hả?!
Không hứa trước gì đâu nhé.
Nhưng mà này Akko...
Rồi, quyết thế đi!
Sucy và Conse sẽ chuẩn bị sân khấu
cùng trang thiết bị!
Cố làm ra những quả pháo hoa
thật ấn tượng vào nhé!
Jas, cậu sẽ phục vụ đồ ăn!
Chuẩn bị thứ gì vừa ngon mắt
vừa hấp dẫn vào nhé!
Còn Lotte sẽ là...
người quản lí của kế hoạch này!
Chỉ cần có Lotte ở đây
thì gạo xay ra cám hết!
Được! Giờ thì làm hết mình thôi!
Kế hoạch sẽ có tên là...
The Happy Time!
Không khen được nổi một câu à?
Hay lắm! Ấn tượng lắm đó, Amanda!
Y như thể dục nhịp điệu vậy.
T-Tuyệt thật đấy...
Quá hay! Tớ chưa được thấy bao giờ đâu!
Cái đó mới là cơ bản thôi!
Nào, giờ đến lượt các cậu đấy!
Sao, chuẩn bị xong chưa?
One, two, three!
Lotte! Lotte! Đừng chết mà?
Ăn đi cho khỏe...
Xem ra cách này không được rồi.
Vậy, thế này thì sao?
Lại nấm nữa à?
Cái đó thì làm sao?
Mang nấm vào thị trấn.
Để chúng phun hơi ma thuật khắp nơi.
Và dưới tác dụng của nó,
mọi người sẽ được hạnh phúc mãi mãi.
Phản đối! Phản đối!
Đó là khủng bố sinh học thì có.
Tại sao ý tưởng của cậu lúc nào
cũng sặc mùi mờ ám vậy chứ?!
Cậu có phải
là chúa tể bóng tối giả danh không vậy, Sucy!
Khoan đã.
Nếu để lũ nấm tấn công thị trấn...
Rồi một phù thủy áo trắng
từ đâu đến ra tay ứng cứu!
Cứu chúng tôi với!
Hoan hô! Cám ơn rất nhiều!
Yay!
Thế giới được giải cứu bởi ma thuật!
Đúng rồi! Chính nó,
phù thủy là phải thế chứ!
Một phù thủy áo trắng
xuất hiện đánh bại lũ quái vật, rồi...
Vậy, ai sẽ đóng vai phù thủy áo trắng?
Chắc chắn không phải Akko rồi.
Cái lần được chạm vào cây Shiny Rod
đó là nhờ may mắn thôi.
Chưa kể, cậu ta
còn không biết cưỡi chổi nữa.
Hẳn rồi.
Cái gì chứ!
Xin lỗi nhé!
Xin lỗi vì không biết sử dụng cây Shiny Rod
và cũng không biết cưỡi chổi luôn nhé!
T-Thôi, bình tĩnh đi nào!
Sao không nghĩ cách khác đi xem?
Kế hoạch mà chỉ thế này thì sơ sài quá.
Nhưng ta còn có thể làm gì đây?
Nhờ ai đó giúp chẳng hạn?
Nhờ ai được?
Không biết... Diana?
Ý hay đấy! Nếu có thêm Diana
thì mọi chuyện sẽ thay đổi nhiều đó.
Hả? Sao lại là Diana?
Cô ta chỉ là một kẻ cứng đầu ưa thể hiện thôi!
Tớ không muốn hợp tác với cô ta đâu!
Câu đó tôi nói mới phải chứ?
Mấy người... lại nghĩ ra
ý tưởng điên khùng gì đó nữa đúng không.
Bọn này sẽ thay đổi cả cái lễ hội đó!
Bằng kế hoạch Happy Time này!
Happy Time? Nghe ngu thế!
Các cậu là trẻ mẫu giáo chắc?
Cái gì?!
Tôi đã luôn muốn phản đối
việc lập ra đoàn diễu hành này rồi.
Thể hiện lại cảnh săn phù thủy
chẳng khác nào tự hạ thấp bản thân mình cả!
Chính vì vậy, tôi chắc chắn sẽ phải
xin gặp cô hiệu trưởng để xem xét lại.
À, thế cơ à?
Vậy thì đó là việc của cậu chứ.
Tôi chỉ muốn cho mọi người thấy
phù thủy tuyệt vời đến thế nào thôi!
Việc phô diễn ma thuật của mình nhằm mục đích mua vui
cũng chẳng hơn là mấy đâu.
Hể, thế cơ đấy?
Diana, quả nhiên tôi sẽ không bao giờ
hạp với cậu được mà.
Phải đó, Akko.
Tôi, truyền nhân của một trong
những gia tộc phù thủy danh giá nhất!
Làm sao có thể đem so với thứ nhà quê, chân ướt chân ráo đến đây
chỉ vì một cái show diễn 3 xu bên vệ đường được!
Hiển nhiên, tôi và cậu
phải khác nhau rồi!
Thôi, cứ làm những gì mình thích đi.
Kết quả thì... khỏi nói
chắc ai cũng biết rồi.
C-Cái gì chứ?!
Tự dưng vào đây xỉa xói người ta
rồi thản nhiên quay lưng đi thế!
Cứ chống mắt lên mà xem!
Cái kế hoạch này cứ càng ngày
càng đi xuống là thế nào nhỉ...
Mình có thực sự phù hợp
để nhận vị trí này không đây?
Nè, em nghĩ sao về việc này?
Chị thì muốn nó thành công
vì Akko có vẻ rất tự tin vào nó...
Đúng rồi, bài hát đó!
Lotte, đi mua sắm chút nào!
Với cả tớ đang nghĩ là, sao tất cả mọi người
không cùng làm phù thủy áo trắng nhỉ?
V-Về việc đó...
Akko, tớ không nghĩ kế hoạch này khả thi đâu.
Vì cái chính là, chúng ta chỉ có thể sử dụng được phép thuật
trong khuôn viên trường nhờ có viên Ma Thạch thôi.
Ma Thạch chính là nguồn gốc
cho năng lượng ma thuật của chúng ta.
Nhưng tầm ảnh hưởng của nó
đâu có lan đến thị trấn.
Vậy nghĩa là, khi đến đó rồi,
ta sẽ không thể sử dụng được bất kì...
Với cả, mọi người sẽ càng ấn tượng hơn nữa nếu ta soạn
một bản nhạc mở màn cho sự xuất hiện của phù thủy áo trắng đó.
Cho nên...
Lotte, nhờ cậu cả nhé.
T-Tớ á?!
Cái bản nhạc mà cậu bảo là đồ gia bảo
truyền lại qua các thế hệ hồi còn ở nhà ấy?
N-nó chỉ dùng
cho những dịp trọng đại thôi...
Thế thì đúng quá rồi còn gì!
Mang ra xài thôi!
Không được đâu!
Phải rồi! Nó đây đúng không!
Trả lại đây!
Đúng nó đây rồi!
L-Làm sao cậu biết...
Thì, mấy lần tớ bắt gặp
cậu ngồi ngâm một mình rồi mà.
Cậu thấy rồi sao?
Cậu đâu cần phải giấu
việc mình thích hát chứ.
Đừng có xem nữa mà!
Ai cha, rách mất rồi...
Lotte, xin lỗi nhé.
Này... Lotte ơi?
Cậu cút đi!
Không đi mua sắm nữa à?
Lại chuyện gì nữa đây?
Bao giờ xong việc thì tập trung lại đây nhé.
Sao Lotte lại giận đến thế cơ chứ...
Tại cậu cứ tự cho rằng
Lotte là người dễ dãi chứ sao nữa.
N-Nhưng tớ đâu có cố ý.
Có giận thì cũng đâu cần tới mức đó.
Một người hiền lành như Lotte
khi nổi giận sẽ đáng sợ lắm đó.
Đã bảo là, tớ không cố ý rồi mà!
Chỉ là gãi đúng chỗ ngứa thôi mà.
Thật đó, không cố ý một chút nào hết!
Cậu chỉ biết nói vậy thôi à?
Nhỡ cậu ấy đã nín nhịn lâu rồi
và giờ không chịu được nữa thì sao?
Vậy thì cậu ấy phải nói gì chứ!
Ai mà nói ra được, nhất là khi
cậu lúc nào cũng tưng tửng thế này.
Nếu cậu ấy không chịu nói
thì tớ làm sao mà biết được?!
Cố chịu đựng từ đó tới giờ ư?
Nghe vừa thảm hại, vừa đáng trách sao ấy.
Lotte, sao cậu không nói hết ra đi cho xong?
Đừng để cậu ta gọi mình là đồ thảm hại,
rồi đáng trách vậy chứ.
Đúng vậy, phải nói ra thôi.
Tớ thực sự thấy cái kế hoạch viển vông của cậu
không khả thi đâu.
Sao không làm theo
kiểu truyền thống đi cho xong?
N-Nhưng, cậu không muốn cho mọi người
thấy phù thủy tuyệt vời đến thế nào sao?
Làm sao mà làm được chứ.
Tớ đâu có lạc quan được như cậu,
tớ chỉ là một đứa thảm hại thôi mà.
Cậu không có thảm hại!
Và đáng trách nữa.
Không đáng trách! Không một chút nào đâu!
Tớ sẽ không tham gia
vào kế hoạch của Akko nữa đâu.
Tớ sẽ tự làm những gì mình muốn.
Lotte! Khoan đã!
Lotte!
Mồ, sao cậu lại cản tớ?
Cả Sucy cũng không quan tâm đến Happy Time
của chúng ta nữa sao?
Nó chưa bao giờ là của chúng ta cả,
chỉ mỗi Akko thôi mà.
Thế là thế nào?!
Giờ cả cậu cũng lật lọng sao?!
Vậy là trước giờ
chỉ có mình tớ thích nó thôi à?!
Cậu nghĩ cậu là ai mà được phép đối xử với tớ thế hả?!
Lúc nào cũng soi mói, dè bỉu người ta như vậy!
Tớ không phải con chuột thí nghiệm
của Sucy đâu nhá!
Sucy, cậu là đồ... là đồ...
Đồ gì?
Đồ không phải bạn tốt!
Tớ nói thật đấy!
Đừng bao giờ bắt chuyện với tớ nữa!
Su là đồ ngốc xít! Đồ nấm mọi!
Cậu mua nhiều đồ ăn vặt quá rồi đấy?
Oi, Akko.
Sao vậy, Akko?
Có chuyện gì à?
Lotte và Sucy đâu?
Này!
Mấy người là phù thủy đúng không?
Hả? Thế thì sao?
Các người lúc nào cũng làm mấy trò ma mãnh
trong cái tòa nhà cũ kĩ đó đúng không?
Như kiểu nấu súp bằng sâu bướm,
thằn lằn hay gì đó ấy.
Tởm thật.
Ghê quá.
Ma thuật chỉ dành cho mấy mụ già thôi!
Họ còn không biết điện thoại là gì nữa đó!
Thế chắc không biết nó để làm gì đâu nhỉ?
Chính các cậu mới là đồ lạc hậu
khi không được xem ma thuật chính thống đó!
Nó còn tốt và hữu dụng
hơn cái điện thoại bé tí của các cậu nhiều!
Cứ chờ đến lễ hội sắp tới đây,
tôi sẽ cho các cậu thấy thế...
Bọn này đang chờ nó đấy!
Có cần tôi gọi thêm bạn
đến giúp các người tập dượt không?!
A, thế hả?
Giờ thì đừng hỏi vì sao
nước biển lại mặn nhé!
Chơi nó!
Đỡ này!
Ôi trời, thế này
lại làm người ta hiểu lầm hết cho xem?
Này, sao cậu phải đôi co
với cái lũ trẻ ranh...
Thằng trời đánh này...
Ơ kìa, sao thế hả?!
Hết năng lượng rồi à?
Sao hả? Sướng không nhóc?
Đã hẹo rồi sao?
Lạ thật đấy!
Nếm đi này!
Chúng nó hết đạn rồi! Tiếp đi anh em!
Đã thế thì...
Tới đây!
Tao chịu đựng lũ chúng bay đủ rồi nhé!
Chạy!
Xin lỗi ngay, không thì
tao bắt chúng bay về nấu lên đấy!
Không sao chứ?
Thả tôi ra, bà cô!
Mày gọi ai là cô hả?!
Thằng ôn con này!
Không có đâu nhé!
Hỗn à, chị cho mày xem.
Thả ra! Thả tôi ra!
Im lặng! Câm ngay!
Mấy thằng ranh con, dám hành mình đến vậy.
Cơ mà không thể
dùng ma thuật ở đây được rồi.
Năng lượng sụt nhanh
thế thì làm ăn gì nữa.
Akko!
Kế hoạch này xem ra phá sản rồi.
Bọn này về trước đây.
Gặp lại sau.
Lũ nhóc này, lại nghịch ngợm không đâu nữa.
Kệ chúng đi!
Dù sao nơi này
cũng sắp bị phá rồi mà.
Ngài có chắc không đó, thị trưởng?
Mấy phiến đá này đã ở đây
từ lâu lắm rồi mà.
Khu vực này phải được cải tạo để dựng lên
một trung tâm buôn bán mới...
với điểm nhấn
là bức tượng đồng của ta!
Hòn đá Phong ấn
của phù thủy Jennifer...
Truyền thuyết kể rằng đây là nơi bà
đã phong ấn một đại ác quỷ...
Phù thủy á? Kệ xác mụ ta!
Cái thứ lỗi thời đó
sao thu hút được khách du lịch!
Đừng có tốn thời gian nữa,
dọn nó đi cho ta!
Nếu có chuyện gì
tôi không chịu trách nhiệm đâu nhé.
Sao cũng được, nhanh chân nhanh tay lên!
Rồi, bắt đầu đi các cậu.
Hồi còn nhỏ, mình lúc nào
cũng bị trêu chọc vì là con của một phù thủy.
Nhưng, mỗi khi ca lên khúc nhạc kì diệu đó,
các tinh linh lại xếp hàng nhảy múa trước mắt mình.
Quang cảnh đó... đúng là không gì đẹp bằng...
Khu vực này đang trong giờ giới nghiêm đấy nhé.
Đối với người lẽ ra đang phải tổ chức một buổi lễ ấn tượng nhất,
cậu trông chẳng có vẻ gì là thích thú với nó hết nhỉ.
"Happy Time" thế là đi tong rồi hả...
Mặc dù không muốn nhắc lại
là tôi đã thấy trước điều này rồi,
nhưng cậu cuối cùng cũng nhận ra rằng chẳng ai ngoài mình
thích cái kế hoạch ích kỉ đó rồi, đúng không?
Thêm nữa, chỉ có đồ ngốc
mới muốn làm ô danh một phù thủy thôi!
Chariot đã từng là ngôi sao...
trong một khoảnh khắc thôi...
Cho dù phép thuật của cô ấy
kì diệu đến mức nào,
thì cô ấy vẫn bị lãng quên
khi bản thân chưa kịp thay đổi điều gì cả.
Phép thuật của Chariot...
Giờ thì cậu đã nhận ra mình ngây thơ
và trẻ con đến mức nào chưa hả?
Tớ biết chứ.
Chariot đã luôn là thần tượng
trong lòng tớ.
Cô ấy cũng là lí do
mà mình đang ở đây ngay lúc này!
Và tớ sẽ là người chứng minh
rằng Chariot đã luôn đúng!
Khoan đã.
Nếu cậu dám làm gì gây ảnh hưởng đến...
Cứ chống mắt lên mà xem đi!
Trời ạ, đúng là không thể ưa nổi mà.
Chắc chắn không thể
từ bỏ kế hoạch Happy Time được.
Bằng mọi giá mình sẽ biến nó
thành sự thật!
Mọi người...!
Cuối cùng cũng đến ngày đó rồi sao...
Không biết lũ trẻ có ổn không nhỉ...
Cậu có chắc là sẽ được không đấy?
Không thử sao mà biết được.
Đến giờ thì chỉ còn cách
tin vào chính mình thôi!
Làm ơn đi, Shiny Rod.
Hãy cho ta mượn sức mạnh của mi.
Sao không chôm luôn
cả viên đá ấy đi cho nhanh?
Được rồi sao?!
Mấy đứa nhỏ lại làm cái gì thế này?
Rồi, ổn đấy.
Nào, Akko. Thử đi.
Tuyệt vời!
Tốt! Vậy là kế hoạch bước đầu
thành công rồi.
Xem ra ý tưởng tích trữ năng lượng trong Shiny Rod
để mang vào thị trấn dùng dần cũng không đến nỗi tệ nhỉ.
Akko nhanh trí thật.
Thế à?
Này, phần thưởng đó.
Ồ, cám ơn.
Được rồi, vấn đề năng lượng
coi như xong.
Constantze!
Bắt đầu cuộc diễu hành thôi nào!
Khởi hành đi, Constantze.
Khoan đã! Lotte và Sucy vẫn chưa tới mà.
Lotte và Sucy á?
Đã trễ giờ hẹn lâu lắm rồi mà.
Ta không thể chờ lâu hơn nữa được đâu.
Trời tối rồi đấy.
Đến, không đến, đến, không đến, đến, không đến,
đến, không đến, đến, không đến...
Ăn không?
Cuối cùng họ cũng không đến sao!
C-Chết...
Làm cái gì thế hả?!
Cái gì vậy?
Đoàn diễu hành
của trường phù thủy đây à?
Mọi người chú ý đến chúng ta mất rồi.
Các cậu, bắt đầu thôi!
Nào, sẵn sàng chưa!
Đoàn diễu hành Happy Time
của Học viện Phù thủy Luna Nova, xin được phép bắt đầu!
Lại mấy mụ đó kìa.
Không biết sợ sao?
Flarabina!
Hay thật.
Năm nay họ quyết định thay đổi sao?
Lên nào!
Go!
Chúc các bạn ngon miệng!
Xem ra mình lo xa mất rồi...
Diana!
Cô!
Mấy đứa này lúc nào
cũng làm người khác lo hết.
Hy vọng không có gì xấu xảy ra...
Cho em nữa!
Nhảy cái gì thế hả!
Nhìn kìa chúng mày.
Đứa nào đấy?!
Lại lũ nhóc đó!
Sao chúng bay...?!
Bắt được rồi!
Để đó cho tớ!
Thằng quỷ này! Trả lại mau!
Đây đây!
Được!
Đứng lại!
Amanda!
Cái bọn này...
Tránh!
Chết tiệt!
Đứa nào đây?!
Amanda!
Akko!
Đuổi thằng kia nhé!
Hiểu rồi!
Đúng là mấy đứa ngốc.
Cái gì đây... bóng đèn à?
Cứu! Ai đó cứu tôi với!
Đó là hòn đá phong ấn
trong truyền thuyết mà!
C-Cái gì?!
Sao vậy?
Thả tôi ra! Cứu với!
Thằng nhóc đó...
Là người khổng lồ đó!
Hể? Diana?!
Người khổng lồ bị đại phù thủy Jennifer phong ấn ở đó
đang thức tỉnh nhờ năng lượng từ cây trượng!
Hả?! Người khổng lồ á?
Cái gì ồn ào vậy?!
Chuyện gì thế này?
Cột đèn biết đi à?
Gì kia?
Ôi trời, biết ngay là sẽ có chuyện mà.
Chết rồi! Người khổng lồ trong truyền thuyết
đã thức giấc mất rồi!
Cả thị trấn đang bị đe dọa
bởi ma thuật bóng tối!
Nhưng đừng lo! Các phù thủy
sẽ có cách cứu chúng ta thôi!
Ôi trời, hóa ra là 1 phần
của buổi diễu hành à.
Sự kiện đặc biệt sao?
Nào mấy đứa, diễn cùng cô đi chứ!
Akko, làm sao giờ?
Amanda!
Tớ cũng có biết đâu!
Cứu với!
Ghê vậy!
Hỏng rồi! Ma thuật đâu có tác dụng gì
với người khổng lồ!
Biết làm sao bây giờ?
Bắt đầu nhé, Akko!
Sẵn sàng chưa?
Lúc nào cũng ok hết!
Được, Jasna!
Xuống này!
Sao... mày...
Một phù thủy thật dũng cảm!
Mọi người, cổ vũ cho cô bé nào!
Không sao chứ?
Chị sẽ kéo em ra ngay đây!
Hay lắm!
Có thế chứ!
Cứu cậu nhóc đi!
Sắp được rồi...
Shiny Rod!
Bắt được rồi!
Còn tôi thì sao?!
Bám chắc vào!
Ủa? Còn mình thì sao?
Sao lúc nào cũng hỏng vậy...
Sucy!
Nhưng tớ đã nói bọn mình
không còn là bạn nữa mà...
Cậu còn nói sẽ không bao giờ
bắt chuyện với tớ nữa cơ.
Vì lời của cậu chẳng bao giờ đáng tin cả
nên lần này không tính.
Sucy!
Với cả, tớ biết tìm đâu ra
một con chuột thí nghiệm chứ?
Thế là ý gì hả?!
Ý là cậu rất phù hợp
cho các thí nghiệm của tớ đó.
Sao cậu dám...
Đó? Thấy chưa.
Bắt hay đấy.
Quá khen rồi...
Họ bắt được nó rồi!
Vẫn còn vấn đề lớn hơn
cần quan tâm đấy.
Như là gã khổng lồ kia chẳng hạn.
So với hắn thì đúp lớp
vẫn chưa là gì đâu.
Bám chắc vào, tôi tăng tốc đây!
Diana!
Ném đây!
Bắt này!
Xin lỗi nhé.
Good job!
Amanda!
Bắt này!
Nhanh nữa đi!
Hai người mà thế này
là nhanh nhất rồi đó.
Đùa hả trời!
Không được! Bay lên! Bay lên đi!
Dù mà bay lên được thì có mà loạn à.
Chết rồi! Chết rồi!
Chết mất thôi!
Nhẹ nhàng nhắm chặt bờ mi
Khi mà những cánh hoa trắng chạm xuống mặt đất
Lotte!
Thả mình vào ngọn gió mát lành
Trong vòng tay của mẹ vĩ đại
Và ngủ yên đi nhé!
G-Gì đây?!
C-Chúng là...
Bài hát của Lotte có khả năng
triệu hồi các tinh linh mà.
Hãy ngủ yên đi nhé!
Lotte!
Akko!
Xin lỗi nhé, mình tới hơi muộn.
Lotte! T-Tớ...
Tại cậu cứ đòi
phải tự tay làm nó đấy.
Tự tay làm gì?
Lí do mà cậu muốn trở thành
một phù thủy...
là vì hồi nhỏ đã bị phép màu
của Shiny Chariot lôi cuốn đúng không?
Nếu vậy thì... cậu sẽ cần có nó đấy.
Xin lỗi! Mình xin lỗi!
Tất cả là tại mình chỉ biết làm theo ý thích
mà không chú ý gì đến cảm giác của cậu.
Được rồi mà.
Đó cũng là lí do cậu luôn làm được
những điều mình không thể mà.
Cậu là người lúc nào
cũng nhìn về phía tương lai.
Đó mới là Akko mà mình biết.
Chuyện gì vậy?
Lại gì nữa đây?
Mồ, lại cái gì vậy?!
Người khổng lồ đây à?
Mày muốn gì hả, tảng đá mốc meo kia?!
Muốn kiếm chuyện với ta sao?!
Ơ! Các cậu, sao chạy hết vậy?!
Ngài không sao chứ, thị trưởng?
Có chứ sao không!
Tất cả chuyện này là sao hả?!
Thôi mà, giờ mới đến đoạn cao trào đây.
Người khổng lồ xấu xa cuối cùng
cũng lộ nguyên hình rồi!
Mọi người! Mau di chuyển
đến nơi nào an toàn đi!
Và! Số phận của cả trị trấn sẽ nằm trong tay
3 cô phù thủy nhỏ của chúng ta!
Họ sẽ phải hợp tác cùng nhau
để chống lại cơn thịnh nộ của hắn!
Hả?! Có mỗi 3 đứa bọn em thôi á?!
Oh! Akko, phép thuật
mà chúng ta được học trên lớp!
Phép hóa giải đó.
Ừ, ừ!
Phép hoán cải á?
Không!
Luna Lana!
Khi mà trái tim các phù thủy cùng hòa làm một, họ có thể tạo ra
nguồn sức mạnh không gì sánh nổi! Đó chính là Luna Lana!
Ồ, là nó sao!
Được!
Cùng làm nào!
Luna Lana!
Amanda, Constantze, Jasmineka...
Lotte! Sucy! Bắt đầu nào!
Ein Ein Sof!
Ein Sof Ohr!
Luna Lana!
Làm được rồi!
Không ổn rồi! Hắn mạnh quá!
Đừng đầu hàng vội!
Hỏng rồi!
Giờ sao đây?
Không ổn rồi...
Hắn muốn ăn cả chúng ta luôn kìa!
Kệ hắn! Phải tự tin lên chứ!
Đừng có từ bỏ đấy!
Cố lên!
Mấy đứa làm được mà!
Cố lên! Akko!
Cố lên, cố lên!
Đánh bại nó đi!
T-Tập trung vào...
Khán giả cũng phát cuồng lên rồi...
Chết thật! Các tiểu phù thủy
đang lâm nguy kìa!
Mọi người! Hãy tiếp thêm sức mạnh cho họ đi!
Đặt niềm tin vào họ, sát cánh cùng họ nhé!
Makumiru Mikumiru!
Mekutoraru!
Hiện hình đi!
Nỏ thần Ánh sáng!
Shiny Ballista!
Bắn!
Làm được rồi!
Yay!
Tất cả là tại cái sự kiện ngu ngốc
của các cô hết.
Thế à? Không phải tại ai đó thiếu tôn trọng
với di tích lịch sử sao?
C-Cái gì hả?!
Nhưng, mọi người có vẻ
rất thích nó mà, đúng không?
Bắt đầu thấy lãi rồi!
Thế cũng được nhỉ.
Hay lắm! Đã thế xây công viên giải trí luôn!
Tôn trọng và tận dụng
các di tích văn hóa cũng tốt mà.
Ông đúng là...
Nhưng cũng may là mọi chuyện
được giải quyết êm thấm hết.
Cứ coi như nhiệm vụ
đã hoàn thành cũng được nhỉ!
Cám ơn!
Làm tốt lắm!
Hẹn sang năm gặp lại nhé!
Cám ơn! Cám ơn mọi người!
Akko!
Tôi chưa bao giờ
được thấy phép thuật đó cả!
Ai mà tin được cậu lại có thể
thực hiện ma pháp cấp cao hơn tôi chứ...
Thomas!
Không sao chứ?
Thế đã là gì.
Nhưng xem ra, ta đánh giá sai họ rồi.
Chắc phải tìm cách nào đó
xin lỗi cho phải phép thôi.
Nè nè, hay ta làm lại một lần nữa nhỉ?
Chào, các phù thủy!
Đoàn diễu hành năm nay
cũng không tệ đâu!
Sao hả, muốn tham gia
cùng bọn này rồi à?
Ờ, tham gia hết mình luôn!
Đây là cách kết thúc buổi diễn mà,
đúng chứ?
Được lắm!
Một... hai...!
Đỡ này!