LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 9: KÝ ỨC CẬU KHÔNG MUỐN QUÊN
DÙ CHỈ TOÀN ĐAU ĐỚN
ĐƠN ĐAO
SÁT ĐẦU VÕ THẮNG
ƯNG TIỄN
LÝ HOA
DẠ
DẠ HÀNH QUỶ
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
ĐỀN NGỖNG ĐỀN ĐÁP
- Thất!
- Anh Thất!
Thất, thôi nào.
Dậy ngay đi.
Chính cậu bảo đưa Tiểu Phi ra biển chơi.
Sao giờ lại ngủ?
Anh Thất, qua chơi với bọn em.
Có trận đấu súng nước này.
Vừa rồi là ác mộng à?
Lại đây!
Được.
Chơi nào.
Thất, chụp lấy!
Giờ mọi sát thủ đang săn lùng Thất.
Sớm muộn gì anh ấy cũng bị giết.
Nếu sư phụ
muốn giết anh ấy thì đã làm rồi.
Sao phải phiền phức
dùng Hắc huyền Băng đao đâm anh ấy chứ?
Nói này. Ta hâm mộ ngươi lắm.
Ta nghe đi nghe lại chuyện của ngươi mãi.
Tuổi 15, ngươi trở thành
một trong Thất đại Sát thủ.
Tuổi 16, ngươi đã đoạt
Ma đao Ngàn lưỡi từ tay Thiên Ma.
Tuổi 17, ngươi một mình
ám sát Quốc vương nước Stan.
Ta có thể kể nguyên ngày.
Hai năm trước, chúng ta đã gặp nhau.
Hai năm trước,
ngươi cũng rơi vào cảnh như thế này.
Đám sát thủ đang săn lùng ngươi.
Ta đã cầm kiếm đứng trước mặt ngươi.
Mà ngươi chẳng thèm nhìn một cái.
Ta đã sợ đến nỗi chẳng thể cử động.
Ta đã thề khi gặp lại ngươi,
ta sẽ không hèn nhát thế nữa.
Tối nay, hãy chiến đấu đi.
Mai Hoa cô nương.
Vào một đêm tối giông gió thế này,
cô và tôi lại ở chung một phòng.
Có thể nguy hiểm cho cô đấy.
Nguy hiểm cho anh thì có,
vì anh còn lải nhải là tôi giết đấy.
- Cởi áo ra đi.
- Gì? Hôm nay tôi gặp may à?
Tôi cảm thấy như có gì đó
nuốt chửng tôi từ bên trong.
PHÁ LẤU BÒ
Những khoảnh khắc
và con người trong ký ức tôi...
đang dần tan biến.
Cảm giác như đó không phải ký ức của tôi.
Tôi còn chẳng nhớ nổi
khuôn mặt của vài người.
Đừng kháng cự nó. Như thế sẽ dễ chịu hơn.
Tôi không thể.
Tôi không muốn quên mọi người ở trên đảo.
Nếu những ký ức đó làm anh đau đớn,
có lẽ anh nên quên hết chúng đi.
Người ta vẫn có thể sống
mà không cần ký ức.
Phải.
Tuy nhiên,
có những ký ức đau đớn, nhưng đáng nhớ.
Vài ký ức dường như rất đơn giản,
nhưng sao vẫn rất ấm lòng.
Tôi mong có thể được về Kê Đảo.
Được xem cô mặc bộ đồ tôi tặng
rồi ra bãi biển...
Mọi đau đớn anh đang chịu
là do Hắc huyền Băng đao
mà tôi dùng để đâm anh.
Nói chuyện với tôi đi,
giúp tôi đừng nghĩ đến nó. Nhé?
Được. Anh muốn nói về chuyện gì?
Sao cô lại tên "Thập Tam" vậy?
Tên gì lạ quá.
Tôi cũng có thể hỏi anh câu y chang.
Đấy đâu phải câu trả lời.
Vậy... sao anh lại nỗ lực
bảo vệ người trên đảo đến thế?
Mọi ký ức đẹp của tôi đều là ở Kê Đảo.
Đại Bảo và Tiểu Phi như gia đình của tôi.
Tôi thích mọi điều ở nơi đó.
Vậy nên tôi muốn bảo vệ họ.
Còn cô thì sao?
Cô muốn bảo vệ ai?
Người duy nhất
tôi muốn bảo vệ đã chết rồi.
Nhưng cô vừa cứu tôi mà.
Thế có nghĩa giờ cô chỉ muốn bảo vệ tôi?
Tôi... chỉ làm theo lệnh sư phụ thôi.
Giờ mọi sát thủ đang lùng giết anh.
Trong số chúng có người còn mạnh hơn tôi.
Tôi không thể bảo vệ anh trước chúng.
Tôi biết một người có thể cứu mạng anh.
Nhưng tôi thật sự
không muốn xin ông ấy giúp đỡ.
Cậu là người đầu tiên
cự lại được Hắc huyền Băng đao...
lâu đến thế.
Khi tôi mở mắt lại
Thì nhận ra
Tôi đã ở trong một thế giới mới
Tôi trăn trở
Cố nhớ lại quá khứ
Chàng và nàng
Đã gặp nhau nơi sâu thẳm trái tim tôi
Tôi biết được rằng trái tim tôi
Bấy lâu nay đầy đam mê
Tôi đã cố bảo vệ hiện tại
Đứng chắn cho hòn đảo
Một mình đương đầu
Mang lấy mọi gánh nặng
Cơn bão dữ dội
Che đi nụ cười cay đắng trên mặt tôi
Đột nhiên tôi nhận ra
Nước mắt tôi đã chảy
Tôi đang trên bờ vực diệt vong
Vào ngày tận thế
Lưỡi kiếm trên tay tôi
Từ lâu đã tan thành ngàn mảnh
Trước khi biến thành tro bụi
Tôi vẫn muốn bảo vệ thế giới
Tôi sợ phải ghép lại những mảnh ký ức
Chỉ để biết rằng
Mùa hè ấy không bao giờ trở lại
Ký ức về thế giới có bạn
Là ký ức mà...
Tôi muốn giữ vẹn nguyên
Trời, sao trông anh tả tơi thế,
anh yêu?
Tôi biết được rằng trái tim tôi
Bấy lâu nay đầy đam mê
Tôi đã cố bảo vệ hiện tại
Biên dịch: John Thai Hoa