LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 4: THIẾT NHÂN NHU TÌNH
NGÀY THẤT RỜI ĐẢO
ĐẢO THỜI TRANG
Chà! Đẹp quá cơ.
Chẳng trách gã cắt tóc đó si mê em.
Nhưng mà không cần chờ anh ta đâu.
Anh ta đi mất rồi.
Thế nghĩa là buổi hẹn này
cũng do sư phụ em sắp xếp,
hay sao?
Trên đảo này đâu có ai để săn tiền thưởng.
Sao chị không về Huyền Vũ đi?
Lần trước, sư phụ đã tát chị.
Mất mấy ngày mới lành.
Hơn nữa, chị cần tìm
một chàng trai về cùng chị.
Nghe nói phái Phi Điểu đang săn lùng chị
vì trộm võ học kinh thư của họ.
Chị chẳng muốn nói chuyện đó.
Đàn ông là thế đấy.
Khi không thể lợi dụng ta
là họ trở mặt liền.
989, 990, 991, 992, 993, 994,
995, 996, 997...
- Anh trai à, anh khỏe thật đấy.
- ...998, 999...
Cho tôi hỏi...
Không quấy rối khi tôi tập.
Một, hai, ba, bốn, năm...
MỘT TIẾNG SAU
...999, 1000.
Gì đây? Cô là
nữ khinh công sát thủ phải không?
Sao cô ám toán tôi giữa ban ngày ban mặt?
Sao tôi ám toán được
người khỏe như anh chứ?
Tôi chỉ muốn tuyển anh làm vệ sĩ thôi.
Cô là người xấu. Tôi không làm cho cô đâu.
Tên này ngốc cỡ nào vậy?
Nhan sắc, tiền tài hắn đều chê.
Mình phải bịa ra chuyện buồn gì đó à?
Thật ra, chuyện đời tôi khổ lắm.
Cả gia đình tôi bị người ta bắt đi.
Những kẻ đó ép tôi làm sát thủ,
không thì chúng giết cả nhà tôi.
Tôi chỉ muốn quay lại
thăm người thân của mình.
Nghe nói lúc không làm nhiệm vụ,
anh làm vệ sĩ.
Tôi chỉ có chừng đó tiền thôi.
Anh làm ơn làm phước giúp tôi nhé?
Thấy chứ? Có tiền mua tiên cũng được.
Tôi sẽ nhận việc này.
Tiền công vệ sĩ của tôi
nếu không bao ăn thì 150 tệ một ngày.
Trả mỗi ngày. Hoàn tiền đầy đủ
nếu cô bị hại dưới sự bảo vệ của tôi.
Khi nào cô đi?
Tôi sẽ xin đội bảo vệ nghỉ phép.
Này. Ta đi đâu vậy?
Mai Hoa Sơn trang, nước Huyền Vũ.
Nước Huyền Vũ được canh phòng cẩn mật.
Ngoại kiều không có thị thực thì miễn vào.
Tôi phải đưa anh vào qua đường hầm bí mật.
Đừng kể chuyện này với ai. Rõ chưa?
Vậy nghĩa là ta đi lậu?
- Không phải thế.
- Được.
CẤM LẶN
QUÁN ĂN KÊ LÃO
Khoan!
Kim bạc này không hóa đen.
Không có độc. Ăn được đấy.
Anh vệ sĩ, sao không
ngồi xuống cùng ăn với tôi?
Khi ăn uống, ta hay mất cảnh giác.
Tôi đang bảo vệ cô
để cô ăn cho ngon miệng.
Này, người đẹp, ăn một mình à?
Muốn uống rượu cùng anh không?
Để xem tên đầu đinh vuông này
có tài cán gì.
Dẹp đi!
Muốn làm người hùng chứ gì?
Tấn công hắn!
ĐỒNG TỬ KIM CƯƠNG BẤT HOẠI
Quân tử động khẩu bất động thủ.
Chẳng biết anh ta
chịu nổi lưỡi kiếm của người đó không.
Chạy thôi! Phái Phi Điểu đấy.
Sợ quá!
KIM CƯƠNG BẤT HOẠI ĐẠI BẢO KIẾM
Chúng bắt cô ấy đi đâu?
Muốn toàn mạng thì đưa ta đến đó!
PHÁI PHI ĐIỂU
Ả tiện nhân này đã trộm
võ học kinh thư của phái Phi Điểu.
Ả gây rối lung tung
làm ô danh phái chúng ta!
Khi theo đuổi ta,
ngươi đã hứa sẽ cho ta tất cả.
ĐẠI ĐỆ TỬ - BẠCH TRÁC HẠ
- Thế mà giờ...
- Câm miệng!
Phế vật.
Ngươi đúng là đồ...
Hiện tại, chưởng môn đi vắng,
ta là người nắm quyền.
- Giết ả.
- Nghe lệnh đại sư huynh rồi đấy. Giết ả!
Đại sư huynh! Báo động!
Ngoài kia có kẻ hạ biển...
PHÁI PHI ĐIỂU
Chà, bạn trai mới của ngươi đấy à?
Ta điển trai hơn hắn nhiều!
Sao lại chọn hắn thay vì ta?
Đại sư huynh, anh lỡ miệng rồi kìa.
ĐẠI ĐỆ TỬ: ĐÁNH CHẾT HẮN ĐI!
TÊN: HÀ ĐẠI XUÂN
NĂNG LỰC: ĐỒNG TỬ KIM CƯƠNG BẤT HOẠI
BẤT HOẠI
LENG KENG!
Sao hắn lì đòn thế?
Ngay cả thân thể bất hoại nhất
cũng tổn thương khi bị công kích quá mức.
Cha, có kẻ bắt nạt con.
- Thế thì phải vùng lên đánh lại.
- Không, con không muốn đánh lại.
Con muốn cha che chở cơ.
Ta... hết sức rồi...
Ngươi đang chảy máu.
Hết bất hoại rồi chứ gì?
Không. Nội lực mình đã cạn,
không thể dùng kim cương bất hoại nữa.
Tất cả lui xuống đi.
Hãy xem ta vẻ vang
trừ khử tên đầu đinh vuông này.
Gì?
Hắn lì đòn quá.
Ta sẽ ném ngươi từ trên trời xuống.
KIM KIÊN THẤT NHẬT TỎA
Xin đừng giết ta.
Ta không trộm gì của phái các người cả.
Quyển kinh thư này là do
Đại sư huynh của các người tặng để tán ta,
tin hay không thì tùy.
- Anh tin tôi chứ?
- Tôi tin.
ẢO DỰC PHI HÀNH - PHÁI PHI ĐIỂU
Chờ chút. Phải kết cho hoành tráng chứ.
PHÁI PHI ĐIỂU
THIẾT NHÂN NHU TÌNH
Anh trai à, tôi ấn tượng về anh rồi đấy.
Tôi học mấy thứ đó trên phim đấy.
Anh cũng học được trên phim
là nên ôm cô gái bị thương nhỉ?
Theo Chương 5, Mục 3.6 của Quy tắc Vệ sĩ,
tôi phải tránh tiếp xúc cơ thể
với khách hàng nữ.
Cô đã bị thương, nên tôi hoàn tiền đây.
Vệ sĩ đâu phải nghề thoải mái
hay kiếm nhiều tiền gì.
Anh đã tính chuyện
làm huấn luyện viên thể hình gì đó chưa?
Hồi học ở Bách khoa Vệ sĩ,
thầy đã dạy tôi rằng,
"Vệ sĩ như một chiếc ô vậy.
Ta không mấy khi nghĩ đến nó,
nhưng lại quan trọng khi trời đổ mưa".
Giờ tôi là chiếc ô của cô.
Biên dịch: John Thai Hoa