LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 3: CHO HỎI ĐÂY CÓ PHẢI LÀ
NƯỚC HUYỀN VŨ KHÔNG?
Này, cá bự kia.
Lại đây tao kể cho một bí mật.
Nghe nói Khương và Chân
đã quan sát tinh tú trong làng...
Tao nói chưa xong mà. Sao lại bỏ chạy?
Này, ăn tao không vui đâu nhé.
TẬP TRUNG TINH THẦN - DĨ KHÍ NGỰ TIỄN
Thơm thật.
Mình no quá rồi.
Trông giống hòn đảo.
Không, là đại lục!
Có vẻ mình đã đến Huyền Vũ rồi!
Tập trung tinh thần, dĩ khí ngự tiễn!
THẤT
BẢN ĐỒ
Chào.
MỪNG ĐẾN ĐẠI LỄ.
Miêu Tài đúng là ngốc!
Đưa nhầm bản đồ cho mình rồi!
Nhưng cũng hợp với mình đấy.
Anh đẹp trai, uống nước dừa không?
Có chứ.
- Sao mình thấy choáng váng thế nhỉ?
- Choáng à? Thuốc có tác dụng rồi.
Mình sắp ngất...
Này, sao lại giam tôi vậy?
- Này! Cứ để tôi đi đi mà!
- Bớt nói đi. Chẳng ích gì đâu.
Là mày à, Miêu Tài?
Có chuyện gì thế? Thành phố
thiên đường lãng mạn họ hứa đâu rồi?
Chỉ là nói xạo.
Họ lừa đàn ông đến đây
nhằm giúp sản xuất con nít
để con họ bớt giống họ đi.
Sao họ có thể làm thế?
Trong mắt tao, chỉ có Hoa Mai cô nương.
Anh có hai lựa chọn.
Ở lại và sinh con, hoặc ám sát Nhan Vương.
Nếu Nhan Vương bị giết,
dân ở đây sẽ lấy lại được nhan sắc.
Vậy sao mày
không giết cái gã vương gì đó đi?
Ý mày là ở Đại Lễ,
không ai giết được hắn à?
Sự thật là...
Chúng tôi đã gửi tờ rơi
để dụ các nam nhân đến đây
hòng tìm ra một chiến binh
có thể đánh bại Nhan Vương.
Nếu anh làm được, tôi sẽ
để anh cưới con gái đẹp nhất của tôi!
Thôi khỏi.
Con gái xinh đẹp của ông
xứng đáng cưới hoàng tử ấy.
Tôi chỉ xin một cái bè để lên đường.
Thà giết tôi còn hơn...
Thấy chứ,
hắn ám sát Nhan Vương thất bại đấy.
- Xem ảnh hồi trước của hắn đi.
- Đẹp trai quá!
Độc chiêu của Nhan Vương
là khiến nạn nhân trông giống hệt hắn.
Khi bị nguyền rủa rồi,
ta chẳng thể nào đánh bại hắn được nữa.
Với Bi tình Ma âm của mày,
ta sẽ cùng đánh bại hắn!
Đàn của mày đâu rồi?
Nằm dưới đáy biển rồi.
Nếu chúng tôi không chọn
đi ám sát Nhan Vương thì sao?
Có lẽ tôi chọn đi giết Nhan Vương.
Thất
Chừa chỗ cho người mới đi!
Người mới à? Có thể là dân cứng cựa đấy.
Có vẻ hứa hẹn đây!
Đại Bảo, sao lại...
Thiên đường lãng mạn đâu rồi?
Hai đứa ngu này chẳng nghĩ ra
được ý gì để thoát thân đâu.
Đến lúc anh mày thể hiện trí khôn rồi!
Trứng Bách biến!
Tuyệt đỉnh!
Dễ như ăn kẹo!
Thất, đừng nghịch nữa.
Đã bảo đừng quấy rầy ta khi ta sấy tóc mà.
NHAN VƯƠNG - ĐẸP LÀ ĐÚNG HẾT
Ta biết các ngươi nghĩ gì!
Gương mặt làm hỏng cả bộ đồ chứ gì?
Cứ theo kế hoạch!
Trứng Bách biến!
BI TÌNH MA ÂM
Soi gương cái nào.
Ối, tởm thật!
Miêu Tài, mày làm gì thế?
Chẳng biết nữa!
Đột nhiên tôi mất kiểm soát cơ thể.
Khi mang bộ mặt của hắn rồi
thì bị hắn điều khiển hết.
Đây là năng lực đặc biệt của Nhan.
Đẹp là đúng hết!
Thảo nào dân ở đây không thể đánh bại hắn!
Bắt hắn.
KHỐNG NHÂN MA ÂM
Chết mày này!
Đại Bảo, trông anh ngầu quá!
Cởi trói cho tôi đi!
XẠ THỦ ĐẠI BẢO
Chuyện nhỏ!
Bắn không chuẩn,
sao không lại gần chút đi?
Xin lỗi nhé!
Ngươi làm vỡ chiếc gương yêu thích của ta!
Thiên diện Nhan vương Kính!
Miễn là mặt ta phản chiếu trong gương,
các ngươi chẳng có chỗ nào để trốn
khi ta xoay nó đâu!
Đại Bảo, đánh thức Miêu Tài dậy ngay!
Sao lại đánh tôi?
Mặt tôi thay đổi,
nhưng tôi vẫn tỉnh táo mà.
Trứng Bách biến!
Anh chờ em hồi âm đã bao ngày
Nhưng hóa ra
Lại thêm một ngày không hồi âm
Em khiến trái tim anh ngập tràn sắc màu
- Gặp nhau đi.
- Được!
Anh chỉ mở lòng với em
Em từng bảo anh
Em muốn một bờ vai vững chãi
NHÀ HÁT HẠNH PHÚC
Nhưng em không biết rằng
Anh chỉ muốn đối tốt với em
Nhìn lại những ngày xưa
- Anh đến rồi.
- Em sau lưng anh này.
Lòng anh luôn chờ em trong thinh lặng
Lần này anh sẽ cầm tay em
PHIM BẮT ĐẦU CHIẾU
Anh chờ em hồi âm đã bao ngày
Nhưng hóa ra
Lại thêm một ngày không hồi âm
Em khiến trái tim anh ngập tràn sắc màu
Anh chỉ mở lòng với em
Em từng nói rõ
Em muốn một bờ vai vững chãi
- Ta không nên gặp nhau nữa.
- Tại sao lại không?
Thế mà em bảo
Ta chỉ nên là bạn thì hơn
Rõ ràng em đã bảo anh
Em không phán xét theo vẻ bề ngoài
Thế mà em bảo
Ta chỉ nên là bạn thì hơn
Đứng sau tấm gương
Có phải bởi anh không đủ đẹp trai?
Anh vẫn muốn cầm tay em
Anh tự nhủ
Đừng chìm đắm trong quá khứ
Giờ nói cách đảo ngược
lời nguyền dung nhan đi.
Không thì...
Thật ra, rất dễ đảo ngược lời nguyền.
Chỉ cần hôn một người bị nguyền là xong.
Bao lâu nay, chẳng ai biết được cách đó.
Nghĩa là chẳng ai
muốn hôn một người bị nguyền rủa.
TÔI LÀ GƯƠNG
Vậy tình yêu chỉ là dối trá.
Lấy lại nhan sắc rồi.
Dễ thương quá!
- Anh yêu em.
- Em cũng yêu anh!
CHÀO MỪNG ĐẾN ĐẠI LỄ.
Giờ mọi người trở lại bình thường rồi,
tôi có thể ở lại đây sinh con đẻ cái.
Dân Đại Lễ chúng tôi phải giữ lời.
Chúng tôi sẽ tặng anh bè để lên đường.
Nhưng mà nó đâu cần
phải giống hệt bè cũ của tôi chứ.
Lên đường bình an! Hẹn gặp lại!
Mày dạy tao hát được không?
Tao cảm động vì bài của mày quá.
Được thôi. Cảm ơn đã tặng đàn.
Sao cậu dám! Chuồn đi như thế hả?
Đi mà chẳng thèm chào một tiếng!
Đây là nhiệm vụ nguy hiểm. Không cần...
Vớ vẩn!
Không có tôi,
sao cậu thắng nổi Nhan Vương?
Nghĩ mình ngon sao?
Cậu mà chết, ai sẽ trả tiền nợ bác sĩ đây?
Được rồi. Thật ra, chuyện là thế này.
Hôm trước, sư phụ
của Mai Hoa cô nương bảo tôi là...
Thật ra, sau khi cậu đi,
chẳng có sát thủ nào đến Kê Đảo.
Nhưng tôi có
linh cảm chẳng lành về chuyện này.
Tôi đi Huyền Vũ vì một lý do khác nữa.
- Vì quá khứ của cậu à?
- Ừ.
Tôi chẳng nhớ gì,
nhưng có lẽ ở đó sẽ có câu trả lời.
Thế thì đến đó thôi.
Đại Bảo tôi đây cũng khá am hiểu đấy nhé.
Phải rồi.
Sao anh không đem theo hành lý?
Chà, tôi chẳng biết
Tiểu Phi có năng lực này đấy!
Biên dịch: John Thai Hoa