LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 2: ĐẠI BẢO & THẤT
Không!
Thất...
THẦN Y: NẮN XƯƠNG - CHÂM CỨU - XOA BÓP
BẢNG THÔNG BÁO KÊ ĐẢO - TUYỂN DỤNG
VÉ PHẠT
Thấy Thất đâu không?
Ồ! Thấy Chủ nhiệm Giang đâu không?
Trả lời tôi trước đã.
Ồ! Ý cậu là
cái cậu trẻ tuổi đẹp trai đó à? Ừm...
Ồ! Cậu ấy cặp Chủ nhiệm Giang
rồi cùng bỏ trốn hả?
Đúng là phí thời gian!
Tay thợ cắt tóc đó không thể nào...
Nghe nói cậu ta
định lấy đầu thủ lĩnh Huyền Vũ.
MẬT DANH: THẤT
TIỀN THƯỞNG TỐI ĐA - TRUY NÃ GẮT GAO
Có thể nào đó là Thất...
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
THỢ CẮT TÓC ĐI LUYỆN TAY NGHỀ
TẠM THỜI ĐÓNG CỬA
HAI NĂM TRƯỚC
Bộ đồ này trông gớm quá.
Đồ cũ của cậu đấy.
Nó từng bị rách to lắm.
Tôi tìm người vá lại cho cậu đấy.
Thế mà cậu bảo nó gớm à?
Anh có bộ nào bớt chuối không?
Bộ này như đồ giả trang ấy.
Ta làm gì có tiền.
Phá lấu chín rồi kìa. Đem xuống đi.
Mấy bữa nay bán phá lấu đắt hàng thật.
Ta sẽ kiếm kha khá đây.
Còn tiền thuê nhà thì sao?
Mà tháng nào ta cũng trả tiền cho thần y.
Sao ta nợ ông ấy nhiều tiền vậy?
Đều vì cậu đấy! Hồi nhỏ, cậu yếu quá mà.
Tôi mà yếu á?
Đi cầu thang ngoài trời đi.
Mấy cậu phá chuyện làm ăn của tôi.
Đừng ngạo mạn thế chứ!
Sớm muộn gì,
tôi cũng mua tiệm tóc của anh!
Nhìn quả đầu xấu xí đó làm gì? Đi thôi!
Được.
TIỆM TÓC KỶ CA
PHÁ LẤU
Hình như mình ngửi thấy mùi tiền.
Lén la lén lút à?
Hẳn gã thú y này đang giấu thứ gì đó!
Chà, viên kim cương lớn quá!
Thế mà gã cứ đòi tiền mình.
Không, mình phải nghĩ ra cách gì đó.
TRƯỜNG TIỂU HỌC NHƯỢC TRÍ
Năm tệ, cảm ơn em.
Gì? Thế thôi à?
Em muốn thêm nước sốt à?
Nhìn quầy trà sữa đi.
- Ở đây không có biểu diễn... Úi!
- Về nhà mà uống sữa.
Thất, tôi bảo cậu này.
Thật ra...
Đại Bảo!
Tôi đã bị đầu độc...
Gà nôn ra sữa đâu phải chuyện thường.
Do... Do gã bác sĩ thú y.
Hắn đầu độc tôi
vì tháng này tôi không trả tiền.
Cậu phải giúp... tôi.
Đại Bảo! Tôi sẽ lo cho Tiểu Phi.
Giúp tôi trộm thuốc giải đi!
Nhìn này, tôi vẽ phác thảo rồi.
Thuốc giải trong hộp kho báu.
Vẽ đẹp thật!
Vấn đề không phải thế!
HƠI GÂY MÊ
Tôi đã có kế hoạch hoàn mỹ.
Vào tối muộn, ta dùng hơi gây mê tôi chế.
Chỉ mười giây là tay bác sĩ sẽ ngất đi.
Mười, chín, tám, bảy,
sáu, năm, bốn, ba, hai, một.
Rồi cậu lẻn vào nhà hắn
và trộm cái hộp cho tôi.
Tôi sẽ đứng ngoài canh cho cậu.
Nhớ nhé! Đừng mở hộp ra,
không thì thuốc giải vô hiệu
và tôi sẽ chết chắc.
Nó chẳng có đây.
Nó ở đâu nhỉ?
Tay bác sĩ không có nhà.
Với mình thì dễ như bỡn!
Úi!
Chà, ở đây nhiều lọ quá.
Lọ gì vậy nhỉ?
Có vẻ chúng bồi bổ cơ thể tốt lắm đây.
CỬA HÀNG THUỐC RA VÀO TỰ DO
CÔNG THỨC THUỐC SẮC ĐẠI BỔ
Cái này nghĩa là gì nhỉ?
Này!
Mở cửa ra! Này!
Có ai đó không? Cứu!
Đây là chìa để mở cửa à?
Công thức thuốc sắc đại bổ?
Sao mình biết mấy thảo dược này là gì chứ?
Cho một gói đậu phộng
và một hộp trà chanh.
Chào mừng đến chương trình
Canh ngon của cô Mập.
Món canh này rất tốt cho chồng bạn!
Đây là các nguyên liệu.
Mười gam phục linh, hoàng kỳ, bạch truật,
quế, đảng sâm, xuyên khung,
rễ địa hoàng đã chế biến,
bạch thược, cam thảo.
Mình từng thấy nó rồi!
Đây có vẻ là đương quy!
Đây là phục linh!
Cái này, cái này và cái này!
Phải chuẩn rồi.
SAI
ĐÚNG
Mình qua được rồi.
Mình muốn về nhà.
Thất, tìm được nó chưa?
Thất?
Thất bỏ túi viên kim cương luôn rồi à?
Không, mình phải vào xem mới được.
Ôi, không!
Cậu ấy ôm kim cương bỏ chạy rồi!
Đó mới là thân phận thật của gã bác sĩ.
Không thể nào!
Gã bác sĩ thú y là sát nhân tâm thần sao?
Này, sao anh vào đây được?
Tôi rơi xuống qua cái hố đó.
Đại Bảo, tôi đã tìm được cái hộp.
Sao cậu không trộm luôn đi?
Thôi bỏ đi, Thất. Rút quân!
Không, tôi phải lấy thuốc giải cho anh.
Mạng sống quan trọng hơn.
Tôi đi đây, đồ ngốc.
Tôi phải lấy thuốc giải cho anh.
Trời! Phiền chết đi được!
Bỏ đi mà, tôi không cần viên...
Viên thuốc giải.
Cứ trả tiền bảo kê hàng tháng cho hắn đi.
Tên bác sĩ tâm thần
đang xả khí độc. Chết tiệt! Đi thôi!
Không, vấn đề không phải là tiền.
Hắn không được bắt nạt bạn tôi như thế!
Dĩ nhiên, cuối cùng
bọn tao chẳng lấy được kim cương.
Thất đúng là ngốc.
Tao xạo cậu ấy biết bao nhiêu lần
mà cậu ấy vẫn tin tao
và xem tao là bạn thân.
Tiểu Phi, Thất không còn trên đảo
và tao biết cậu ấy ở đâu.
Mày cũng nghĩ tao nên tìm cậu ấy à?
BÁN CỬA HÀNG - ĐT: 1773432
Nhưng thế giới ngoài kia lạ lẫm
và có thể gặp nguy hiểm trên đường.
Đúng rồi đấy.
Thất ngốc quá mà.
Không có ta, sao cậu ấy sống nổi?
Biên dịch: John Thai Hoa