LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 7: LẺN VÀO NƯỚC HUYỀN VŨ
- Ta đã chờ cả đêm. Sao...
- Không ổn rồi!
Tình hình Cola không ổn.
- Cô bé thế nào?
- Pháp sư của bọn em sẽ nói rõ cho.
AKSO
PHÁP SƯ - CHỮA LÀNH
Cô bé bị trọng thương,
và cô bé bị khiếm khuyết gen,
nên khó bình phục.
Không trị được tổn thương nội tạng.
Năng lực chữa lành của chúng tôi
chỉ có thể duy trì mạng sống cho cô bé.
Để chữa trị,
cần thần dược từ nước Thần Nông.
Hắc ngọc Đoạn tục cao.
Nước Thần Nông sao... nó ở đâu?
Nghe nói họ chế thuốc giỏi,
và có nhiều thầy thuốc danh tiếng.
- Đi ngay thôi.
- Để ta đi.
GPS cho biết máy bay
đi về chỉ mất một ngày.
Các ngươi mà đi bộ thì mất cả tháng.
Đi máy bay có gì mà ngon chứ?
Dân ở Thần Nông rất kỳ quái,
khó mà tìm được họ.
Vương tử nước Stern
kiêu ngạo lại hay giết người.
Chắc anh ta chẳng lấy được
Hắc ngọc Đoạn tục cao đâu.
Tôi có một cân
Hắc ngọc Đoạn tục cao trong nhà.
Anh nhanh chân đi lấy được không?
Nhưng là nhà tôi ở Huyền Vũ cơ.
Nhưng nếu đi bằng đường hầm tôi đào,
cậu sẽ đến được đó trong hai tiếng.
Thế còn nhanh hơn cả tàu cao tốc.
Đây hẳn là lộ trình đúng
đến Huyền Vũ, phải chứ?
Ai trả phí đây? Mỗi người năm tệ.
Cậu sẽ đến Huyền Vũ trong hai tiếng.
Lấy được thuốc rồi,
quay lại đường hầm lúc 3:00 đúng.
Tôi sẽ đưa các cậu về.
Đến tối là có thuốc để dùng rồi.
Anh không đi cùng sao?
Tôi không về đó được.
Tôi mà về là họ bắt tôi làm việc.
Thà bắt tôi ở tù còn hơn.
Đây là địa chỉ nhà tôi.
Cứ hỏi đường là sẽ tìm ra ngay thôi.
Nhớ đừng bảo ai là các cậu quen tôi đấy.
Lỡ như...
Hai tiếng sau...
ĐOẠN TÌNH
- Đấy là thẻ bài của Hắc ảnh Sát thủ.
- Hắc ảnh Sát thủ sao?
Nhìn gã này đi.
Hắn chẳng giống Hắc ảnh Sát thủ gì cả.
- Sao mình sùi bọt mép vậy?
- Do độc châm đấy.
Đừng hoảng. Hắn là sát thủ giả mạo thôi.
Có lẽ hẹn lần tới đi nhé!
Ngươi không dọa được ta đâu.
SONG ĐAO PHIẾN TRẢM!
Này, tôi đi ngang qua đây thôi mà.
Người này chắn độc châm cho ta,
ta không để ngươi hại cậu ấy đâu.
Hơn nữa, ta và anh ngươi
đã giao đấu công bằng.
- Anh ta thua, nên chấp nhận đi.
- Im đi! Anh ấy không thua!
Cho tôi đi viện được không?
Bạn à, đừng lo. Giờ hắn chỉ có một mình.
Khi đơn đả độc đấu,
đại chỉ công phu là vô đối.
Đại chỉ công phu?
Khi tấn công, hẳn hắn sẽ có điểm yếu.
ÂU DƯƠNG TÁN
Chà! Công phu này đỉnh quá!
ÚI!
Ta không muốn chơi với ngươi.
Chơi gian quá!
Về nhà đi, đồ thảm hại!
Cảm ơn nhiều vì đã giúp tôi.
Chỉ tình cờ thôi mà.
Cậu chỉ đường tới chỗ này được không?
Được.
Nó ngay đó kìa.
TÒA NHÀ LONG ĐẠI
Chà! Thang máy ở đâu vậy?
Ở đây làm gì có.
Cậu có thể bay lên đó bằng khinh công.
Không bay được thì đi thang bộ.
Đúng là công nghệ lạc hậu.
Đừng lo. Ta có Tiểu Phi mà.
Cứ bay lên đi!
Không nhớ à?
Nó không bay được vì đang bị thương.
Ba mươi phút sau...
Huyền Vũ quá khác so với Kê Đảo.
Nhưng sao tôi thấy
nơi này có chút quen thuộc nhỉ?
Nó đâu có đẹp đẽ gì.
Cái chốn chết giẫm này
còn chẳng có thang máy.
Bên kia có hai lính gác. Hỏi họ xem sao.
Xin lỗi, đây có phải là
nhà của Lạn Mệnh Hoa không?
Ngươi là ai?
Sao dám gọi chưởng môn bằng tên tục?
Tên ăn mày đó là chưởng môn á?
Vậy các ngươi là phái ăn mày.
Người vừa chọc giận
phái lớn nhất Huyền Vũ, Long Đại phái.
- Tàng long!
- Ngọa hổ!
- Choáng quá.
- Có chuyện gì thế?
Tập trung tinh thần, dĩ khí ngự tiễn...
Hai tên gác cửa đó đúng là thứ dữ.
Đây là lúc cần đến tài của anh mày.
Trứng Bách biến!
Nhìn kìa, con bướm!
Lại là hai đứa mày!
Không tin nổi luôn!
Nhà của gã ăn mày này lớn quá.
Anh ta chẳng nói thuốc ở đâu.
Đại Bảo, anh nghĩ phải nó không?
Có vẻ đúng đấy.
Nhưng mùi thối quá.
Lại gặp nhau rồi.
Trùng hợp quá.
Hai ngươi tử tế hơn
với chúng ta đi, vì ta quen...
Nghe này, bọn ta
mượn thuốc này để cứu mạng người.
Rồi sẽ trả lại.
Lũ trộm các ngươi
dám vào phòng chưởng môn để ăn trộm.
Ta sẽ trừng phạt ngươi.
ĐẠI CHỈ CƯỚC!
CÙ LÉT - THẬP ĐẠI HÌNH
Ngươi mưu mô xảo quyệt quá.
Ta sẽ bẻ chân ngươi.
Xin đừng...
ĐẠI CHỈ HẠ THIÊN!
ĐẢO THÂN ĐẠI CHỈ!
Là cái cậu ngón cái.
Tôi quên báo danh.
Tôi là Âu Dương Tán,
thế hệ thứ tư của Đại Chỉ phái.
Đại chỉ công phu cổ vũ
lối sống tích cực và tán dương lẫn nhau.
Hoan nghênh gia nhập và học hỏi.
Thứ võ công tà đạo!
Đi đi. Để tôi lo cho.
Nhưng một chọi hai mà.
Không phải cậu vội đi cứu bạn à?
Đại chỉ công phu bất khả chiến bại.
Vậy tôi đi đây. Bảo trọng nhé!
Đừng quên đồ của cậu.
Cảm ơn. Sẽ có ngày
tôi sẽ cắt tóc miễn phí cho cậu.
Chốt vậy nhé.
Chỉ khi đó không phải thẻ bài của cậu.
Sư phụ...
THẤT
Đến giờ rồi. Cứ xuống đó đi.
Hoa Tử sắp làm phép dịch chuyển rồi.
Thất, nhớ gì không?
Nhiệm vụ lần này khá giống
lần ta trộm hộp kho báu của tay bác sĩ.
Ta cũng bị đánh tơi tả.
Thất, xuống đây nhanh lên.
Lạn Mệnh Hoa sắp làm phép dịch chuyển.
Thất, đang làm gì thế? Sao cậu dám!
Cậu đang cố một mình tìm Thanh Long hả?
Không, là Thanh Phượng.
Dù gì, kẻ đó nguy hiểm lắm!
Đại Bảo, tôi xin lỗi.
Tôi chẳng biết có hiểm nguy nào đang chờ.
Tôi không thể để mọi người
bị thương như lần trước nữa.
Đến giờ rồi.
Mình còn chưa kể cho nó
là anh ta muốn có phần thưởng.
Thất, đừng đi...
Làm ơn cứu được Cola nhé.
Xin lỗi, quảng trường Thần Ưng ở đâu vậy?
Biên dịch: John Thai Hoa