LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 10: NGƯỜI CÔ MUỐN BẢO VỆ
Con cảm nhận được chứ?
Đấy chính là nỗi sợ.
Không, con thắng được nó.
Con còn chẳng vung kiếm nổi.
Bỏ đi.
Khóc lóc đâu ích gì.
Ngươi phải mạnh mẽ hơn
để ngăn những bi kịch thế này.
Giờ này mà mình lại ngủ.
Thất... Sao mình lại bất cẩn thế chứ?
Luồng khí mạnh quá. Hẳn là hướng này.
Anh dám chết tôi xem, đồ ngu ngốc.
Ngươi yếu quá.
THẠCH MÔN
THẤT ĐẠI
Ta thất vọng đấy.
Hắn không muốn để ngươi liên lụy
nên mới bỏ ngươi mà đi...
chuyện đó khiến ta ghen đấy.
Ả này lại gần
mà mình chẳng hề cảm nhận được gì.
Em thích chàng lắm.
Thế mà chàng cứ nghĩ về đám đàn bà khác.
Đau lòng quá đấy.
Sao chàng trở về vậy?
Để báo thù?
Hay vì cô gái đó?
Ta nói cho ngươi nghe.
Hắn đã từng
đấu với cả hội sát thủ chỉ vì một cô gái.
Ta thích hắn như thế,
nhưng ước gì người trong lòng hắn là ta.
Nên khi chàng đi xa,
em đã giết con nhỏ đó rồi.
Nếu chàng không yêu em,
thì cũng không được yêu ai khác.
MẠN CHÂU SA HOA - THẤT ĐẠI SÁT THỦ
Đấy là chiêu thức của Thanh Phượng.
Ngươi là đồ đệ của hắn à?
Ta cũng kết Thanh Phượng lắm.
Nhưng cũng như gã này,
hắn cũng phụ tình ta.
Xét cho cùng,
có lẽ chàng mới là người tốt nhất.
Ta chỉ muốn hắn đau khổ và chết.
HẮC ĐIỂU - THẤT ĐẠI
Phần thưởng các ngươi lấy.
Lại thêm một Hắc ảnh Sát thủ.
Ta chỉ muốn phần thưởng thôi.
Cẩn thận đấy.
Bị Hắc long tiên quất
thì thương tích thảm thê lắm đấy.
Mình nghe nói Hắc Điểu
thích hành hạ đối thủ của hắn.
Mai Hoa cô nương, cứ mặc kệ tôi.
Nghĩ lại thì,
chúng ta chỉ quen biết sơ sơ.
Đâu cần phải...
Im đi!
Hôm nay ta phải đưa tên ngốc này đi.
Đừng cố cản ta.
Úi!
Sao anh toàn được mấy câu thoại hay thế?
Nhân tiện, bộ đồ bơi
anh mua cho tôi xấu kinh.
Tôi tự mua một bộ váy trắng rồi.
Lần tới ra biển...
Thôi, bỏ đi. Chắc không có lần tới đâu.
Mai Hoa cô nương đang lâm nguy!
Thất!
Một mình mình chẳng thể nào
đánh bại nổi Hắc Điểu.
Hơn nữa, mình chẳng biết
hai tên kia mạnh thế nào.
Mình nên bay đi thì hơn.
Giờ thì an toàn rồi.
Phái Phi Điểu...
Ta từng là chưởng môn phái Phi Điểu.
Đồ đệ phái Phi Điểu yếu quá.
Sao cô muốn học võ công của họ làm gì?
Phái Phi Điểu từng rất mạnh.
Họ có hai chưởng môn,
Bạch Điểu và Hắc Điểu.
Cả hai đều võ công thượng thừa.
Các đồ đệ chia thành hai hệ phái.
Rồi Bạch Điểu và Hắc Điểu
bắt đầu tương tàn.
Hai hệ phái cũng bị cuốn vào cuộc chiến.
Hệ Hắc Điểu đã thua.
Từ đó, hệ Bạch Điểu
nắm quyền ở phái Phi Điểu.
Sau cuộc chiến đó,
Bạch Điểu ẩn cư để trị thương.
Nhiều đồ đệ đã rời phái.
Số còn lại thì kém cỏi.
Võ công của Hắc Điểu rất tàn độc.
Mà lại dễ học.
Khi mới học, chúng mạnh mẽ hơn.
Nhưng càng lên cao,
nó lại phản xung vào cơ thể.
Cơ thể ta sẽ mục ruỗng qua thời gian
và trở thành một cái vỏ rỗng.
Cổ thư mà tôi học được...
HẮC ĐIỂU - PHÁI PHI ĐIỂU
là từ hệ Hắc Điểu.
Tại sao con muốn học kiếm pháp?
Vì con muốn lớn nhanh hơn
để bảo vệ mẹ và các chị.
Sức con yếu,
và như thế thì đâu thể vận kiếm.
Đừng cố làm gì.
Mẹ!
Nếu... Nếu như mình...
Nếu như mình mạnh hơn,
mẹ mình đã không chết.
Nhưng mình sẽ không để
bi kịch đó xảy ra lần nữa.
Giờ ta thấy thích con bé đó rồi đấy.
Giờ ta nói chuyện cơ đấy.
Ta sẽ thong thả tận hưởng trò chơi này.
Thời cơ đây rồi.
Quấn vào như thế
thì Hắc ĐIểu không thể vung roi.
Ngươi thông minh đấy.
Nhưng nếu ngươi nghĩ ta chỉ có
ngọn roi thì ngươi ngây thơ quá rồi!
Anh có ai mà anh muốn bảo vệ không?
Võ công anh cao cường quá.
Hẳn anh có ai đó
mà anh muốn bảo vệ, phải không?
Anh là sát thủ. Anh học cách giết người.
Không bao giờ bảo vệ ai.
Anh đã biết đây là bẫy.
Vậy sao anh vẫn đến?
Đừng sợ. Đừng kìm hãm. Bởi vì...
Bởi vì có người mà anh muốn bảo vệ.
...có người mà mình muốn bảo vệ.
Sao lại thế được chứ?
Ta vừa phá hủy dao của nó rồi mà.
Các mảnh đó đâu phải từ dao của nó.
Mà từ...
Ma đao ngàn lưỡi.
Bột tăng cơ Kim trang Cực tốc!
Có lẽ hẹn lần tới đi nhé!
Con đã tìm ra kẻ đã giết sư phụ.
Tới nơi rồi.
Xin cho tôi mượn thuốc.
Tôi cầu xin ông.
Sư tỷ à, nếu không phải
vì Bạch liên Hộ thể của chị,
thì gã bán phá lấu đó
chẳng làm hại được em.
Này, anh mới đến à?
Tôi chưa gặp anh bao giờ.
Biên dịch: John Thai Hoa