LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 6: NƯỚC DỊ NĂNG
Có vẻ đúng lộ trình đây.
Sao hoa cỏ ở nước Huyền Vũ
trông kỳ lạ thế nhỉ?
Cậu có để ý thấy tôi đang cao lên không?
Còn tôi cũng đang tăng cân đây này.
Thằng lỏi con đó chơi ta đấy.
Cho nó nếm lưỡi kéo đi.
Tôi béo quá, chẳng chạm tay đến kéo nổi.
Cậu bé Bình An bí ẩn.
Thuộc hệ linh năng, có thể dịch chuyển,
và biến đổi vật thể bằng tâm trí.
Các người là ai?
Sao lại lẻn vào nước Dị Năng?
Anh mày là sát thủ nhé.
Đùa đấy! Không phải.
Thất, đừng ngốc thế chứ!
Anh là thợ cắt tóc.
Thế anh cắt tóc cho em nhé?
Cắt tóc 8 tệ. Thêm sấy gội thì 15 tệ.
Miễn phí hết!
THẤT
Sao anh đến đây?
Thật ra, bọn anh đang đến nước Huyền Vũ.
Nước Huyền Vũ à?
Dân ở đó chẳng thích làm tóc đâu.
Tới đó, anh ế chỏng chơ thôi.
Không đâu, nếu họ thử qua
tay nghề làm tóc đích thực của anh!
- Gì cơ?
- Quá đẹp luôn.
Con gà sẽ sớm chín vàng đều chứ?
Phải rồi. Sao em có một mình vậy?
Bạn bè em đâu?
Một đứa ác độc như nó
chắc không có bạn đâu.
Ở đây có người lớn nào không?
Anh muốn hỏi đường đến Huyền Vũ.
Hôm nay, họ đang họp bàn trong hầm.
Nhưng tháng trước,
em tìm được gã ăn mày bên sông.
Có vẻ gã trôi dạt từ Huyền Vũ đến đây.
Tới nơi rồi.
Gã ăn mày trong lều đó.
Chúng là ai vậy?
Bạn em.
Vĩnh Khang, hệ tăng cường.
Năng lực: Tăng cơ bắp.
Cậu ấy có thể tăng mạnh các phần cơ thể.
Kích Sát, hệ thiên nhiên.
Năng lực: Hỏa cầu.
Cậu ấy có thể phóng cầu lửa
bằng tay không trong tầm vừa phải.
Tăng cơ bắp!
Hỏa cầu!
Lạn Mệnh Hoa?
Là cậu cắt tóc phải không?
Tuyệt! Cuối cùng
đã tìm được người cắt tóc cho tôi.
Trùng hợp quá.
Được gặp lại anh ở chốn hoang vu này.
Cặp cánh gà béo của anh
có vẻ ngon hơn thứ này nhiều.
- Tiền bối.
- Đừng gọi anh mày như thế.
Nghe già lắm. Gọi anh là Hoa Tử đi.
Được, Hoa Tử.
Nghe nói anh đến từ Huyền Vũ.
Cho em hỏi từ đây đi Huyền Vũ đường nào?
Huyền Vũ chán chết đi được.
Anh đã chịu khổ đào hầm
để thoát khỏi đó đấy.
Cậu cắt tóc cho anh,
anh sẽ chỉ đường hầm đó cho.
Sẵn lòng thôi.
Lần này, anh muốn cắt kiểu gì?
- Cứ cắt kiểu...
- Úi!
Máy bay của Stern! Nấp đi!
Phải đá anh mày như thế mới được à?
Này!
Sao Cola bị gã bốn mắt đó bắt vậy?
Cho hỏi đây có phải nước Dị Năng không?
Này, máy bay của cậu làm tắt lửa của tôi.
Sao tôi nướng cánh gà được đây?
Hắn không phải dị nhân,
nhưng chúng đang ở gần đây thôi.
Em định làm gì thế? Có người sẽ chết đấy.
Dân Stern là kẻ xấu. Em sẽ giết hắn!
Ta không rảnh cả ngày đâu.
Chết đi, dân Stern!
Kích Sát, làm lại đi!
Dừng lại, Bốn Mắt!
- Tớ...
- Sao cậu miễn nhiễm năng lực của tớ?
Đừng sợ. Vì tớ cũng là dị nhân mà.
Không, tớ là bán dị nhân.
Cậu bị chúng bắt đi làm thí nghiệm sao?
Có thể nói thế.
- Đừng sợ. Bọn tớ sẽ bảo vệ cậu.
- Phải.
Có vẻ hai nước Dị Năng và Stern
có thâm thù huyết hận.
Đâu phải việc của ta.
Cứ đứng hóng rồi đi thôi.
Sao ngươi tấn công ta?
Năm nào, các ngươi cũng
bắt bạn của ta đi làm thí nghiệm.
Một số chẳng bao giờ trở về.
Số khác trở về nhưng không sống nổi.
Ta đã phải chứng kiến
bạn bè ra đi như thế.
Sao ta không hận ngươi cho được?
Sao anh dám
làm việc ác như thế hàng năm chứ?
Nghiên cứu dị nhân quan trọng
đối với tiến bộ khoa học và công nghệ.
Sự phát triển của nhân loại
cần có những hy sinh.
Chúng ta chẳng làm gì sai cả.
Thế thì thí nghiệm
trên người của nước Stern đi!
Chúng ta cũng hy sinh nhiều người Stern
để thử nghiệm tận dụng não bộ.
- Anh...
- Cái đó dân Stern các người tự quyết.
Cậu là đứa bao đồng,
sao lại đẩy tôi ra thế này?
À... Tôi không muốn
bị trúng tia laser của thằng bốn mắt.
Sao hắn lại ở đây vậy?
Thất, anh đến đây làm gì thế?
Anh mày đã trốn kỹ,
thế mà vẫn bị phát hiện.
Được rồi, bỏ qua
mấy câu sáo rỗng mừng đoàn tụ nhé.
- Giờ ta bắt ngươi vì tội bắt cóc con bé.
- Em không phải con bé.
Thật ra, em bảo anh ta đưa em đến đây.
Này!
Anh bốn mắt, lại là anh à?
Đây là máy hút năng lượng mới.
Nó chỉ hút năng lượng
và không phá hoại hòn đảo.
Em không quan tâm.
Lần trước, anh bảo em mang
nửa dòng máu Dị Năng, nửa dòng máu Stern.
Em muốn thăm nước Dị Năng một chuyến.
Không thì...
Anh bỏ lỡ vài tập à?
Em làm anh chẳng hiểu gì cả.
Đến lúc kết thúc
trận đấu trước của hai ta rồi.
Đánh thật hả?
- Vĩnh Khang, Kích Sát, đánh nào!
- Được!
Cánh gà của tôi đâu?
Chúng đâu rồi?
Trời.
Hắn đang bay thì ta bị thất thế.
Lôi cổ hắn xuống đi.
Anh mày có ý này.
Chiêu em vừa dùng tuyệt thật đấy.
Em không giữ được lâu nữa đâu.
Bình An, xử hắn!
Thu hồi thiết bị lá chắn.
Giờ bọn ta sẽ
giẫm kính gọng vàng của ngươi.
Ta đã không muốn
dùng cái này với các ngươi, nhưng...
Kích hoạt tia chặn dị năng.
Kích Sát!
Dừng lại đi!
Chết đi.
Cola!
100% NHIỄM THƯƠNG
Chế độ tất sát.
ĐANG PHÂN TÍCH MỨC NHIỄM THƯƠNG
Chàng trai trẻ, cậu quá bất cẩn,
chẳng cứu được ai đâu.
Kích hoạt chế độ tất sát rồi
mà vẫn không thể thổi bay tay hắn.
Hắn là ai vậy?
Cứu cô bé trước đi. Nó yếu lắm rồi.
Tránh đường cho ta.
Ta đưa nó về Stern.
Nước Stern cách đây 3.000 cây số.
Sẽ không cứu kịp đâu.
Đưa cô bé đến hầm đi.
Các pháp sư hệ y nhân
có thể chữa bách bệnh.
Nhưng kẻ ngoại bang không được vào hầm.
Nhất là dân Stern.
Nếu không cứu được nó,
ta sẽ cho nước Dị Năng thành bình địa.
Vĩnh Khang, đưa cậu ấy đến đó đi.
Ta đã phải chứng kiến
bạn bè ra đi như thế.
Sao ta không hận ngươi cho được?
Lẽ nào điều chúng ta...
đang làm là sai?
Biên dịch: John Thai Hoa