LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 1: TẠM BIỆT
HOA VIỆN
Tôi nghe nói Xích Nha, một trong
Thất đại Hắc ảnh Sát thủ, đã bị giết.
Thế à?
Tên Xích Nha hút máu người á?
Chẳng phải hắn cứng cựa lắm sao?
Ừ, tôi cũng nghe nói thế.
Nghe nói hắn bị một nhà tạo mẫu tóc
trên một hòn đảo nhỏ đánh bại.
Nhà tạo mẫu tóc á?
Hắn không chịu trả tiền nhuộm tóc
nên bị đánh đến chết à?
NĂM NGÀY TRƯỚC KHI THẤT RỜI ĐẢO
CẮT & GỘI: 5 TỆ - UỐN & NHUỘM: 20 TỆ
Cắt kiểu này đi.
Không dễ đâu.
Không phải cậu bảo
kiểu gì cũng cắt được à?
Thế thì tôi sẽ cố hết sức.
Được.
Anh Thất, đi trượt ván nào.
Được rồi.
Kỳ thật, sao lần này suôn sẻ thế nhỉ?
Phải rồi! Anh không biết à?
Tối qua có vụ nổ lớn trong công viên
và cây đa trăm tuổi
đã tiêu tùng. Thật đáng buồn.
Xem anh học nhanh chưa này.
Anh đúng là thần đồng trượt ván!
Này, anh thua rồi! Cược là cược.
Em có trò mới cho danh sách phải làm rồi.
Lần tới, ta sẽ đi nhảy bungee.
Không, lướt ván trước đi!
Lần này sẽ không miễn phí đâu.
Chạy thôi! Có con ma đến bắt em kìa!
Thằn Lằn, nếu sau này có ai
bắt nạt Cola, mày phải bảo vệ em nó.
Nó không bắt nạt ai khác là mừng rồi.
Sao chưa thấy ma vậy?
Tới đây.
Không bắt được tao đâu!
Tin đồn là ở Huyền Vũ,
một nhà tạo mẫu tóc đã giết Xích Nha.
Chúng đang giễu cợt rằng Hắc ảnh Sát thủ
chúng ta được đánh giá quá cao.
Phái vài sát thủ đến đó
kiểm tra tình hình đi.
PHẦN THƯỞNG
Tăng tiền thưởng
và tìm thêm sát thủ
để giết dân trên đảo đó.
Ta phải khiến tất cả mọi người
nghe tới Hắc ảnh Sát thủ là kinh sợ,
để không ai dám
đem chúng ta ra giễu cợt nữa.
Chậm lại, Long.
YO-YO - HẠNG SÁT THỦ: 1173
Đi chết đi!
Mạnh quá.
Hắn là kẻ mạnh nhất trên đảo sao?
Cẩn tắc vô ưu.
Chết tiệt!
Biết gì không? Tối đó,
chính hắn giết Xích Nha, tao thấy mà.
Gì cơ? Không thể nào?
Ý mày là Xích Nha đó hả?
Cho em một bát thịt viên.
Chào.
Họ bỏ đi nhanh quá. Bị đau bụng à?
Năm tệ.
Cậu đã tính chuyện bỏ làm sát thủ
và bán thịt viên ở đây cả đời chưa?
PHÁ LẤU
Ăn nào.
Cho em một bát phá lấu.
Có ngay.
Này, em trả dư sáu tệ rồi.
Vậy anh làm màn
Dĩ khí Ngự tiễn hai lần đi.
Ngươi có thể nhìn hắn lần nữa.
Khi hắn rời đảo này rồi,
hai ngươi sẽ là địch thủ.
Chẳng đủ tiền. Khi nào
mới tiết kiệm đủ để đến Vương quốc Stern?
PHÒNG HỒI SỨC - 39.897 - CHỮ KÝ
Thấy chưa, quả đầu này cực thời trang.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
TRÚC LONG - HẠNG SÁT THỦ: 214
Anh ơi, tôi đóng cửa rồi.
Mai ghé sớm cắt tóc nhé.
Bắn pháo hoa rồi à?
Còn chưa đến năm mới mà.
Nghĩ phần thưởng 5.000 tệ
cho mỗi 500 lần sạc có nhiều quá không?
Ngươi là Hắc ảnh Sát thủ bị nguyền rủa.
Ngươi đi đâu, giết chóc bám theo đến đó.
Trong Hắc ảnh Sát thủ
cấm tiệt xung đột nội bộ.
Nếu họ thấy ta giết Xích Nha,
ta sẽ phải giết cả họ nữa.
Do đó, ngươi phải làm
kẻ đã giết Xích Nha.
Xích Nha đã chết
và hội sẽ phái thêm sát thủ đến đây.
Chỉ có một cách duy nhất để cứu họ.
Hãy mặc lại bộ đồ cũ của ngươi,
rời nơi này và đến Huyền Vũ.
Ông đã biết tôi từ trước?
Ông kể cho tôi chuyện quá khứ được không?
Ngươi là Hắc ảnh Sát thủ bị nguyền rủa.
Ngươi đi đâu, giết chóc bám theo đến đó.
Đây là số phận của ngươi.
Đừng ngần ngại rời xa chúng.
Ở lại chỉ khiến chúng bị hại.
Hãy đến Huyền Vũ, tới tượng Thần Ưng.
Ta sẽ giúp ngươi nhớ ra quá khứ.
Tại sao lại thế này?
Cứ đi đi.
Ta sẽ xử lý ngươi
vì tội bất tuân lệnh của ta sau.
Vâng, thưa sư phụ.
Đâu phải tôi.
Ta là Lôi Viêm, Pháo đạn Thiết quyền.
Bảo mọi sát thủ là ta sẽ trở lại Huyền Vũ
để tự tay lấy đầu thủ lĩnh.
Truyền lệnh của ta,
tạm dừng mọi nhiệm vụ.
Mọi sát thủ, truy lùng kẻ này và giết hắn.
Kích hoạt phần thưởng cao nhất.
Dù có chuyện gì,
cũng không được để hắn sống.
Rõ, thưa chủ nhân.
Ngôi sao đại họa sẽ rơi xuống Huyền Vũ.
Biên dịch: John Thai Hoa