LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 8: ÂM MƯU CỦA SƯ PHỤ THANH PHƯỢNG
Không bạn gái, cũng chẳng ai hẹn hò
Lưỡi kéo đồng hành cùng ta ngày đêm
Ở Huyền Vũ này, mình tốn sức quá.
Họ còn chẳng có xe buýt.
Đi đâu cũng phải cuốc bộ.
Khoan. Phía trước có người chim kìa!
Hẳn là đây rồi.
Thanh Phượng đâu nhỉ?
Mình chẳng có số của gã.
Giá mà gọi được thì khỏe.
Anh ấy đến rồi, đúng như sư phụ dự liệu.
Nếu hắn đến trước tượng Thần Ưng,
hãy găm lưỡi dao này vào người hắn.
- Tại sao...
- Ngươi không cần biết lý do.
Nếu ngươi thích hắn
và thấy khó làm được việc này,
cứ từ bỏ nhiệm vụ đi.
Thế nghĩa là
ngươi không còn là đồ đệ của ta.
Và sự nghiệp sát thủ của ngươi
cũng chấm hết.
Con sẽ làm.
Khoan.
Nhiệm vụ này có thể nguy hiểm đấy.
Hãy cẩn thận.
Vâng, thưa sư phụ.
Phải rồi, mình nên thay y phục.
Mai Hoa cô nương!
Trùng hợp quá, thật may khi gặp cô ở đây.
Sao anh lại ăn mặc thế này?
Trông giống dân cosplay à?
Sư phụ cô bảo tôi
mặc bộ này gặp ông ta ở đây.
Ông ta bảo phải...
- Anh có đồ ăn vặt không?
- Có chứ. Muốn ăn khuya à?
Phải, cô luôn làm nhiệm vụ căng thẳng mà.
Tôi có ít thuốc cho cô...
Đau quá...
Anh và tôi không có tình cảm gì cả.
Không nên tin tôi như thế.
Tôi rất tiếc.
Nhớ nhé, Thập Tam.
Đừng hỏi lý do làm nhiệm vụ,
nó đúng hay sai cũng mặc.
Sát thủ không được có cảm xúc.
Thập Tam, hãy nhớ mục tiêu của mày,
và biết vị trí của mày... Khoan.
Phải, cô luôn làm nhiệm vụ căng thẳng mà.
Tôi có ít thuốc cho cô...
Mình không mềm lòng.
Chuyện này chẳng là gì cả.
Mình chỉ trả lại thuốc rồi đi.
Tôi không tìm được cô
nên đành ăn một mình.
Nhưng tôi vừa...
Vừa rồi là gì vậy?
Tôi thấy lạnh buốt như xức thuốc ấy.
Và nó biến mất ngay sau đó.
Một loại kem que à?
Cô nương, cô nên chọn phe đi.
Hắn là một trong những kẻ
bị truy nã gắt gao nhất.
Còn cô là sát thủ của Huyền Vũ.
Ngài là Vô Nhãn pháp sư huyền thoại
thấy được tương lai?
Họ nói quá thôi.
Ta chỉ có thể
thỉnh thoảng thấy trước những việc ác.
Và ta cố hết sức
để giúp nhân gian tránh việc ác.
VÔ NHÃN PHÁP SƯ
Đừng ra vẻ đạo hạnh.
Ngài chỉ cố lấy tiền thưởng thôi.
Ta chỉ giết người để bảo vệ Huyền Vũ.
Hôm nay, ta sẽ trừ khử
hậu họa lớn nhất đối với Huyền Vũ.
Gã nói ai vậy nhỉ?
Nếu ngươi cố cứu hắn,
sẽ bị xem là phản quốc, tội chết đấy.
Sư phụ của ngươi cũng sẽ liên lụy.
Này! Anh thầy tu, cũng hân hạnh gặp anh.
Chúng ta đâu có tư thù gì.
Sao lại muốn giết tôi?
Theo khải tượng ta thấy,
ngươi sẽ đem vận hạn đến cho Huyền Vũ.
Hai năm trước,
ngươi đã giết thần thú của Huyền Vũ.
Ta đã thấy trước,
nhưng không ngăn được ngươi.
Giờ ta phải trừ khử ngươi.
Hắn mạnh quá.
Mình định phá nát hạt châu đó,
thế mà chỉ làm chệch hướng nó.
Sư phụ, con xin lỗi.
Con đã không hoàn thành nhiệm vụ.
Đáng ra ngươi có thể cứ thế mà đi.
Nhưng giờ
ngươi tự chuốc lấy họa diệt thân rồi.
Mình kẹt trong pháp trận của hắn.
Không tài nào thoát ra.
Ngươi đã đâm hắn bằng Hắc huyền Băng đao.
Bị trúng đao đó, hắn sẽ hóa điên dại.
Hậu quả thật không tưởng tượng nổi.
Sư phụ đưa mình
ma bảo Hắc huyền Băng đao thật sao?
Mọi vận hạn sẽ tan thành tro bụi.
Đi đi... Cứ đi đi.
Hắn vốn đã chuyển sang thể ma thú.
Thế mà hắn vẫn tự chủ
để quay lại bảo vệ cô nương ấy.
Chuyện này chẳng như ta tiên đoán.
Ta tính toán sai chỗ nào đây?
Thời của ta đã đến.
Hắn đã trở lại đúng như dự kiến.
Biên dịch: John Thai Hoa