LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 5: NƯỚC THIẾT THẠCH
Ồ...
Xin lỗi. Đây là nước Huyền Vũ à?
Không thấy tấm bảng bên kia hả?
THIẾT THẠCH
Phải, khó mà không thấy được.
Không khó, là "Thiết Thạch".
Đây là nước Thiết Thạch.
Cái quái gì...
Mua thẻ thành viên ngay hôm nay,
được tặng một hộp bột protein
và phát triển cơ bắp trọn vẹn hơn.
Anh có nghĩ người ở đây
ai cũng trông giống Đại Xuân không?
Tôi cũng nghĩ gã bảo vệ đó quê ở đây.
CỦNG CỐ HÀNG TỶ THẾ HỆ SAU
Người ở đây đều mạnh như Đại Xuân à?
BỘT PROTEIN
Anh ơi, cho tôi mì bò xào,
trà sữa đá và bia.
Chúng tôi không có mấy món đó.
Thế ở đây có gì ngon nào?
Bột protein. Ức gà.
Nhưng chúng tôi không ăn thịt gà.
Còn gì nữa không?
Nhìn dáng vẻ các cậu,
chắc hẳn là người nước ngoài.
Các cậu lo mà thuê
huấn luyện viên riêng đi.
Không thì lang thang trên đường
có thể nguy hiểm lắm đấy.
Đám ở trần các anh có vẻ mạnh đấy,
nhưng đánh nhau chẳng thắng tôi đâu.
- Ôi, huấn luyện viên Trần.
- Được đứng gần anh ấy quá!
TRẦN BA TỶ, NGÔI SAO GYM
Mấy người vừa nói chúng tôi
không mạnh như vẻ ngoài à?
À... Anh ấy nói, không phải tôi.
Nó chỉ là một con gà.
Sao nó biết nói chứ? Trông tôi ngu lắm hả?
Đây là... Tôi...
Đừng nói nữa. Là đàn ông đích thực
thì dùng cơ bắp đánh đi.
CƠ BẮP
Anh định làm gì?
NGŨ GIÁC ĐÀI - MỘT CHỌI MỘT
TRẦN BA TỶ
Khoan, mình phải đấu với anh ta thật à?
Úi! Tôi thua, anh thắng.
Hết trận. Tôi đi được chưa?
Nếu cậu thua
thì con gà xanh đó sẽ là của chúng tôi.
Ức gà xanh có rất nhiều protein,
là món ăn hoàn hảo cho lực sĩ thể hình.
Từ sau khi trại gà đóng cửa,
nhiều năm rồi, chúng tôi chưa ăn gà xanh.
Vậy tôi thắng thì được gì?
Chuyến tàu du lịch hạng sang đi Huyền Vũ?
GIÀU
Nếu cậu thắng,
tôi sẽ tặng cậu kho báu của tôi.
- Tôi chẳng muốn thứ...
- Chà, HLV Trần nâng mức cược kìa!
Có kẻ muốn đổi du thuyền
để lấy nó mà anh ấy từ chối đấy!
Thứ đó hấp dẫn thế cơ à?
Hiệp một, thành đồng và tay sắt!
Các đấu sĩ phải phá
18 bức thành này nhanh nhất có thể.
Những bức thành này dày mỏng khác nhau,
làm bằng gỗ, đá, đồng và sắt.
Tập trung tinh thần, dĩ khí ngự tiễn.
Phạm luật!
Không được dùng vũ khí khi thi đấu.
Lôi tiền quyền tạ!
Cơ bắp quyền tạ!
Lôi Long xuyên tâm cước!
Người thắng hiệp một
là huấn luyện viên Trần!
Hiệp hai, đập đá bằng ngực!
Đập đá bằng ngực hả?
Nghe như biểu diễn đường phố ấy.
THẤT TỪ TRẦN Ở TUỔI 21
HẾT
Máu giả bằng tương cà đấy.
Khỏi cần hô hấp.
Người thắng hiệp hai
là huấn luyện viên Trần!
Hiệp ba: mình đồng da sắt!
Đánh theo lượt, không được né đòn.
Người trụ vững cuối cùng sẽ chiến thắng.
Đây là thách thức
về cơ bắp, ý chí và can đảm!
Các cháu nhớ đừng thử ở nhà!
Năm hiệp thắng ba.
Cậu mà thua hiệp này
thì tỷ thí kết thúc.
Tôi đã đấu theo luật này với một gã
biết Đồng tử Kim cương Bất hoại.
Thế mà tôi chẳng thua.
Đồng tử Kim cương Bất hoại?
Sợ rồi hả?
Đồng tử Kim cương Bất hoại!
Ở đây, nhiều người có năng lực này lắm.
Chà... Có lẽ trận này hơi bất công đây.
Hiệp đấu bắt đầu!
Gã mà cậu nói đến ấy.
Có phải là thằng nhóc
mặt chữ điền tên là Đại Xuân?
Anh biết cậu ấy à?
Thế thì ta là bạn. Vậy thì dễ xử hơn rồi.
Tôi và Đại Xuân là hảo bằng hữu đấy.
Tên ngốc đó đã bị tôi trục xuất.
Nó là kẻ kém tài nhất ở đây.
Thấp bé, yếu ớt, chẳng tăng cơ bắp nổi.
Lại còn chẳng khôn.
Bọn tôi thường đem nó ra trêu.
Mày yếu quá đấy.
Về nhà đi. Cố làm gì.
Mày chẳng làm được đâu.
Từ bỏ đi.
Mày không thuộc về nơi này.
Rồi nó bị người ta dụ vào học
trường Bách khoa Bảo vệ gì đó.
Cái trường gì vậy chứ?
Ngốc mới tin chuyện đó.
Kim cương Bất hoại của nó
chỉ dừng ở cấp một.
Sao cậu dám so sánh nó với tôi?
Thử đấm tôi đi.
Tôi sẽ cho cậu thấy
Kim cương Bất hoại xịn.
Tôi đã đấu với Đại Xuân
suốt một ngày một đêm.
Bất phân thắng bại.
Anh có tin bây giờ
tôi có thể hạ anh với chỉ một đòn không?
Nếu cậu làm được thế,
tôi sẽ tuyên bố cậu thắng luôn.
Xông lên đi.
Cảm ơn đã cho cơ hội.
Sao có thể?
Người như anh chẳng đủ giỏi
để nâng Kim cương Bất hoại
lên cấp cao nhất đâu.
Chưa lên cấp cao nhất
của Kim cương Bất hoại,
thì vẫn có điểm yếu chí tử.
Gì cơ? Huấn luyện viên Trần bị hạ rồi!
Huấn luyện viên Trần bị hạ
bởi người không có chút cơ bắp nào!
- Gì cơ? HLV Trần mà thua sao?
- Nhìn kìa. Anh ấy mất cơ bắp luôn!
Không thể nào.
Để tôi nói cho nghe.
Kim cương Bất hoại của Đại Xuân
đã lên cấp bảy rồi.
Trần Đại Xuân mà tôi biết...
luyện tập chăm chỉ
và nhiệt huyết hơn bất kỳ ai.
Cậu ấy không ngốc chút nào.
Cậu ấy đầy tài năng.
Các anh không biết, nhưng
khổ luyện là tài năng chính của cậu ấy.
Với sự khổ luyện,
trước sau gì,
cậu ấy cũng vượt mặt các anh.
Đại Xuân mà đã lên cấp bảy rồi.
Trọng tài, tôi xin thua.
Gì cơ?
Thất, ấn tượng quá!
Sau cú đấm đó mà cậu vẫn chưa nát thây.
Họ vẫn còn nhìn ta à?
Không.
Đây là lộ trình chuẩn để đến Huyền Vũ.
BẢN ĐỒ THẾ GIỚI - PHIÊN BẢN MIÊU TÀI
Lần này, bè sẽ đưa chúng tôi
đến Huyền Vũ chứ?
Chắc chắn.
Mong nó không rẽ hướng
sang nước kỳ cục nào nữa.
Chờ chút!
Tôi phải giữ lời.
Tôi tặng cậu kho báu của tôi.
BỘT TĂNG CƠ KIM TRANG CỰC TỐC
Bột tăng cơ Kim trang Cực tốc?
Cậu sẽ không đổi nó để lấy du thuyền chứ?
Giá mà mình được uống chút coca.
Nhân tiện, nếu có cơ hội,
hãy bảo Đại Xuân là tôi xin lỗi.
Chuyện nhỏ mà!
Tôi sẽ chuyển lời cho anh.
Này! Sao ở xa thế mà cậu vẫn nghe tôi nói?
Biên dịch: John Thai Hoa