Ta sẽ chia làm hai sao?
Phải, vì đường thủy rộng lắm.
Tên Thỏ và số 745,
- tốt hơn hết là xử lý cả hai cùng lúc.
- Chúng sẽ lộ diện chứ ạ?
Linh cảm của tôi là thế.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ta đi thôi nhỉ?
Anh Mado, đó là gì thế?
Cậu không nên biết thì hơn.
Mẹ ơi?
Touka...
Cậu đã ở đâu thế?
Không liên quan tới cậu.
Tôi có giúp gì được không?
Chắc là cậu chả giúp gì được nữa đâu.
Hinami?
Hinami!
Tại sao...
Hinami?
Touka!
Không, ở đây cũng không có! Đằng đó sao?
Vậy em ấy đi đâu?
Chắc là em ấy...
Đây là đâu?
Nơi mà cô Ryoko...
Hinami...
Chẳng còn ai nữa...
Gần quá!
Em ấy ở đâu?
Touka...
Đó là... người đàn ông lúc trước!
Nguy rồi!
Hinami!
Sự lanh lẹ đó! Đích thị là tên Thỏ rồi!
Ngươi là ai?
Hinami...
Hinami, đó là gì thế?
Mẹ...
Đi nào, Hinami.
- Ở đây nguy hiểm lắm.
- Không!
Ngạ quỷ tồn tại là sai trái sao ạ?
Em muốn ở với mẹ cơ.
Đưa em tới đó đi.
Đưa em tới chỗ mẹ ấy.
Em xin chị đó...
Hinami...
Em muốn gặp mẹ cơ!
Một tên trong đám bạn của Thỏ à?
Ta không rảnh chơi với ngươi đâu.
Tránh ra đi.
Anh đừng hòng đi.
Vết thương của ngươi lành rồi sao, Thỏ?
Cố dụ dỗ bọn ta bằng mớ chuyện giả dối đó
quả là mánh khóe rẻ tiền, thảm hại thật.
Đúng là trò trẻ con.
À, phải rồi, ngươi thích món quà
mà ta để lại chứ?
Ngươi nhớ mẹ ngươi lắm, phải không?
Đồ khốn!
Đừng giỡn mặt với ta!
Không được để hắn đi.
Không thể để tên này đi được.
Mình có thể làm thế...
Ngươi nghiêm túc sao?
Đã vậy thì...
Ngươi khác hẳn
đám ruồi nhặng vo ve kia nhỉ!
Nhảy đi! Nhảy nữa đi!
Tận hưởng đi nào!
Ông không dùng được vũ khí ở đây đâu.
Có điều này ta luôn muốn hỏi các ngươi.
Các ngươi thản nhiên săn mồi người vô tội,
rồi thích thì ăn tươi nuốt sống họ.
Sao giống loài các ngươi lại tồn tại chứ?
Những đứa trẻ có bố mẹ bị giết...
Nỗi đau của những người bị bỏ lại...
Sự cô đơn đó...
Các ngươi đã bao giờ nghĩ về nó chưa?
Trả lời đi!
Nỗi khiếp sợ của việc bị truy sát vô cớ,
ông có hiểu không?
Những người thân yêu
của ông bị giết như sâu bọ...
Ông có hiểu cảm giác đó không?
Tên khốn..
Tên Thỏ đã giết bạn của ta.
Sao cậu ấy lại bị giết chứ?
Vì cậu ấy là điều tra viên ư?
Vì cậu ấy là con người ư?
Nhảm nhí!
Lý do gì khiến cậu ấy phải chết?
Nói cho tôi biết
tại sao cô Ryoko lại phải chết?
Thế giới này thật sai trái.
Các ngươi đã làm nó méo mó!
Nếu không vì các ông...
Chết đi!
Sao? Ngươi nhận ra cái này phải không?
Đó là...
người mẹ...
yêu quý của ngươi đấy!
Xét cho cùng thì quinque
được làm từ kagune của các ngươi mà!
Tên cặn bã!
Ngạ quỷ làm méo mó thế giới ư?
Thật sự là vậy sao?
Có lý do gì để cô Ryoko phải chết chứ?
Còn Hinami?
Mạng sống những người thân yêu
của Hinami cũng bị cướp mất mà?
Ngạ quỷ cũng có cảm xúc chứ.
Họ đâu khác gì con người.
Sao con người không để tâm đến điều đó?
Sao họ không chịu hiểu?
Điều đó hiển nhiên quá mà.
Điều đó đơn giản quá mà.
Mình là người duy nhất.
Người duy nhất hiểu điều đó...
Người duy nhất có thể kết nối nó...
Chỉ có mình, ngạ quỷ.
Chỉ có mình, con người!
Mình là người duy nhất...
Anh sai rồi...
Người sai ở đây...
không phải thế giới này.
Đúng vậy, có những ngạ quỷ
đã lầm đường lạc lối...
nhưng không phải ngạ quỷ nào cũng vậy.
Ta nên tìm hiểu sâu hơn...
Cả con người và ngạ quỷ...
Không chỉ ngạ quỷ
mới làm thế giới méo mó đâu.
Cả con người nữa.
Ngươi đang nói gì vậy?
Anh sẽ không hiểu đâu, phải không?
Đã thế thì...
tôi cho anh hiểu.
Dùng ngươi làm nguyên liệu
thì hết sẩy đó.
Cơ mà, vợ chồng song kiếm hợp bích
mới dễ sử dụng làm sao.
Khi ta đặt mẹ ngươi cạnh bố ngươi,
nó đúng là đỉnh cao đấy!
Không được...
Giờ thì, ta nên dùng cái nào
để kết liễu ngươi nhỉ?
Tôi sẽ giết ông, lão già khốn nạn!
Đúng là một con ngạ quỷ độc mồm.
Dừng lại!
Mình phải làm gì để giúp anh ta hiểu đây?
Mình phải làm gì để hai ta hiểu nhau?
Ta không nên đánh nhau.
Không nên cướp mạng sống nhau.
Cả con người và ngạ quỷ...
Chúng ta phải phá vỡ
xiềng xích đau khổ này!
Để làm thế thì mình phải làm gì?
Đủ rồi đấy!
Ta không có thì giờ
lãng phí với ngươi đâu.
Tại sao, ngươi...
Mình không thể để anh ta đi được.
Giá mà mình có thể làm gì đó...
Nhưng mình lại chẳng có sức mạnh...
Ra vậy...
Mình đoán đó là cách duy nhất.
Nếu vậy thì, bây giờ...
chỉ lần này thôi...
Tôi sẽ chấp nhận cô,
ngạ quỷ bên trong tôi...
Rize!
Cảm giác như cơn thèm ăn sắp lấn át mình.
Mình thấy như đang rơi vào khoái lạc vậy.
Nhưng mình... sẽ không đánh mất
bản chất con người bên trong đâu!
Hắn nhắm vào quinque ư?
Với sức mạnh này...
Đừng coi thường tôi!
Giờ thì...
anh ta không thể chiến đấu nữa.
Không có quinque, mình...
Không.
Khi kẻ thù đứng trước mặt,
dù có phải mất cánh tay hoặc chân...
Làm ơn chạy đi.
Nếu cứ thế này, tôi sẽ giết anh mất.
Nên là... chạy nhanh đi!
Đừng nói nhảm nữa!
- Không đời nào ta chạy trốn ngạ quỷ!
- Mau lên!
Đi đi!
Làm ơn...
Đừng biến tôi thành một kẻ giết người!
Nếu ông là ngạ quỷ,
ông cũng có thể nói như vậy sao?
Muốn sống thì có gì là sai chứ?
Nếu bọn tôi chỉ có thể ăn con người,
thì có lựa chọn nào khác đâu?
Bọn tôi phải sống đúng
với cơ thể hiện tại này thế nào?
Bằng cách nào hả?
Chết đi!
Chết đi...
Các người chết hết đi!
Tôi chỉ muốn...
sống như các người thôi.
Ta nghe hết nổi rồi.
- Chốt hạ luôn này!
- Không!
Quinque của ta...
biến mất rồi sao?
Không, thứ biến mất là tay phải của ta.
Hinami?
Đừng... làm Đại Tỷ đau nữa.
Đừng dùng bố mẹ để làm vậy nữa!
Phi thường!
Tuyệt vời!
Ngươi được thừa hưởng
những gì tinh túy nhất từ bố mẹ ngươi sao!
Ta muốn nó!
Đưa nó cho ta!
Hinami.
Kết liễu hắn đi.
Em không làm được.
Hắn là kẻ đã giết bố mẹ em đấy.
Em chẳng quan tâm điều đó.
Em chẳng quan tâm đến trả thù đâu!
Em chỉ thấy buồn. Thế thôi.
Em nhớ bố mẹ nhiều lắm.
Em chỉ buồn, vậy thôi.
Bố ơi... Mẹ ơi...
Một mình con cô độc lắm!
Xuất sắc.
Đúng đấy. Con bé nên ở bên gia đình nó.
Sau đó,
nó có thể trở thành quinque của ta!
Giống loài như các ngươi
không đáng được sống sót.
Đừng làm ta cười chứ...
Chưa xong đâu.
Ta phải trả thù giống loài các ngươi...
Cho đến khi ta tóm được hắn...
tên độc nhãn đó...
và tự tay chôn sống hắn...
ta vẫn chưa thể chết được...
Ngạ quỷ đó...
Sao hắn lại để mình đi chứ?
Lại còn khóc lóc nữa.
Vô ích rồi,
mình không kiểm soát nổi nó nữa.
Không! Ai đó... cứu tôi với!
Thịt... Tôi cần thịt!
Không... nếu cứ thế này...
Ai đó?
Giờ ta đang rất đói bụng đó...
Biết không?
Có lẽ tôi hiểu tại sao ông Yoshimura
lại hứng thú với cậu rồi.
Giờ, tôi cũng muốn xem cậu sẽ đạt tới gì
từ giờ trở đi.
Về nhà thôi, Ken!
Anh Yomo...
Em đã làm gì thế này?
Ăn đi.
Cậu sẽ đỡ hơn đấy.
Ông phải đeo thứ này sao.
Ông không muốn chạm vào bọn tôi...
đến vậy ư?
Hinami!
Touka!
Có đáng được sống không?
Em có đáng được sống không ạ?
Hinami...
Lúc ở đó, cô Ryoko...
đã bảo em hãy sống, anh nghĩ vậy.
Vâng.
Biên dịch: Frank G