Tsukiyama.
Đã lâu không gặp, cô Kirishima.
Anh muốn gì?
Ra thế, vẫn lạnh lùng như mọi khi.
Nhưng đó là một phần khiến cô hấp dẫn đấy.
Làm tôi thấy ớn, tên bệnh này.
Cậu bịt mắt kia...
Người mới à?
- Ừm...
- Tên gì vậy?
Tôi... Tôi là Kaneki.
Mùi hương thật bí ẩn.
Này, anh.
Anh tởm lắm, xen vào công việc nữa,
nên mau biến đi.
Trời ạ, cô em thô lỗ thật đấy.
Lần tới tôi sẽ trở lại thưởng thức cà phê.
Khi nào ông Yoshimura ở đây.
V... Vâng...
Thú vị đấy.
Hẹn gặp lại nhé, Kaneki.
Ta sẽ tái ngộ.
Ai thế?
Coi chừng hắn ta đấy.
Nỗi phiền toái của Quận 20 đó.
Ừm, cảm ơn nhé.
Kaneki hả?
Hấp dẫn thật...
cái mùi hương đó.
Gì vậy hả?
Lại mứt với bánh mì à?
Có sao đâu. Cái này dễ ăn nhất rồi đó.
Không được!
Cậu là thiếu nữ đang tuổi lớn mà.
Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này! Gà rán!
- Của cậu đây.
- Hả? Thôi, không cần đâu!
Ăn mỗi bánh mì
thì làm sao có sức được. Nè, ăn đi.
Trời ạ.
Tớ thay đổi chút gia vị đó. Cậu thấy sao?
Hả? Gì cơ?
Ai ui!
Chà, ngon đấy.
Cậu chỉ nói thế thôi chứ gì.
Thật mà.
Xuống đi!
Mau xuống đi!
Khá khen ngợi đầu bếp đấy.
Tớ đã ăn nó rồi, Yoriko.
CẦU VỒNG ĐƠN SẮC
Kaneki.
- Chào.
- Ồ, chào anh. Ừm...
Tsukiyama Shu. Cho phép tôi nhé?
À, anh cứ tự nhiên.
Cảm ơn rất nhiều.
Ừm, anh Tsukiyama
đến Đại học Kamii làm gì thế?
Nếu tôi nói là,
tôi đến để gặp cậu thì sao?
Hả? À, ờm, tôi không biết nữa.
Tên này chính là kẻ sành ăn.
Nỗi phiền toái của Quận 20.
Xem ra cậu là người mê sách nhỉ.
Khách quen ở Anteiku nói vậy.
À, đâu có. Tôi vẫn còn khướt mới được thế.
Sách thú vị thật.
Chỉ với một dòng chữ,
cậu có thể lạc vào đủ mọi giấc mơ.
Theo như tôi nghĩ,
nhận thức của người đọc
càng gần với tác giả,
tác phẩm văn học đó càng được trân trọng.
Và ta có thể tự do đi lại trong thế giới
câu chuyện, qua con mắt người dẫn chuyện.
Chỉ khi đắm chìm trong thế giới của sách,
cậu mới có thể quên đi mình là ai.
Hẳn là anh mê sách lắm nhỉ.
Rất nhiều câu chuyện đã chứng kiến tôi
trải qua các thời khắc đắng cay, đau khổ.
Giống mình quá.
Bất ngờ ghê.
Cậu cũng đọc Takatsuki à?
À, vâng.
Lối hành văn rất tinh tế,
nhưng đầy sức thuyết phục.
Tôi bị cuốn hút
bởi cách viết khó nắm bắt của cô ấy.
Tôi cũng mê cách cô ấy viết lắm.
Ra vậy, Takatsuki à?
Phải rồi, Kaneki.
Có quán cà phê này
do một người mê sách mở.
Hôm nào tới đó cùng tôi không?
Có tin đồn rằng
Takatsuki Sen cũng đến đó đấy.
Hả? Takatsuki á?
À, ừm, nghĩ lại thì...
Hẳn là Kirishima đã nói gì đó nhỉ.
Không, chỉ là...
Không sao đâu.
Tôi luôn dễ bị hiểu lầm mà.
Tôi chẳng có ai để hàn huyên
kể từ khi Kamishiro qua đời.
Kamishiro...
Kamishiro Rize sao?
Tôi cảm nhận được
khí chất của cô ấy ở cậu.
Không có nhiều ngạ quỷ thích đọc sách đâu.
Tôi chỉ muốn có một người bạn để hàn huyên
về những thứ tôi thích,
ở một nơi yên tĩnh mà thôi.
N... Này anh,
nếu anh không phiền thì để tôi...
Vậy hẹn cậu ba giờ chiều Chủ nhật này.
Anh ta có vẻ không phải là người xấu.
Kaneki, cậu về được rồi đấy.
À, vâng.
Bác vất vả rồi ạ.
À, Kaneki này.
Yomo nói là đang đợi cậu dưới lầu.
Anh Yomo? Dưới lầu ấy ạ?
Ừm, đây là đâu thế ạ?
Anh ấy vẫn im lặng như mọi khi.
Tụi bồ câu đã vào Quận 20.
Hả? Ý anh là...
Đến lúc đó, cậu sẽ phải bảo vệ chính mình.
Dạ?
- Tới này!
- K... Khoan đã!
Cậu né đòn thì ổn đấy,
nhưng còn lại thì vô vọng.
Vâng.
Hôm nào đi làm thì dừng lại đây.
Tôi sẽ huấn luyện cậu.
Em hiểu rồi ạ.
Cậu muốn đi cùng chứ?
Có người muốn gặp cậu đấy.
Vậy ra cậu là Kaneki sao!
Rất vui vì cậu đã đến gặp tôi.
Tôi đã nghe Ren và U đây
kể rất nhiều về cậu đó.
Tôi điều hành quán bar này.
Tên là Itori, hân hạnh.
E... Em cũng vậy ạ.
Nào, đừng cứng nhắc vậy chứ.
Cứ thoải mái đi, Kaneki!
À, ừm, mọi người
đều đã biết nhau lâu rồi ạ?
Thế nào đó, bọn tôi lại gắn kết với nhau.
Hồi xưa, Ren và Uta xấu tính lắm.
Nhờ có họ mà Quận 4
còn điên rồ hơn bây giờ luôn.
Giờ thì ta là bạn, phải không?
Ai mà biết.
Ngày xửa ngày xưa,
Ren đã từng mất kiểm soát đấy.
Tệ... Tệ vậy sao?
- Ờ, giống như Touka lúc cô ấy giận đó.
- Chuẩn đó! Giống lắm luôn!
Thế thì đáng sợ thật.
Nói về tôi thế đủ rồi.
Itori, tưởng cô có chuyện muốn nói
với cậu ta mà.
À, phải rồi!
Của cậu đây.
Ôi không! Em chưa đủ tuổi ạ.
- Dĩ nhiên chả phải rượu rồi!
- Này!
Đỉnh quá! Tôi chưa bao giờ thấy
độc nhãn ngạ quỷ!
Xin lỗi nha. Giờ có mỗi
ngạ quỷ chúng ta ở đây thôi.
Đây, coi như lời xin lỗi của tôi.
Chả biết tên độc nhãn kia
có giống cậu ấy không nhỉ.
Ai mà biết.
Ừm, còn ai khác ngoài em
chỉ có một mắt sao...
Ồ, điều đó khiến cậu chú ý à?
Vâng.
Được rồi.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra, Kaneki,
khi con người và ngạ quỷ kết đôi?
Con người và ngạ quỷ ư?
Họ sẽ chết.
Hả?
Chết đói ấy.
Khả năng có thai cũng rất thấp nữa.
Nhưng vài trường hợp hiếm hoi,
họ sẽ sinh ra một đứa bé.
Nửa người nửa ngạ quỷ.
Nửa ngạ quỷ và nửa con người sao?
Một ngạ quỷ lai siêu việt hơn hẳn
một ngạ quỷ thuần chủng.
Và nó chỉ có một con mắt đỏ...
ở một bên.
Nhưng, đó gần như
là một truyền thuyết thành thị.
Độc nhãn ngạ quỷ ư...
Ừm...
Hả? Gì thế? Cứ hỏi gì cũng được.
Về Rize ạ...
Chị có biết gì về Kamishiro Rize không?
Ồ? Sao cậu lại hỏi thế?
Lý do cơ thể em trở thành thế này,
đều là vì em đã gặp cô ta.
Vậy mà, em lại chẳng biết gì về cô ta cả.
Ra vậy. Rize ấy à?
Cô ta là kẻ gây rối
đã chết một cách bí ẩn.
Thực ra, đó là theo
lời bàn tán vài tháng qua thôi.
Cái chết bí ẩn ư? Đó là một tai nạn mà.
Hả? Cậu thực sự nghĩ
đó chỉ là một tai nạn sao, Kaneki Ken?
Itori.
Hôm đó, cậu biết đấy. Có thể có hoặc không
tin đồn là đã trông thấy một người
trên nóc tòa nhà
ở hiện trường vụ tai nạn.
Hả?
V... Vậy đó không chỉ là trùng hợp sao?
Ai đó đã giết Rize...
- Có lẽ vậy.
- Itori!
Tôi chỉ nói vậy thôi mà!
Tin đồn ấy mà! Đồn đại thôi!
Là ai... Kẻ nào lại làm việc đó chứ?
Kaneki.
À, vâng?
Có chuyện gì sao?
À, không ạ.
Ừm, anh Tsukiyama này...
Hả? Gì cơ?
Anh với Rize hay nói những chuyện gì ạ?
Với Kamishiro ấy à?
Tụi tôi nói về sách,
và tất nhiên là về ăn uống nữa.
Tsukiyama,
tôi rất cảm kích lời mời của anh,
nhưng tôi hoàn toàn không hứng thú
tham gia vào hội sành ăn của anh đâu.
Sao... Sao lại không?
Cô không muốn thưởng thức
cao lương mỹ vị sao?
À, nếu nó xếp được lên đĩa
thì thấm tháp gì với tôi.
Dĩ nhiên, nếu là để ăn,
tôi cũng muốn ăn ngon hơn chứ.
Nhưng ngạ quỷ vờ là
dân thượng lưu có khẩu vị sành sỏi ư?
Nực cười và giống con người lắm đấy,
anh không nghĩ vậy sao, Tsukiyama?
Con mụ đó!
Thứ heo cái đê tiện như cô ta,
lại dám chế giễu bữa ăn của ta sao!
Ừm, anh Tsukiyama...
Ui!
Ôi, sao tôi lại làm vậy chứ? Xin lỗi.
Tôi không sao. Chỉ là xây xát nhỏ thôi.
Tôi biết rồi, Kaneki.
Để xin lỗi thì,
có một cửa hàng gần đây
Kamishiro thường lui tới.
Ta đi cùng nhau nhé?
Cửa hàng Rize thường lui tới sao?
Được, tôi muốn đi!
Được, quyết định vậy đi.
Giờ mình tới đó nhé.
Ngón tay cậu ổn chứ?
Ồ, vâng. Có vẻ nó cũng cầm máu rồi.
Tôi sẽ giặt sạch nó sau...
À, không cần đâu!
Để tôi tự giặt nó cho.
Suýt thì toi.
Không tin nổi là mình lại để mình dọa hắn.
Bình tĩnh nào.
Phải giữ nó thật trơn tru, Tsukiyama Shu.
Chỉ cần kiên nhẫn thêm chút thôi.
Vị ngon ngọt làm sao...
một sự hòa hợp êm dịu...
Phát hiện ra loại mỹ vị mới...
còn hạnh phúc hơn...
phát hiện ra một vì sao mới!
Ngài Savarin...
Đúng là như ngài nói.
Sao mình lại đi tắm thế nhỉ?
Anh Kaneki.
À, vâng?
Tôi đã chuẩn bị quần áo cho anh đây.
Xin cứ mặc tự nhiên.
Vâng, cảm ơn.
Vậy là, nếu Rize từng đến đây...
Cà phê của cậu đây ạ.
Chúc ngon miệng.
À, ừm, anh Tsukiyama đâu rồi ạ?
Gì thế này?
Quý vị, cảm ơn vì đã chờ đợi.
Đây là món chính của ngày hôm nay!
Món chính hôm nay
là một loại thịt lạ thường.
Trên hết, là ngạ quỷ!
Ngạ quỷ ư?
Tôi chả khoái ăn thịt đồng loại.
Được cung cấp bởi quý ngài MM!
- Ồ, quý ngài MM kìa.
- Quý ngài MM đó.
Thưa quý ông quý bà,
Thịt ngạ quỷ có mùi vị khô cứng
và không đáng để ta ngấu nghiến.
Hẳn là quý vị đây với khẩu vị sành ăn
của mình đều đã biết rõ điều đó.
Anh Tsukiyama!
Tại... Tại sao?
Thứ khiến tôi chú ý,
là mùi hương của cậu ấy.
Cậu ấy là ngạ quỷ, nhưng lại có
mùi hương mãnh liệt của con người.
Chà, anh ấy nói đúng.
Thơm quá đi!
- Tuyệt vời!
- Không chịu nổi nữa!
Chẳng phải nó gợi sự tò mò lắm sao?
Thịt một ngạ quỷ có mùi hương
của con người sẽ ra sao nhỉ?
Mình bị gài bẫy rồi.
Tất cả đều là một cái bẫy!
Một sự kích thích chưa từng có
đối với khứu giác và vị giác.
Nào! Ta hãy cùng tận hưởng
lạc thú tuyệt đỉnh này nhé!
Giờ, đây sẽ là chiến binh
phục vụ món chính ngày hôm nay!
Chào, quý bà A.
Gì vậy, quý ngài PG?
Hôm nay cô mang chiến binh nào đến thế?
Hôm nay tôi mang đến
chiến binh tôi yêu thích, Taro.
Cảm ơn vì đã mời tôi.
Thong dong thôi nhỉ...
- Ôi!
- Phải nghiền nát hắn đấy nhé!
Đợi... Đợi đã!
Đợi... Đợi đã nào!
Taro! Cố lên, chạy đi!
Mẹ!
Chủ nhân của anh ấy, quý bà A,
đang gửi lời động viên!
Mình phải trốn thoát!
Phải làm gì đó!
Không có cửa thoát đâu!
Bắt hắn đi!
Nguy rồi! Không thoát nổi!
Ăn trọn lưỡi cưa đi!
Vô ích. Nó chẳng ăn thua gì với hắn.
Sao thế, Kaneki?
Sao cậu không dùng kagune đi?
Mau lên, nếu không...
Bằng cách nào đó mình phải tìm lối thoát!
Sút này!
Gì thế?
Hắn trượt chân sao?
Quý vị, có vẻ như thuốc đang có tác dụng.
Đừng nói là cà phê...
Được rồi! Tóm được mày rồi!
Siết cổ hắn đi!
Xé ruột hắn ra!
Vui... Vui quá!
Cạn ly nào, Kaneki.
Hả? Cái gì thế?
Đó là...
Độc nhãn ngạ quỷ!
Độc nhãn ư?
Độc nhãn sao? Thật đấy à?
Taro, bình tĩnh lại! Dậy đi!
Ui da! Đau quá!
Độc nhãn... hiếm có làm sao!
- Quý ngài MM!
- Anh ổn chứ?
Món đặc sản!
Đứng dậy mau!
Taro!
Mẹ ơi!
Không ổn rồi...
Đúng rồi! Tiếp tục đi...
Tiếp tục đi...
Mẹ phấn khích lắm!
Ui da!
Quý vị, tôi vô cùng xin lỗi
vì sự hỗn loạn này.
Tôi không thể nào biết
cậu ta chính là "Độc nhãn ngạ quỷ".
Tuy nhiên, tôi không định phá hỏng bữa tối
mà quý vị đã tề tựu đông đủ đâu.
Thế này thì sao?
Đau quá!
Ta hãy cùng thưởng thức
chiến binh con cưng của quý bà A nhé?
Taro ơi!
Đau quá...
Taro...
Thứ vô dụng này!
Mày làm tao xấu hổ!
Chết đi để bọn tao xơi thịt, khốn kiếp!
Mẹ ơi...
Cậu thấy vui chứ, Kaneki?
Đây chỉ là một trò đùa nho nhỏ thôi.
Có lẽ nó đã hơi khắc nghiệt.
Ta xí xóa chuyện này nhé?
Một thứ quý hiếm đến vậy...
Mình sẽ không để ai khác xơi hắn đâu!
Biên dịch: Frank G