Tôi mới được cử tới
Đội Kiểm soát Một hôm nay!
Tên tôi là Amon Kotaro.
Rất mong được giúp đỡ.
Lính mới năm nay cao to vạm vỡ quá nhỉ.
Đặc... Đặc vụ Cấp cao Arima!
Tôi đã nghe các giáo viên kể về cậu.
Hân hạnh, Amon.
Hân... Hân hạnh khi được gặp anh!
- Cậu sẽ đầu quân cho anh Mado.
- Rõ ạ.
Anh Mado à?
Khó nhằn ra phết đấy, tân binh.
Anh ta liều lĩnh lắm,
nên đừng để bị đè đầu cưỡi cổ nhé.
Anh Mado,
đây sẽ là cộng sự của anh kể từ hôm nay.
Ồ? Được thôi.
Tôi là Mado Kureo.
Rất vui được gặp cậu, Amon.
Rất vui được gặp anh.
"Applehead" sao?
Ừ. Chỉ trong năm ngoái đã gây ra
năm mươi vụ giết người ăn thịt.
Anh có nghi ngờ ai không?
Có một người đấy...
Tối hôm ấy, bà ta đã ở khu vực đó,
Muramatsu Kie, 68 tuổi.
Hả?
Lạ đến thế cơ à?
Cậu nghĩ không có ngạ quỷ 68 tuổi sao?
À, không ạ...
Không nghi ngờ gì nữa,
tôi dám chắc bà ta là Applehead.
Anh có bằng chứng chứ?
Linh cảm thế.
Linh cảm ư?
Linh cảm chả phải là thứ
không đáng để tâm đâu, Amon.
Tôi tin vào linh cảm của mình.
Anh ta có thực sự bình thường không nhỉ?
Xin chào, bà Muramatsu.
Ồ, xin chào. Thời tiết đẹp quá nhỉ?
Hôm nay anh mang theo
một cậu đẹp trai nữa à.
- Đây là cộng sự mới của tôi, Amon.
- Rất vui được gặp bà.
Bà lão hiền hậu này mà là ngạ quỷ sao?
Cảm ơn rất nhiều vì hôm trước
đã gửi giấy khám của bác sĩ cho tôi.
Nhìn vào chỉ số Rc của bà, rõ ràng
sẽ biết bà có phải ngạ quỷ hay không.
Chỉ số của bà là 231.
Nếu bà là ngạ quỷ,
con số này là không thể.
Vô cùng xin lỗi vì tôi đã nghi ngờ bà.
Sao có giấy khám của bác sĩ
mà anh không nói cho tôi?
Mấy tờ giấy này giả mạo dễ như bỡn.
Nó chẳng chứng minh được gì hết.
Nhưng mà vẫn...
Đây là một phần chiến lược của tôi
để khiến bà ta chủ quan thôi.
Cậu nên học hỏi những gì có thể từ tôi đi.
Xét cho cùng thì cậu vẫn còn non lắm.
Tôi hiểu rồi.
À phải rồi, Amon!
Cho tôi xem quinque của cậu được chứ?
Tôi rất muốn xem ngày nay họ phát
những loại quinque nào cho người mới đấy.
Xin lỗi vì nói điều này,
Đặc vụ Cấp cao Mado,
nhưng tôi rất coi trọng việc này.
Xin anh tránh những thứ
không liên quan đến cuộc điều tra!
Tôi xin phép.
Trời đất...
Ông ta nghĩ cái gì không biết?
Sao trụ sở chính lại có kẻ như vậy?
Bà Muramatsu?
- Cậu đỡ tôi được nhiều lắm đấy.
- Có gì đâu ạ.
Giá mà thằng con tôi
cũng tốt bụng như cậu.
Không, không đâu ạ.
Tôi biết ơn cậu lắm đó.
Nghi ngờ một bà lão thế này...
Ông ta đúng là điên rồi.
Cái này nặng thật.
Ngạc nhiên là mình bà mang nó đi xa vậy...
Đừng xem ta như một bà lão già chứ,
tên nhóc!
Mình tiêu đời rồi ư?
Không được đâu, Amon.
Không được mất cảnh giác
trước lũ cặn bã này.
Anh Mado...
Xin lỗi. Tôi...
Không sao. Tôi tính cả sự non nớt của cậu
trong kế hoạch của tôi rồi.
Tôi đánh giá cao
lòng nhiệt huyết của cậu đấy.
Nhưng hãy nhớ một điều.
Khi đứng trước kẻ thù, hãy chiến đấu,
dù có mất đi tay và chân.
Đó là điều cần thiết để làm một đặc vụ.
Vâng!
Ê, Amon mít ướt!
- Anh Shinohara!
- Chào.
Lại sắp khóc nhè đấy à?
Anh Shinohara, anh làm gì ở Quận 20 thế?
Tôi muốn gặp cậu ấy mà.
Gì thế kia?
Tôi đi viếng anh Mado...
Ừ nhỉ. Đã 49 ngày rồi cơ à...
Vâng.
Nghĩ đến việc anh ấy đã hi sinh...
tôi vẫn không thể tin nổi.
Mà anh muốn nói chuyện gì thế?
À, để khi khác vậy.
Ngày mai tôi sẽ quay lại.
Nhưng mà...
Không sao, cứ đi đi.
À, Amon này...
Anh ấy...
tự hào về cậu lắm đấy.
Vâng. Tôi cũng tự hào về anh ấy.
Mado Kureo là niềm tự hào của tôi.
Đêm qua, nhiều thi thể được tìm thấy
trên đường phố Quận 11.
CCG đang điều tra nó
như một tội ác của ngạ quỷ.
Đại Ca!
Ừm, Hinami đấy à?
Em chứ ai!
Trang phục gì thế kia?
Em mượn một đống đồ của chị Touka đó.
Em sắp ra ngoài với anh Yomo.
Ra ngoài á?
Tụi em đi mua nhà cho Hetare ạ.
Hetare!
Được rồi, Yomo.
Để mắt tới Hinami đấy nhé?
Tôi là mèo. Hetare!
Tụi em đi đây!
Kể từ đó, Hinami bắt đầu
sống cùng với Touka.
Từng chút một,
em ấy đang lấy lại sự vui vẻ lúc trước.
T... Touka?
Hetare đâu?
Quản lý đem nó vào trong rồi.
Không đời nào tôi giữ con chim đó
trong nhà đâu.
Touka lâu lâu lại thả hồn trên mây...
Nhìn gì? Tôi giết cậu đấy.
À... ờ, xin lỗi.
Mọi việc gần như khiến mình cảm thấy
mọi thứ đang trở lại bình thường.
Nhưng... dĩ nhiên đó là điều không thể.
Mọi người đều đang cố chấp nhận
bi kịch ngày hôm đó...
Dù bọn mình có thể đau buồn,
nhưng vẫn phải tiếp tục sống.
Bọn mình đều cố gắng hết sức
để lấy lại cuộc sống khi trước.
Con nhỏ này, nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Hả? Anh dám ăn nói với tiền bối
kiểu đấy à, Nishiki khốn?
Hả? Nhân viên vô dụng như cô
mà là tiền bối của tôi á?
Quả thật là khiến tương lai u ám mà.
Có tên nhóc đại học lanh mồm
xấu tính xấu nết làm hậu bối như anh,
mất hết cả động lực!
Sao anh không nghỉ quách đi?
Ta làm ngành dịch vụ đó.
Sao hai người không bỏ chữ "khốn" đi nhỉ.
- Touka khốn!
- Nishiki khốn!
Tôi cũng sắp điên tiết rồi đó.
Hai người biết truyền thuyết
về Vượn Ác quỷ chứ?
- Touka khốn!
- Nishiki khốn!
Đấy, có một chiêu mà xài mãi.
Cô định thi đại học thật đấy à?
Chả liên quan, Nishiki khốn!
Xin lỗi, anh Mado.
Giá mà tôi đến đó sớm hơn...
Tôi thề sẽ tóm tên Thỏ
bằng chính đôi tay này. Tôi thề đấy.
Ý cậu là cậu bị Rize kiểm soát sao?
À, em chả biết phải diễn tả sao nữa...
Kể từ giây phút đó,
em chẳng nhớ được gì cả.
Khi tỉnh lại, em đã tấn công anh Yomo...
Kinh đấy.
Cậu thực sự đã đâm qua
cơ thể rắn chắc của Ren.
Kaneki, chắc cậu khỏe lắm nhỉ.
Chị Itori!
Đùa tí ấy mà!
Kaneki, chỉ có Ren là tệ hơn cậu
về khoản biết tôi đùa thôi.
Em xin lỗi.
Một lần trước đây
đã xảy ra chuyện tương tự.
Lúc đó, cảm giác như
Rize cũng chiếm lấy cơ thể em vậy.
Vậy nên cậu tìm đến tôi
để thu thập thông tin về Rize sao?
Vâng.
Tốt cho cậu, Kaneki.
Cậu biết cách lợi dụng tôi đấy.
Rize ấy à?
Thật ra, Kaneki này...
Vâng?
Nói thật là,
tôi không biết gì nhiều về Rize đâu.
Dạ?
Chỉ là, một ngày nọ,
cô ấy bỗng dưng xuất hiện.
Bỗng dưng xuất hiện?
Không ai biết cô ấy đã ở đâu
hay làm gì trước đó.
Cơ mà, chẳng phải Rize
từ trên cây rớt xuống đâu.
Nếu tìm hiểu kỹ,
hẳn cậu sẽ có được manh mối.
Vâng, chắc vậy ạ.
Bắt đầu bằng việc đến Quận 11 xem?
Quận 11 ấy ạ?
Trước khi Rize đến Quận 20,
cô ấy ở Quận 11. Cái đó thì tôi chắc chắn.
Quận 11 ư...
Chắc ngày nghỉ kế mình sẽ tới đó.
Ồ, xin lỗi nhé.
À không, là lỗi của tôi!
Tôi hơi lơ đễnh một chút.
Chà, vậy chào nhé!
Người này...
toát ra mùi gì thơm ngon quá.
Thẻ bảo hiểm này, thẻ thư viện này...
còn đây là...
thẻ sinh viên!
Kaneki Ken, 19 tuổi. Bằng tuổi mình luôn!
Và thứ quan trọng nhất là...
Chán chết đi được.
- Móc túi sao?
- Ừ.
Cậu không nhớ mặt chúng à?
Tớ không nhìn kỹ lắm.
Báo cảnh sát chưa?
Trong ví cũng chả nhiều nhặn gì.
Trời ạ, thảm hại thật đấy.
Nếu cảnh giác hơn, cậu đã không bị
mấy tay hạ lưu nhắm vào rồi.
Vâng, anh nói đúng.
Theo quyết định
của Chủ tịch Washu Tsuneyoshi ,
CCG đã gia tăng số lượng đặc vụ
ở các Quận 11 và 20.
- Quận 20 thật sự hỗn loạn vậy sao?
- Chịu thôi.
Chả biết mất cân bằng chưa nữa.
Hả?
À, tớ nghĩ là có tổ chức ngạ quỷ nào đó
ở Quận 20 này.
Sao... Sao cậu lại nghĩ thế?
So với các quận khác,
các vụ săn người ăn thịt ở đây ít hơn hẳn.
Tớ đoán là do lũ ngạ quỷ ở Quận 20
đang hợp tác.
Kẻ Phàm ăn và Sành ăn cũng biến mất
khi chúng bắt đầu săn mồi nhiều hơn.
Điều đó có nghĩa là tổ chức ngạ quỷ này
có thể có một nơi an toàn
cho những kẻ bị CCG nghi ngờ.
Ê, Kaneki, sao cậu tái mét vậy.
À, xin lỗi, tớ không sao đâu.
Hide, cậu, ờm,
chắc là hứng thú với ngạ quỷ lắm nhỉ?
À ừ, bởi vì...
Cuốn sách này siêu thú vị luôn ấy!
Ừm... hả?
Nó tả về một nhóm ngạ quỷ ở Quận 3
đeo mặt nạ hề,
cách Matsubara,
ngạ quỷ từ Wakayama, đến Tokyo,
cách ngạ quỷ mọc tóc các thứ nữa!
Kaneki, gặp cậu sau nhé.
Anh Amon, quân tiếp viện
từ Trụ sở chính đang đợi anh đó ạ.
Hiểu rồi. Tôi sẽ đến ngay.
Không biết họ sẽ chỉ định ai đây.
Lực lượng cựu binh đâu có ai rảnh.
Chào!
Anh Shinohara.
Đừng nói là anh cũng đến Quận 20 nhé.
Không, tôi đến vì việc khác.
Hai người này mới đến Quận 20.
Anh Hoji!
Kotaro, đã lâu không gặp.
Đã lâu lắm rồi.
Anh... Anh Amon!
Hân hạnh được gặp anh!
Đặc vụ Cấp Hai Takizawa Seido,
Đội Kiểm soát Một Trụ sở chính!
Hẳn là cậu ấy hâm mộ cậu lắm đó.
Hồi hộp thế cơ mà.
Đặc... Đặc vụ Cộng sự Cấp cao Hoji!
Phải nói là, ý tôi là...
Hân hạnh, Đặc vụ Takizawa.
Rất... Rất hân hạnh được gặp anh!
Amon.
Hai người này sẽ giám sát Quận 20
một thời gian.
Cậu được phân về một lực lượng đặc nhiệm.
Lực lượng đặc nhiệm sao?
Ừ, tôi nghe Marude nói.
Quận 11. Cũng giống tôi.
Quận 11...
Ồ, thế à?
Tình hình ở Quận 11 tệ đến vậy sao?
Ừ. Theo những gì Yomo nói,
lũ ngạ quỷ đang câu kết với nhau
để săn lùng các đặc vụ.
Nghe tình hình có vẻ căng đó.
Thế à?
Cứ đà này, chắc sẽ có biến lớn đấy.
Biến lớn ấy ạ?
Chiến tranh chẳng hạn.
Có thể ngày đó sẽ đến
khi tôi lại được gọi là Vượn Ác quỷ.
Mà này, Touka đâu?
Chắc cô ấy đang ở cùng Hetare.
Tưởng cô ta ghét chim chóc chứ.
Có vẻ thế. Để em đi ngó qua một lát.
Hắn ta cũng có một gia đình.
Touka?
Tôi tự hỏi gia đình của nó ở đâu.
Hả?
Ai mà chẳng có một gia đình, phải không?
Ayato!
Gì thế chị?
Tội nghiệp quá, nó bị thương rồi.
Bố...
Ta đem nó vào nhà chăm sóc nhé?
Vâng ạ!
Chị bắt được sâu này!
Khóc cái gì! Đàn ông lên chứ!
Vâng, nhưng...
Cái này là cho Chunta đó!
Vâng!
Hai đứa bắt được nhiều thế?
- Vâng!
Touka, con mạnh mẽ y như mẹ con vậy.
Còn con thì sao?
Bố cũng không thích sâu bọ đâu.
Ayato, con giống bố lắm đấy.
Hai đứa đi tắm đi.
Bố, ôm con trước đã!
Con nữa!
Được rồi.
Ồ, cả hai đứa lớn quá rồi.
Touka, con là chị cả,
con phải bảo ban Ayato mọi thứ đấy nhé.
Vâng!
Ayato, con là con trai,
nên con phải bảo vệ chị nhé.
Vâng!
Hứa với bố nhé.
Gia đình cậu thế nào?
À, thì...
Bố tôi mất trước khi tôi có thể nhớ.
Mẹ tôi nữa...
Hồi tôi còn học tiểu học.
Ra vậy.
Hetare! Đến giờ ăn tối rồi! Ôi!
Đại ca!
Hinami, em cắt tóc đấy à.
Vâng, trông thế nào ạ?
Trông hợp với em lắm.
Em đến tiệm làm tóc à?
Đâu có, thật ra là, Đại Tỷ cắt cho em đấy!
Hả?
Sao?
Không, chỉ là...
Cậu nghĩ thế chả giống tôi chứ gì?
Không, tôi chỉ nghĩ là
cậu cắt rất đẹp thôi.
Cậu... Cậu nghĩ vậy à?
Hetare! Đồ cặn bã!
Đồ khốn!
Con này! Mày nói bậy quá đấy, đồ vẹt ngu!
Tao chiên ngập dầu bây giờ!x
Hetare!
Đắng quá.
Anh đã gặp ả ta rồi nhỉ?
Rize ấy à?
Mấy kỷ niệm đó chả đẹp đẽ gì cho lắm.
Lần này ả sẽ không thoát được đâu.
Quận 20 à?
Lần đầu tôi đến đây đấy.
Cảm giác như thời gian ở đây
trôi chậm hơn thì phải.
Lũ ngốc này. Đừng mất cảnh giác đấy.
Nhanh chóng vào việc đi.
Anh chắc là chúng ở đây chứ, anh Banjo?
Có một quán cà phê tên là "Anteiku"
do gã ngạ quỷ già lập dị điều hành.
Đi nào. Hẳn là Rize đã tới đó.
QUẬN 11
Chúng không hề gây chiến.
- Có tin gì từ tên đần Banjo không?
- Không ạ.
Tên Hề chết tiệt đó.
Cứ đà này, Yamori và ả tiên đó
sẽ nẫng tay trên hắn mất.
Được rồi. Ta cũng sẽ đến Quận 20.
Mục tiêu của ta là bảo vệ Rize.
Rõ!
Nhắc mới nhớ, Ayato,
cậu cũng đến từ Quận 20 nhỉ?
Tôi chẳng nhớ gì nhiều về nó cả.
Chúng cơ bản là
một lũ ngây thơ yêu hòa bình.
Nghĩ lại thì, gia đình tôi cũng vậy.
Thuộc số kẻ ngây thơ yêu hòa bình.