Vâng.
Cảm ơn rất nhiều.
Bảo trọng nhé.
Mời người tiếp theo.
Cứu tôi...
Cốc cốc.
Cuối cùng cũng tìm thấy anh.
Y... Yamori.
Tôi mất thứ mà anh làm
cho tôi trước đây rồi.
Tôi muốn anh làm lại nó cho tôi.
Được...
Được rồi, tôi sẽ quay lại sau.
Anh ơi...
Từ từ thôi.
Đừng vội.
Kiểu cậu đang viết chữ "Không" ấy.
Vâng.
Thấy thế nào?
So với bác pha thì có chút khác biệt ạ.
Cà phê có được hương vị hoàn toàn khác
là nhờ cái tâm đặt vào đó.
Với con người cũng vậy, không cần vội.
Vâng ạ.
Một điều quan trọng nữa.
Anteiku không phải quán bình thường.
Mà là nơi các ngạ quỷ của Quận 20
thường tụ tập, để giao lưu bạn bè.
Dĩ nhiên cũng có khách hàng là người.
Như cậu đã từng đến ấy.
Ừm, vậy ngạ quỷ nên ẩn mình
khỏi phần còn lại thế giới này ạ?
Nhưng bác lại đón tiếp con người...
Để sống trong thế giới loài người
cần phải am hiểu về họ.
Với chúng ta, con người
là những cuốn sách giáo khoa sống.
Bởi thế, ta rất thích con người.
Nào, chắc đã đến lúc
cậu xuống giúp Touka một tay rồi.
Vâng ạ.
Bác ấy thích con người à?
Thích kiểu gì nhỉ?
Vậy thì lần sau...
Chào Kaneki!
Hide! Cậu đang làm gì ở đây thế?
Thằng ngốc này! Dĩ nhiên tớ đến
để cảm ơn Touka rồi.
Cảm ơn cậu ấy?
Cậu ấy giúp ta khi ta gặp tai nạn,
phải không?
Hả?
Xem ra cậu ấy chưa khỏi hẳn đâu.
Cậu ổn không vậy?
À, ừ, tớ ổn.
Ra vậy.
Anh Nishio vẫn trong bệnh viện,
nên là, cậu biết đấy...
Nhờ có cậu mà bọn tớ
chỉ bị xây xát nhẹ, Touka. Cảm ơn nhé.
Rồi, Kaneki, gặp sau.
- Gặp sau.
- Cảm ơn đã đến.
Phải đảm bảo
cậu ta không biết cậu là ngạ quỷ đấy nhé.
À, ừm.
Nếu cậu ấy biết gì về chúng ta,
tôi sẽ thủ tiêu cậu ấy ngay lập tức.
- Không thể nào!
- Chả muốn cậu ta chết thì giấu cả đời đi!
Xin chào quý khách.
Touka...
Chị Ryoko!
Kaneki, khăn!
Xin lỗi vì đã gây rắc rối cho hai em.
Có gì đâu chị.
Lâu không gặp, Hinami.
Hinami...
Bác Yoshimura đâu?
Ở phía sau. Kaneki!
Đưa khăn mới đi!
À, của chị đây.
Cảm ơn cậu.
Họ là ngạ quỷ à?
Nhà Fueguchi đó.
Từ này ta chăm sóc chị ấy.
Chăm sóc sao?
Chuyện cũng dài lắm.
Chuyện dài á? Dài thế nào?
Đừng có lải nhải nữa!
Cậu có làm được gì đâu!
Tôi biết điều đó...
À, phải rồi.
Quản lý có nói gì với cậu không?
- Về mấy tên vác thùng ấy?
- Vác thùng?
Mấy tên vác theo mấy cái vali to ấy!
Tình hình của Quận 11 như sau.
Rõ là chúng bắt đầu
thực hiện hoạt động có tổ chức.
Trước khi có xung đột
chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Phần tôi có vậy thôi.
Còn ai muốn báo cáo gì nữa không?
Amon Kotaro, Điều tra viên Cấp Một.
Tôi sẽ bắt đầu báo cáo.
Hẳn là mọi người đều biết
rằng ba tháng trước,
Jason Quận 13 đã tiếp xúc
với một ngạ quỷ phàm ăn cấp S ở Quận 20.
Đây là thứ đã để lại tại hiện trường.
Cái quái gì thế?
Bọn tôi tin là đồ y tế của ngạ quỷ.
Phân tích chỉ ra,
nó được làm từ thép quinque.
Hiện chưa rõ mục tiêu của Jason là gì.
Tuy nhiên, tôi muốn báo cáo
một tình tiết là từ sau lần tiếp xúc đó
vẫn chưa có tên phàm ăn nào lộ mặt,
cần giám sát kỹ.
Vì thế nên Quận 20 rất đáng nghi.
Không hổ danh là
người đứng đầu lớp của Học viện.
Anh thật may mắn, Mado.
Có cộng sự giỏi,
anh rảnh rỗi để chơi đồ chơi rồi.
Cũng may là phải.
Nếu ông có thể kết thúc cuộc họp này sớm,
tôi còn có thể sử dụng thời gian
hiệu quả hơn nữa kìa.
Anh chả bao giờ hết lời để nói
như thường nhỉ.
Được rồi, Mado và Amon
cứ tiếp tục theo dõi Quận 20 nhé.
- Rõ chưa?
- Rõ ạ.
Mấy tên ngạ quỷ im ắng từ trước đến giờ
đang hoạt động trở lại,
đó rõ là dấu hiệu của những gì sắp xảy ra.
Nhưng mục tiêu của ta ở CCG này,
là quét sạch
từng tên ngạ quỷ ra khỏi Tokyo!
Đúng vậy!
Một nhiệm vụ đơn giản
mà ta phải thực hiện.
Và nó sẽ không thay đổi!
Được rồi, tập trung làm đi!
Rõ ạ!
Cuộc họp đến đây kết thúc! Giải tán!
Dù thế nào thì, giờ ta được tự do
điều tra Quận 20 rồi nhỉ.
Vâng.
Vậy đây là đầu mối duy nhất rồi.
Vậy là quá đủ.
Ta đã nắm được đầu kia của sợi chỉ.
Ta chỉ cần lần theo nó
cho đến khi tìm ra điểm cuối thôi.
Vâng.
Quận 20 à?
- Anh Mado?
- Không có gì.
Một gã sành ăn, một kẻ phàm ăn,
và cả Jason nữa.
Thử xem nào.
Xin lỗi bác, nhưng cái này...
Cậu ổn không?
Bánh mì thì như một miếng xốp nhạt nhẽo,
còn phô mai
thì như đất sét có mùi sữa đông.
Cậu miêu tả nghe thú vị thật đấy.
Bí quyết không phải ăn, mà là nuốt.
Rồi giả vờ nhai khoảng mười lần.
Nếu cậu thêm tiếng nhai,
thì nó trông sẽ thật hơn.
Sau đó, nhớ nôn ra
trước khi cậu bắt đầu tiêu hóa nó.
Nếu không sẽ hại sức khỏe của cậu.
Kaneki.
Khi thành thục,
cậu có thể ăn cùng bạn bè rồi đấy.
Cháu sẽ cố hết sức ạ.
Ta có một món quà cho cậu.
Viên đường ạ?
Nó được làm từ một thứ hơi khác,
nhưng nếu cho vào cà phê,
nó sẽ giúp kiềm chế cơn đói của cậu.
Nó làm từ gì vậy ạ?
Cậu không nên biết thì tốt hơn.
Nhưng với cái này...
Nghe này, Kaneki.
Hôm nay cậu ở lại muộn được chứ?
Vâng ạ. Cháu không phiền đâu.
Thường thì ta hay bảo Touka ở lại,
nhưng giờ nó đang bận ôn thi.
Ta muốn cậu đi lấy nguyên liệu
thay con bé.
Lấy nguyên liệu ấy ạ?
Cháu không thể giết ai đâu!
Không, cậu sẽ không phải làm hại ai cả.
Anteiku cung cấp thức ăn cho đồng loại ta,
những ai không thể săn người.
Cậu hiểu sự cần thiết của điều đó nhỉ?
Vâng.
Nếu cháu không phải làm hại ai...
Cậu có thể hỏi Yomo nếu còn thắc mắc.
Ừm, anh Yomo này?
Làm thế nào để lấy nguyên liệu vậy ạ?
Cho các ngạ quỷ không thể săn người...
Liệu mấy cô gái hồi sáng
có giống vậy không.
Ra ngoài thôi.
Ôi, cao thật đấy.
- Ta sẽ...
- Đừng dựa.
- Sao ạ?
- Cậu sẽ ngã đấy.
Mình còn sống ư...
Người ta hay chết ở đây lắm.
Họ đến đây để từ bỏ mạng sống.
Người ở Anteiku...
chọn ăn thịt nạn nhân tự sát sao?
Nhét vào đây đi.
Xin lỗi, anh Mado. Tôi đã chậm một bước.
Amon, giác quan của cậu.
Dùng cả năm giác quan đi chứ.
Nào, giờ mày biết cái này là gì không?
Là gì?
Tao hỏi một lần nữa thôi đó.
Mày thấy thứ cái gì như thế này chưa?
Tôi không biết!
Cái đó là gì? Là gì?
Mặt nạ ạ?
Đúng vậy.
Ta nghĩ cậu cũng nên có một cái.
Cháu hiểu rồi.
- Touka.
- Vâng?
Ngày mai cháu đưa Kaneki
đi làm mặt nạ được không?
Sao ạ?
Mai là ngày nghỉ của cháu mà!
Sao cháu phải dính với cậu ta chứ?
Có lẽ Kaneki sẽ lạc nếu đi một mình
và khu vực đó cũng không an toàn lắm đâu.
Điều đó có thể đúng...
nhưng cậu ta chưa cần nó mà!
Touka này...
Có hai điều tra viên ở Quận 20.
Bồ câu sao?
Bồ câu?
Họ đã gây thiệt hại rồi.
Ta muốn cậu ấy có ngay một cái,
để đề phòng.
Được ạ.
Này, bịt mắt.
Chiều mai, hai rưỡi, trước ga.
Đến muộn là tôi giết đấy.
Được rồi.
Gì thế?
Tụi tôi có gái ngon đây!
Đi chết đi, thằng ngu!
Anh Uta!
Xin chào!
Trời ạ, anh ấy đang ngủ sao?
Hù.
Anh làm gì thế, anh Uta?
Tưởng dọa được hai người chứ.
Anh Uta sẽ làm mặt nạ cho ta.
Tôi là Uta.
Em là Kaneki.
Rất vui gặp...
Cậu có mùi lạ nhỉ.
Touka, tôi nghe nói bồ câu ở quanh đây.
Vâng.
Quận 20 bình yên
nên họ từng để các cô yên mà nhỉ.
Do ảnh hưởng của Rize sao?
Tsukiyama gần đây
có vẻ muốn thử vận may của mình quá.
À, là anh ta sao.
Ừm, Quận 20 được xem là bình yên hơn ấy ạ?
Xem ra đâu phải vậy.
Cậu thử sống ở nơi khác là sẽ hiểu thôi.
Nếu muốn, cậu có thể ở lại tối nay.
Nếu may sẽ được xem
màn ăn thịt đồng loại. Vui lắm.
Thôi, cảm ơn ạ.
Có lẽ phần lớn là nhờ công của Anteiku.
Ngồi kia đi. Tôi sẽ lấy số đo của cậu.
Có dị ứng gì không?
- Không...
- Cao su, kim loại?
- Em ổn...
- Kín mặt chứ?
- Ơ...
- Cái đầu tiên,
- nên một nửa mặt thì hơn.
- Vâng...
Bịt mắt dễ thương đấy. Cậu thích chúng à?
Ừm, thì...
Mắt em dù muốn hay không
khi đói sẽ chuyển sang màu đỏ.
Sao không ăn cho no bụng đi?
Ăn vặt không?
Thôi ạ.
Có đang hẹn hò với ai không, Kaneki?
Hả? Không, em không.
Cậu là kiểu này.
Kiểu những người
hay được phụ nữ hơn tuổi chú ý.
Ừm, mấy câu hỏi đó có quan trọng không ạ?
Có chứ. Tôi cảm thấy
có động lực hơn khi hiểu rõ cậu.
Còn Touka thì sao?
Cậu ấy có hơi đáng sợ.
Đáng sợ? Cậu nghĩ vậy à?
Tôi nghĩ cô ấy là một người chăm chỉ.
Một người chăm chỉ sao?
Để hòa nhập vào xã hội loài người,
ta cần một cái mặt nạ không thể tháo rời.
Bị nghi ngờ dù chỉ một chút cũng tiêu.
Mối quan hệ càng sâu sắc,
hành động càng phải trơn tru.
Cô ấy sống mà chấp nhận rủi ro đó.
Làm việc ở Anteiku...
Thậm chí còn đi học.
Sao cô ấy lại liều đến vậy
để gần gũi con người?
Tôi cũng thắc mắc.
Nhưng sau đó, thỉnh thoảng
khi tôi có khách là con người,
mạch lại đập rộn lên. Khó giải thích lắm,
nhưng rất vui.
Một người chăm chỉ sao?
Trong khi mình chưa làm được gì cả...
Touka này!
Gì hả?
Chính xác là chuyện gì
đã xảy ra với Hinami thế?
Cậu muốn biết để làm gì?
Tôi muốn biết!
Tôi muốn biết.
Nếu tôi có thể làm gì đó...
Em ấy phải sống xa bố.
Chắc em ấy lo lắm.
Con bé chả hay như vậy đâu.
Ra vậy...
À, ừm, nhân tiện, Touka,
mặt nạ đó để làm gì nhỉ?
Hả? Cậu đến đó rồi mà chả biết gì luôn à?
Ừ, đúng vậy...
Trời, quản lý thật là.
Bọn bồ câu,
ý tôi là điều tra viên chống ngạ quỷ.
Cậu chả muốn họ nhìn thấy mặt
khi đụng độ đâu.
Nên mới nhờ anh Uta làm mặt nạ cho cậu.
Mấy tên cặn bã thối tha.
Cặn bã...
Bọn cặn bã...
Bọn bay biết thứ này chứ?
Hả? Bọn tao không biết, mày...
- Còn mày?
- Tôi chịu, ý tôi là tôi không biết.
Mày chắc chứ?
Tôi thật sự kh...
Cảm ơn vì sự hợp tác của bọn mày.
Đi thôi, Amon.
Thử một khu vực khác xem nào.
Vâng, anh nói đúng.
Được rồi!
Ơ, ừm, em cứ thong thả nhé!
Vậy là cậu thấy cô bé đang ăn à?
Không hay rồi, Kaneki.
Các cô gái không muốn bị bắt gặp
khi làm mấy chuyện đó đâu.
Hóa ra là như vậy à?
Đây.
Mang theo cái này trong lúc xin lỗi nhé.
Hinami, anh vào được chứ?
Vâng.
Anh xin lỗi khi nãy nhé.
Ừm, đây là lời xin lỗi.
Ừm, em thưởng thức đi nhé.
Ừm...
Sao vậy?
Ừm, anh ơi...
anh thuộc nhóm nào ạ?
Ồ, ừ thì...
Em xin lỗi. Anh thật khác biệt
so với những người khác.
Nếu anh giống bọn em,
có xa mấy em cũng có thể nhận ra.
Đã có nhiều chuyện xảy ra với anh.
Anh bị ghép với một cơ thể ngạ quỷ khác.
Anh nghĩ có lẽ anh giống em hơn đấy,
Hinami.
Kiểu như tâm hồn anh là người
nhưng cơ thể là ngạ quỷ ấy.
Xin lỗi nhé, lẽ ra em không nên hỏi.
Đ... Đâu có sao đâu.
Tranh dễ thương đó.
Nó là con gì vậy?
À, ừm...
Đó là bố em ạ.
Ôi, hay thế.
Bố của em sao?
Ồ, xin lỗi. Anh hy vọng
em sẽ sớm đoàn tụ với ông ấy.
Vâng.
Cuốn Cầu vồng Đơn sắc à!
Dạ? Vâng ạ.
Em đọc sách của Takatsuki sao?
Tuyệt quá, chúng khó hiểu thế mà.
Ồ, nhưng đó là tuyển tập truyện ngắn,
nên có lẽ dễ hơn.
Em thích truyện nào vậy, Hinami?
Ừm, Một chút Mưa Đêm ạ.
Một chút Mưa Đêm à?
Ồ, ý em là, Tắm lúc Hoàng hôn.
Nguyên mẫu của Hắc Dương Đản đấy.
Nguyên mẫu? Tắm lúc Hoàng hôn ấy ạ?
Ừm...
Chữ này đọc thế nào ạ?
Đó là: "Cẩm tú cầu".
Cẩm tú cầu...
- Một loài hoa ấy ạ?
- Đúng vậy.
Còn chữ này thì sao ạ?
Cái đó khi viết là "băng mỏng"
nhưng đọc là "váng băng".
Váng băng ạ?
Nhưng cũng có thể được đọc là "lớp băng".
Nghe hay hơn phải không?
Vâng ạ!
"Cẩm tú cầu"...
Em giỏi lắm.
Em còn ghi chép lại nữa kìa.
Em không đi học,
nên em viết ra mấy thứ học được ở đây.
Ra vậy.
Anh có ý này, Hinami.
Thỉnh thoảng anh dạy em
mấy từ như thế này nhé?
Thật sao ạ?
Thật.
Cảm ơn anh, Đại Ca.
- Vậy đọc chữ này thế nào ạ?
- Chữ đó sao?
Hả? Mấy tên vác thùng đang ở Quận 20?
Thật là xui xẻo quá nhỉ.
Ừ, anh chả thể gọi Quận 20
là "an toàn" nữa rồi.
Chết tiệt, đau quá!
Gã sành ăn gần đây nổi cơn điên,
cá là hắn đã thu hút họ.
Bồ câu cũng tóm cậu à?
Đâu, của tôi là từ cái khác.
Thốn quá!
Im đi! Sao anh không để
bác sĩ Fueguchi xem thử...
Cách tốt nhất để bắt được cặn bã
là dùng cặn bã nhỉ.
Đúng vậy.
- Không thể...
- Giờ thì, tôi tự hỏi
tên cặn bã này sẽ dẫn ta
đến tên cặn bã nào nữa đây?
Chào mọi người, chào buổi sáng!
- Chào em.
- Chào ạ.
Chào Đại Ca ạ!
Chào buổi sáng, Hinami.
Cậu cười cái gì thế, đồ ngốc.
Đi làm việc của cậu đi.
Xin chào.
Mùi hương thơm thật đấy.
Nơi này luôn yên bình như thế.
Biên dịch: Frank G