Ối! Này, coi chừng!
Trời ạ!
Hinami!
Đại Ca!
Ôi, xin lỗi!
Hinami, sao thế?
Mẹ... Mẹ em bị...
Mẹ em đâu?
Đi thôi!
Cô không quen chiến đấu nhỉ.
Cô không dùng kagune
với tiềm lực tối đa của nó.
Một người mẹ hy sinh mạng sống
vì con mình.
Cô làm ta nổi da gà đấy.
Thật khôi hài làm sao...
khi chứng kiến cảnh ngạ quỷ các ngươi
giả vờ làm con người.
Mình tới đó thì có ích gì chứ?
Amon, cậu đã làm đủ rồi.
Còn lại cứ để tôi.
Phải làm gì đây?
Mình phải làm gì?
Tại sao chứ?
Không, đừng là cái đó!
Cô đoán chuẩn rồi đấy!
Anh... Anh yêu...
Tốt lắm... Rất tốt! Tuyệt vời!
Tuyệt vọng, kinh hãi, căm thù!
Cái biểu cảm đó!
Nữa đi! Cho ta xem nữa đi!
Mẹ ơi!
Không, im nào!
Mình phải làm gì?
Mình phải làm gì đây?
Với chút từ bi cuối của ta,
cô có gì thì trăng trối đi.
Sao thế?
Không cần xấu hổ đâu.
Chà!
Tệ quá. Cô hết thời gian rồi!
Mình chỉ có thể...
ngăn em ấy chứng kiến cảnh tượng này.
Ừm...
Touka, cháu sao rồi?
Cháu xin lỗi vì nghỉ làm nhiều quá.
Không sao đâu.
Ừm, có chuyện gì sao ạ?
Mạng sống của Ryoko đã bị tước đoạt
dưới bàn tay một đặc vụ chống ngạ quỷ.
Cô Ryoko...
Vậy còn Hinami? Hinami vẫn ổn chứ ạ?
Giờ con bé đang nghỉ ngơi phía sau.
Mặt con bé! Chúng thấy mặt con bé không?
Gì thế này? Không thể tệ hơn được nữa.
Khi đến lúc, ta nghĩ sẽ chuyển Hinami
sang Quận 24.
Bác đùa sao? Nơi thối nát đó ư?
- Đời nào Hinami có thể tự sống sót chứ!
- Touka...
Chỉ cần giết lũ bồ câu là xong.
Từng tên bọn chúng.
Ta có anh Yomo mà!
Nếu tất cả đồng tâm hiệp lực...
Không được.
Nếu tụi bồ câu ở Quận 20 mà chết,
chúng sẽ tiếp tục cử tụi bồ câu mới tới,
từng tốp một.
Tới khi chúng tìm giết hết ta.
- Nhưng...
- Touka!
Yomo nói đúng đấy.
Ta không thể động tay đến chúng được.
Đó là cách hành động tốt nhất
để đảm bảo an toàn cho mọi người.
Một người của ta vừa bị giết.
Một người của ta vừa bị giết,
mà ngồi im là tốt nhất ư?
Bố mẹ của Hinami vừa bị sát hại. Sẽ rất
hối tiếc nếu ta không trả thù cho nó!
Điều hối tiếc không phải
là chúng ta không thể trả thù.
Lý do thực sự để thấy hối tiếc...
là khi một người mãi ôm hận báo thù
và không thể sống tiếp đời mình.
Bác đang nói về cháu đấy à?
Lúc đó, giá mà...
Giá mà Touka tình cờ gặp họ, thay vì cháu.
Đừng tự trách mình nữa,
Kaneki.
Mình...
không làm được gì hết...
Vậy rốt cuộc địa bàn của Jason
không phải Quận 20.
Đánh giá theo những gì báo cáo này viết,
Quận 11 có vẻ chuẩn đấy.
Anh nghĩ Jason liên quan
tới hoạt động có tổ chức đó ư?
Đó là linh cảm của tôi.
Bực thật, nhưng ta không thể làm gì
ngoài phạm vi quyền hạn, Amon.
Để Đặc vụ Cấp cao Marude tóm Jason đi.
Những kẻ cấp S còn lại ở Quận 20,
là Kẻ Phàm ăn và Sành ăn đúng không?
Kẻ Phàm ăn và Sành ăn
đang án binh bất động,
như thể có liên quan tới hành động của ta.
Theo kinh nghiệm của tôi, mấy lúc thế này,
truy lùng chúng chỉ lãng phí công sức.
Nghĩa là...
Ta nên lăn xả ra đường
để tìm từng tên một.
Một con cá lớn
hẳn sẽ xuất hiện trên đường thôi.
Chắc chắn là vậy.
Nào, bắt đầu từ ngày mai,
ta sẽ quay lại tiếp tục điều tra.
Hôm nay ba cậu nên nghỉ ngơi đi.
Tôi hiểu rồi.
Rõ ạ.
Còn anh Mado?
Tôi chả có tài cán gì ngoài công việc cả.
À, suýt thì quên.
Theo như số 745,
mặt của chúng ta đã bị trông thấy,
nên nhớ cẩn thận đấy.
Anh ấy đùa chắc.
Con bé chỉ là con nít thôi mà.
Trẻ mồ côi à?
Ra đó là chúng.
Chào quý khách.
TIỆM TEMPURA SOBA
Một phần tempura tôm và một cơm gà viên.
Lại nữa à, anh Nakajima?
Im đi.
Anh ấy toàn gọi mấy món đó thôi.
Vậy à.
Còn anh Amon?
Một bát kakiage cỡ lớn đây.
Anh Amon, anh từ Học viện ra phải không?
À, ừ.
Ở Học viện anh học những gì thế?
Luật lệ và kiến thức về ngạ quỷ.
Họ cũng rèn luyện thể chất nữa.
Trái luật nên tôi không kể chi tiết được.
- Có cả đám con gái nhỉ?
- Này, Kusaba!
Lớp tôi có hai người.
Cả hai cô gái đều thông minh
và có ý chí mạnh mẽ.
Rồi sao?
Rồi có thành chuyện tình lãng mạn không?
Tên ngốc này, thôi đi!
Họ đều hi sinh khi làm nhiệm vụ.
Hi sinh ư?
Phải.
Tôi... Tôi xin lỗi, tôi...
Chuyện thường mà.
Họ càng tận tâm, càng sớm mất mạng.
Tôi e là phải đi trước rồi.
Hai người bảo trọng nhé.
- Hôm nay anh vất vả rồi.
- Anh vất vả rồi.
- Đồ ngốc này.
- Tôi... Tôi xin lỗi.
Họ càng tận tâm, càng sớm mất mạng sao?
Vậy chắc ta không nên
làm việc chăm chỉ quá đâu.
Đừng ngốc thế.
Ta còn cả đống việc phải làm đấy.
Dù không nhiều như mấy quận khác.
Mấy người ở Trụ sở chính
sẽ giải quyết chúng nhanh gọn thôi.
Cứ nói thế đi,
cậu sẽ mãi là nhân viên quèn
ở văn phòng chi nhánh thôi. Cậu và tôi.
Anh Amon có vẻ
không màng đến việc thăng tiến lắm nhỉ?
Dường như anh ấy làm việc
chỉ vì công lý thôi.
Ừ, có vẻ cậu ta là như vậy.
Thú thật, tôi thấy anh ấy siêu ngầu luôn.
So sánh mình với người ở Trụ sở chính
chả ích gì đâu, Kusaba.
Phải.
Thú thật là, tôi đã hy vọng
được làm việc bàn giấy.
Vậy sẽ dễ dàng và an toàn hơn.
Nhưng nhìn anh ấy,
trong tôi như thắp lên ngọn lửa vậy...
Nó khiến tôi muốn chăm chỉ hơn...
Kusaba?
Kusaba!
Khốn kiếp...
Nakajima, lùi lại đi!
Đó là...
Ukaku! Một loại ngạ quỷ tốc độ cao!
Mình sẽ chết ở một nơi thế này ư?
Không!
Khi kẻ thù ở trước mặt,
dù có phải mất cánh tay hoặc đôi chân...
Đúng đó, Amon.
Đó là điều cần thiết
để làm đặc vụ chống ngạ quỷ.
Nhưng đừng có quên quinque của mình chứ.
Anh Mado!
Cậu không được mất bình tĩnh, Amon.
Vâng.
Nghỉ ngơi chút đi.
Hô.
Ngươi né được sao. Khá lắm.
Ngươi là bạn con ngạ quỷ cái
ta tiễn về chầu hôm qua đấy à?
Muốn nghe ta kể con heo nái đó
chết thế nào không?
Ồ, xin lỗi nhé.
Mới hôm qua mà ta đã quên mất tiêu.
Cô ta yếu đuối và thảm hại quá mà.
Ta đã cười đau cả bụng luôn ấy.
Tên khốn này...
Vụ này hay đó, Amon.
Hãy ôn lại những gì
cậu đã học ở Học viện nhé.
Đặc điểm của ngạ quỷ có ukaku
là các đòn tấn công đơn điệu
chỉ dựa vào tốc độ.
Nhưng về cơ bản
sức chịu đựng của chúng rất thấp.
Nếu kéo dài cuộc đối đầu ngắn,
sức chiến đấu của chúng sẽ giảm đáng kể.
Nói đi, con ngạ quỷ cái ấy
có một đứa con gái nhỉ?
Nói ta biết con bé đó ở đâu được chứ?
Ý ta là, ta thấy thương cho nó
khi mẹ con nó phải chia lìa.
Ta cũng phải nhanh chóng giết nó thôi.
Đồ khốn!
Ngu thật!
Ngươi nghĩ ta đã từng xóa sổ
bao nhiêu lũ rác rưởi các ngươi rồi?
Ngươi thì khác quái gì một tên nữa chứ!
Chả sao.
Tên Thỏ, một ngạ quỷ ukaku hả?
Hinami...
Touka!
Tránh ra!
Nhưng cậu chảy máu kìa!
Để tôi yên đi.
Cháu đuổi theo tụi bồ câu phải không?
Touka bị thương.
Ta phải chữa trị cho cô ấy.
- Không được.
- Dạ?
Ta nói không là không.
Bác đang nói gì vậy?
Nếu nó đuổi theo lũ bồ câu,
nghĩa là nó đã sẵn sàng
tự chịu mọi trách nhiệm.
Dù nó sống hay chết
cũng chẳng liên quan tới ai hết.
Không thể nào...
Touka!
- Touka!
- Không được!
Bác, hẳn là bác đã chứng kiến
rất nhiều chuyện,
nên bác đưa ra quyết định dựa trên nó.
Nhưng cháu thì chẳng biết gì
về quyết tâm chống lại một đặc vụ,
hay luật lệ trong thế giới của ngạ quỷ.
Nên cháu sẽ quyết định việc cần làm
sau khi tận mắt chứng kiến mọi chuyện.
Cậu muốn gì?
Ta cần chữa cho cậu.
Tôi không cần.
Nhưng, máu...
Không liên quan đến cậu.
Nhưng mà...
Cậu làm tôi điên tiết đấy!
Cậu chỉ là người phàm thôi!
Tôi cũng có phần ngạ quỷ mà!
Sao cậu lại đi một mình?
Kẻ giết người như tôi chết cũng chẳng sao.
Nhưng khi một ngạ quỷ
như cô Ryoko và Hinami
chẳng khiêu khích ai mà bị giết hại...
thì tôi không chịu nổi!
Cô ấy biết rằng cô ấy đã sai.
Cô ấy biết tất cả, nhưng vẫn chiến đấu.
Touka,
tôi chả giết nổi ai. Tôi cũng không nghĩ
sự hiện diện của các đặc vụ là sai.
Tôi cũng không nghĩ cậu đúng.
Nhưng khi thấy khoảnh khắc cuối
của cô Ryoko, tôi rất đau...
Dù là người hay ngạ quỷ chết đi,
nếu là người tôi biết,
tôi khó mà chịu nổi.
Nếu cậu chết, Touka,
tôi cũng sẽ rất đau lòng.
Vậy sao?
Hãy để tôi giúp đỡ cậu.
Tôi không thể giết các đặc vụ,
nhưng tôi mệt mỏi vì lực bất tòng tâm rồi!
Để thể hiện sự kính trọng của ta
với sự dũng cảm của Đặc vụ Ippei
người đã hi sinh
khi thi hành nghĩa vụ chống ngạ quỷ,
một phút mặc niệm.
Mado không ở đây sao?
Một người trong nhóm của hắn chết,
mà hắn còn chả đến tỏ lòng kính trọng.
Cấp trên điển hình đấy.
Này Amon. Hắn cũng sẽ làm thế với cậu
khi cậu chết thôi.
Nếu tên ngốc đó không gặp chuyện,
giờ cậu ta đã là
trợ lý của Đặc vụ Cấp cao rồi.
Cậu ta sai ở đâu chứ?
Quận 11 sẽ sớm có biến thôi.
Tới lúc đó, các cậu cũng sẽ bị triệu tập.
Nên hãy nhanh mà dọn rác ở Quận 20 đi.
Anh Nakajima.
Amon...
May là cậu ta vẫn ế.
Nghĩ cậu ta có cô vợ tội nghiệp xem.
Cậu ấy có vẻ kính nể cậu lắm đấy.
Tôi ư?
Của hai anh đây.
Hôm nay cậu đeo kính không tới cùng à?
Ông chủ, cho tôi ly nước lạnh.
Được rồi,
nước lạnh cho ba, ý tôi là, hai người.
Lúc nào tôi cũng gọi phần cơm này.
Mỗi lần tôi gọi món,
Kusaba đáng ghét toàn nói:
"Lại nữa à, Nakajima?" Phiền phức thật.
Tên ngốc đó...
Lần nào cậu ta cũng bắt tôi bao hết,
nên cứ im mồm mà ăn có phải tốt không?
Giờ tôi chẳng còn ai để bao ăn nữa,
tên ngốc đó!
Chả có lý do chính đáng nào
để Kusaba bị giết!
Anh Nakajima,
lần sau hãy bao tôi một bữa nhé!
Tôi ăn nhiều hơn Kusaba đó.
Có vẻ tôi sẽ hết sạch lương rồi.
Touka!
Hả?
Ta đang làm gì thế này?
Chính cậu nói là muốn giúp tôi mà.
Ừ, nhưng...
Nơi này được đó.
Rồi, tới bước tiếp theo.
Lần này đến lượt cậu đấy.
Ý cậu là sao?
Đợi chút đã, Touka!
- Mado đây.
- Đặc vụ Cấp cao Mado,
chúng tôi đã nhận được vài thông tin
từ các nhân chứng về số 745.
Giọng nói của họ run rẩy,
nên tôi nghĩ có thể là
một cuộc gọi chơi khăm,
- nhưng tôi nghĩ anh nên biết.
- Rồi sao?
Cảm ơn.
Những người đàn ông
cố gắng tuân theo công lý.
Những đứa trẻ bị cướp đi người thân.
Những người cố gắng để bảo vệ ai đó.
Tại sao họ phải hi sinh tính mạng chứ?
TIỂU HỌC SHIGEHARA
Dùng quinque ở đây thì hơi khó nhỉ.
Khứu giác độc đáo của ngạ quỷ...
Con thỏ đó rõ là có liên quan đến số 745.
Và giờ thì cái này...
Nó kết nối thế nào nhỉ?
Mời vào. Sẵn sàng rồi đấy.
Ta sẽ chơi đùa với ngươi
một chút dưới nước, Thỏ à.
Hinami...
Mình sẽ thay đổi. Mình sẽ thay đổi nó.
Cái thế giới méo mó này!