Sẵn sàng chưa?
Nó là của tao!
Của anh ư?
Anh bị ngu à?
Chẳng có cái quái gì ở đây...
là của anh hết!
Bình tĩnh nào.
Đỉnh quá.
Ra đó là kagune của Touka...
Tôi vui quá, Kirishima!
Nhận sát thương mạnh cỡ này
từ một kagune ngang cơ với tôi...
không ngờ lại thấy cô thế này.
Như đam mê của tôi hồi ấy...
được tái sinh vậy!
Để tôi trang trí quanh chỗ Kaneki
bằng thứ rau thơm là nội tạng của cô nhé!
Một món khai vị bất ngờ!
Cảm kích ghê!
Không tệ đâu, Kirishima.
Đúng là không tránh được.
Đó hoàn toàn không phải
mong muốn của tôi, cơ mà...
về chiến thuật...
cần một cú cắn!
Nishiki...
Mày là cái thứ gì?
Xác sống chắc?
Thả tao ra!
Kimi...
Đủ rồi...
Làm vậy đâu có được hả?
Cái này sẽ mất...
rất lâu để lành đấy...
Kaneki, vì Chúa...
Chỉ một miếng thôi...
Ăn thịt chính mình đi.
Tên sành ăn chết tiệt.
Kimi...
Nishiki?
Cố lên nhé... Anh sẽ...
cứu em ngay đây.
Nishiki.
Tránh ra.
Touka?
Cô ấy biết cả về anh và Kaneki,
phải không?
Cô gái nguy hiểm như vậy không thể...
tiếp tục sống.
Touka!
Không được.
Chị ấy cũng giống như Hide đối với tôi,
và Yoriko đối với cậu.
Nếu đó không phải chị Kimi mà là Yoriko,
thì cậu có thể xuống tay
giết Yoriko không?
Im đi!
Tôi phải giết cô ta
để chuyện đó không xảy ra!
Nishiki?
Đẹp quá...
À, ừm...
Thế nghĩa là sao?
Nishiki?
Nishiki!
Ơn trời...
Mình mà đẹp chỗ nào chứ.
Sau sự cố ở nhà thờ,
quanh Anteiku đã có vài sự thay đổi.
Đừng để ý tiểu tiết chứ.
Làm gì vậy?
Anh Nishio!
Chào nhé, Nagachika.
Mặt cậu vẫn thảm hại như thường lệ nhỉ.
Anh Nishio đã đến làm việc cho Anteiku.
Cũng vì chị Kimi,
em không nghĩ
anh nên giết thêm người nào nữa.
Với thức ăn bọn tôi thu thập ở đây,
cậu có thể sống một cuộc đời ngạ quỷ
tương đối trong sạch.
Nhưng cậu phải trả giá tương xứng đó.
Cậu phải làm việc ở Anteiku này, Nishio.
Nhưng phải nói là, anh Nishio...
Càng nhìn, em càng thấy
anh không hợp vẻ lịch sự ở Anteiku.
Tôi đá cậu ra đó.
Với lại, bọn tôi đang chuẩn bị mở cửa.
Cơ mà, sao anh lại làm ở Anteiku thế?
Im đi. Tôi có lý do của tôi.
- Đừng bảo anh để mắt đến Touka nhé?
- Làm như tôi thích nhỏ khờ đó ấy!
Mà nhân tiện, Touka vẫn chưa khỏe à?
Ừ.
Touka đã không đi làm kể từ ngày hôm đó.
Con... Con...
muốn ở với bố cơ!
Chuyện đó là sao?
Ai mà biết.
Đời này có đủ thứ chuyện mà.
Chết, em có lớp!
Cảm ơn vì tách cà phê nha!
Hinami ơi?
Là lỗi của tôi.
Không có anh ấy ở đây,
lẽ ra tôi phải cố gắng gấp đôi bây giờ.
Ừm, cháu có thể hỏi
Hinami bực bội chuyện gì được không ạ?
Lâu lắm rồi, bọn tôi chưa nghe tin gì
từ anh ấy... từ chồng tôi.
Con bé bắt đầu nằng nặc đòi đi gặp anh ấy.
Hiện giờ bố của Hinami đang ở đâu ạ?
Yamori...
Hôm nay tình hình im ắng thật đấy.
Lấy cái này rồi mau đi khỏi đây đi.
Tuyệt lắm.
Cậu quả thực làm rất tốt đó.
Tôi sẽ bắt ả ta bằng thứ này...
Anh... Anh đừng đến đây nữa được không?
- Tôi bị ghét quá nhỉ.
- Tôi chỉ muốn sống yên bình thôi.
Làm ơn.
Thôi được.
Hinami, Ryoko...
Bố sẽ sớm gặp hai mẹ con.
Cơ mà, trước hết
tôi hỏi cậu điều này được không?
Thế quái nào mà cậu trở thành tay sai
cho con người thế?
Trong quá khứ,
hình như anh ấy bị lôi vào
mấy phi vụ làm ăn nguy hiểm ở Quận 13.
Nhưng mà...
khi Hinami chào đời,
anh ấy đã cố không dính líu vào.
Anh ấy là một người rất tốt.
Đối với Hinami và tôi, anh ấy thực sự...
Thôi, được rồi.
Ừm...
Đừng lo. Dù sao tôi cũng làm mẹ mà.
Hinami không thể dựa vào tôi
nếu tôi dựa vào ai đó.
Người vác thùng sao?
Lũ bồ câu các người làm gì ở đây?
Xem ra đáng để chờ đợi đấy nhỉ,
phải không Amon?
Dùng cá con làm mồi nhử
để bắt động vật ăn đáy.
Nhưng lần này
đúng là động vật ăn đáy thực sự đấy.
Anh Mado, đó là...
Jason.
Sao cá lớn của Quận 13
lại bơi quanh Quận 20 thế?
Sao ta không nghe
chính miệng hắn nói ra nhỉ?
Ngạ quỷ cấp S... Jason của Quận 13!
Hinami? Mẹ đây. Con mở cửa được chứ?
Không! Con không muốn nói chuyện với mẹ!
Hinami, con...
Con muốn gặp bố cơ!
Tại sao? Sao con không được gặp? Mẹ chỉ...
Đủ rồi đó, Hinami!
Mẹ xin lỗi vì đã to tiếng.
Mẹ biết là con muốn gặp bố.
Mẹ chắc là bố cũng muốn gặp con lắm.
Nhưng giờ mà đi gặp bố,
mẹ con mình sẽ cản trở bố đấy.
Xin lỗi vì luôn bắt con chịu đựng.
Jason!
Jason ơi Jason à!
Không tệ đâu.
Tôi sẽ chơi với các người hai phút.
Xin lỗi, tôi bước hụt quá.
- Đừng lo. Đòn kế tiếp ta sẽ hạ được hắn.
- Vâng.
Cậu có vẻ...
mỏng manh dễ vỡ quá nhỉ.
- Cậu ổn chứ, Amon?
- Vâng!
Lấy lại hơi đi!
Tệ quá nhỉ.
Quá tệ cho anh.
Không tệ đâu.
Muốn ngủ không?
Đừng hòng nhé!
Hết giờ rồi. Lần tới lại chơi tiếp nhé.
Khốn kiếp!
Anh Mado.
Hình như quinque của tôi gãy rồi.
Giờ thì...
Ta phải xử lý tên cặn bã này thế nào đây?
Hinami...
Mẹ... cũng nhớ bố con lắm.
Mẹ ơi!
Hinami!
Trời đất.
Hinami, xin lỗi con.
Không sao ạ. Mẹ đừng khóc.
Mẹ sẽ không khóc nữa đâu.
Cảm ơn con, Hinami.
Hãy cùng đợi cho đến khi...
bố đến đón chúng ta.
Ta để Jason chạy thoát rồi.
Quinque của tôi bị gãy, nên bó tay thôi.
Phải, nhưng...
Miễn là ta hạ từng tên một,
cơ hội khác sẽ đến.
Vâng, anh nói đúng.
Ta có thể dùng hắn đấy.
Được rồi!
Vì mẹ luôn khiến con chịu đựng điều này,
mẹ muốn tặng con một món quà
thay lời xin lỗi.
Con thích gì nào?
Vậy con nghĩ đi nhé.
Vâng ạ!
Con cảm ơn mẹ.
Mẹ cũng cảm ơn con.
Cậu muốn gì?
Ừm...
Là về ca làm ngày mai...
Dẹp.
- Này?
- Cô gái đó...
Tôi chả giết nổi cô ta.
Hôm trước,
Hinami và cô Ryoko đã cãi nhau.
Nhưng rồi họ đã hàn gắn lại.
Nhìn họ khiến tôi nghĩ,
có gia đình thật là hạnh phúc.
Tình yêu giữa bố mẹ và con cái
không phân biệt người hay ngạ quỷ.
Đó là một điều tự nhiên,
nhưng tôi không biết điều đó
cho đến khi cơ thể trở nên thế này.
Nếu ta đều có thể nhận ra rằng...
Mối quan hệ giữa anh Nishio và chị Kimi
có thể đóng vai trò cột chỉ dẫn
rằng ngạ quỷ và con người có thể bên nhau.
Thế cậu muốn gì?
À thì...
Lúc ở đó, tôi không nên mở miệng nói gì,
khi chưa biết gì về cậu và Yoriko.
Xin lỗi cậu.
Cơ mà, tôi sẽ báo quản lý biết.
Chắc hẳn Touka cũng có ý nghĩ đó.
"Giá mà mình được công nhận như vậy".
Nhưng, nếu cậu bị cự tuyệt...
Khi đã tương tác với họ...
cậu sẽ không có đường lui.
Hide và tôi cũng vậy.
Đại Tỷ có sao không ạ?
Anh cũng không rõ.
Mong là chị ấy sớm khỏe lại.
Ừ.
Đại Ca, tiếp tục nhé.
Chữ này đọc sao ạ?
Xem nào...
Đó là "mưa giông".
Mưa giông ạ?
Là khi trời đột ngột đổ mưa đó.
Hinami?
Ôi, mẹ.
- Anh đang dạy con từ mới à?
- Vâng ạ.
Cảm ơn vì đã luôn dạy con bé.
Có sao đâu ạ. Chà, vậy cháu đi đây.
Cảm ơn Đại Ca ạ.
- Mai gặp lại nhé.
- Vâng.
Mẹ ơi, xem này!
Con học hết ký tự kanji trong sách này rồi
Vậy sao? Con chăm chỉ quá!
Thế nên, mẹ ơi...
Sao thế?
Con muốn có một cuốn sách mới ạ.
Hả?
Con muốn học thêm thật nhiều từ
để làm bố bất ngờ!
Mẹ có biết sắp đến sinh nhật bố rồi không?
Nên là...
Con muốn tặng bố sách à?
Vâng ạ.
Vậy ta đến hiệu sách nhé?
Cảm ơn.
Xem ra trời sắp mưa nhỉ.
Mẹ nói đúng, bắt đầu mưa này.
Phải không? Đúng như mẹ nói mà.
Tuyệt! À, mẹ ơi?
Gì thế con?
Đây được gọi là mưa giông đó ạ.
Mưa giông à?
Khi trời đột ngột đổ mưa
thì gọi là "mưa giông".
Đại Ca dạy con đó.
Kaneki hiểu biết thật đấy.
Vâng. Chả biết bố có biết không mẹ nhỉ.
Lần tới hỏi bố nhé.
Nếu con biết điều mà bố không biết,
con sẽ cực siêu mẹ nhỉ?
Đúng rồi.
ANTEIKU
Con sao thế, Hinami?
Lâu lắm rồi
con mới được đi chơi với mẹ đấy!
Nào, Hinami, con sẽ ướt đấy!
Hinami, về thôi.
Mẹ?
Mình không đi cửa hàng khác ạ? Mẹ!
Mẹ ơi?
Mẹ nhớ ra có việc vặt phải làm.
Hinami.
Là bố!
Mẹ ơi, bố đang ở gần đây!
Không thể nào.
- Bố đến đón chúng ta đấy!
- Hinami!
Mẹ, lối này!
Hinami, đợi đã!
Bố!
Đợi đã!
Bố ơi!
Đợi đã...
Hinami!
Đó là mùi của bố!
Bố ơi! Bố...
Hinami!
Mùi gì thế này?
Cơn mưa tuyệt quá, phải không?
Nhưng nếu trời mưa to hơn
thì sẽ rắc rối đó.
Ta sẽ không nghe thấy
tiếng kêu chết chóc của các người.
Bọn ta có thể xin cô chút thì giờ không,
cô Fueguchi?
Mẹ?
Hinami,
chạy đi con.
Mẹ?
Đừng lo. Con cứ chạy thẳng về Anteiku nhé.
Mẹ hứa sẽ quay lại sau.
Không... Không đâu!
Con muốn ở lại với mẹ cơ!
Kusaba! Dùng đạn Q đi!
Rõ!
Đi đi!
Đứng lại!
Đó là tình mẫu tử sao?
- Làm mắc ói.
- Đừng hòng đuổi theo!
Ai đó... Có ai không!
Đại Ca! Đại Tỷ!
Mẹ!
Biên dịch: Frank G