Cứu với! Có ai không!
Anh Tsukiyama!
May quá. Anh Tsukiyama, làm ơn cứu...
Kaneki, chúc ngon miệng!
Nghe nói có bồ câu khác xuất hiện.
Thế là bao nhiêu người rồi?
Tôi sợ phải về nhà một mình quá.
Quận 20 cũng trở nên nguy hiểm rồi.
Kaneki, hôm nay cậu cứ về nhà đi.
Tôi đã nhờ Kaya thay ca rồi.
Ồ, vâng ạ.
À, Touka đâu rồi ạ?
Touka nói là thấy không khỏe.
Kaneki, sao cậu không đến thăm nó đi?
À, nhưng mà...
Đằng nào, Touka cũng ở ngay trên lầu mà.
TOUKA VÀ KIRISHIMA AYATO
Kirishima Ayato sao?
Vậy Touka à,
để mắt đến Hinami giùm cô nhé.
Hinami, nhớ phải giúp Đại Tỷ đó nha?
Ôi!
Ừm, xin chào.
Sao hả?
Cậu tới đây làm gì?
Ừm, nghe nói cậu không được khỏe,
nên tôi đến xem thế nào.
Ra vậy. Đi tay không à?
Ôi, à thì..
Đại Ca, chữ này đọc thế nào ạ?
Ồ, chữ nào nhỉ?
Xem nào, chữ đó là "quế hoa".
- Cũng là một loại hoa ạ?
- Ừ.
Tôi đi pha cà phê.
À, Touka, tôi làm được mà.
Thôi khỏi. Cậu sẽ dạy Hinami đọc chữ,
phải không?
Nhưng cậu không khỏe mà.
Tôi ăn nhiều quá thôi.
Ăn nhiều quá sao?
Đừng bảo là...
Không...
Không!
Yoriko!
Sao cậu ấy lại...
Yoriko, có chuyện gì thế?
Xin lỗi vì đến không báo trước,
nhưng hôm nay cậu không tới trường, Touka.
Cậu đến xem tớ sao à?
Ừ, với cả...
Không thể nào! Touka, đừng bảo tớ là...
Cậu ấy tên là Kaneki, và...
Touka, món này tự tay tớ làm đó.
Ăn cùng cậu ấy đi!
Này, tớ nghĩ cậu hiểu nhầm rồi...
Đợi đã, Yoriko!
Ờm, mong là tôi đã không gây ra rắc rối...
Món này cậu định tính sao?
Ăn chứ sao.
Dù sao thì Yoriko cũng làm cho tôi mà.
Vậy là khi cậu nói
bị bệnh vì ăn quá nhiều...
Cảm ơn vì đồ ăn.
Người bạn ấy hẳn là rất quan trọng.
Mình phải làm sao đây?
Phải làm sao để thưởng thức Kaneki?
Phải rồi!
Bữa ăn tuyệt hảo cần có...
bên thứ ba can thiệp!
Ở một địa điểm hoành tráng...
và Kaneki đạt tới đỉnh cao...
để rồi cuối cùng mình sẽ...
Thỏa mãn tột đỉnh!
Ôi, Kaneki à...
Đau thật đấy.
Chắc anh Yomo bẻ gãy tay mình quá.
Anh Nishio sao!
Chà, ta bắt đầu với cánh tay này chứ nhỉ?
Sau chuyện anh Nishio
làm với mình và Hide...
Ừm, xin lỗi.
Các... Các anh có đang hơi quá tay không?
Ka... Kaneki Ken...
Mày là bạn
của thằng khốn Nishiki này hay sao?
À, không, không hẳn...
Vậy thì đừng có xen vào, nhé?
Bọn tao sắp xơi thịt đồng loại đấy.
Xơi... Xơi thịt đồng loại?
Sao? Muốn gây sự à, nhóc?
Hắn chậm hơn anh Yomo nhiều.
Việc huấn luyện có kết quả sao?
Thằng khốn ngu ngốc!
Đánh trúng hắn rồi...
Thằng khốn...
Định đóng vai người tốt hay sao?
Phải đây không?
Nishiki!
Anh đã ở đâu thế?
Lại bị thương nặng nữa rồi!
Anh đói đến mức phát điên lên.
Dừng lại, Kimi...
Nhưng người này...
Đúng vậy.
Hắn là tên khốn
đã đấm thủng bụng anh đó...
Kimi, chị là con người phải không?
Sao chị lại yêu ngạ quỷ?
Tôi muốn ở bên anh ấy.
Cho dù anh Nishio giết hại con người ư?
Miễn là bố mẹ
và anh chị em tôi không bị giết,
có lẽ tôi sẽ tiếp tục làm ngơ.
Anh ấy cần có xác chết.
Vậy sao...
Kaneki, giờ tôi phải làm sao
để cứu anh ấy?
Có lẽ anh ấy cần ăn thịt, nếu không...
Nhưng tôi phải làm thế nào để...
Chị Kimi, em sẽ...
xem em có thể làm gì.
Cảm ơn cậu!
Mình sẽ làm những gì có thể.
Còn lại thì trông vào Kaneki.
Xin chào, tiểu thư.
Tôi sẽ cần cô giúp một việc nho nhỏ đấy.
Không mở được.
Dù biết anh ấy là ngạ quỷ,
có một người vẫn muốn ở bên anh ấy.
Bông hồng và một lá thư?
Kẻ duy nhất sẽ làm điều này...
"Kaneki thân mến, đêm nay hãy cùng
thưởng thức bữa tối lúc nửa đêm nhé.
Tôi đã đem theo cô gái
mà cậu trò chuyện cùng ở công viên đó.
Ba chúng ta cùng tận hưởng
một đêm đặc biệt chứ nhỉ?"
Chị Kimi!
Anh Nishio!
Kimi vẫn chưa về nhà.
Chết tiệt!
Sao Tsukiyama lại...
Đây là tệ nhất đó. Sao lại thế này chứ?
Tại sao?!
Anh Tsukiyama đang săn lùng tôi.
Tôi sẽ đi cứu chị ấy.
Tôi cũng đi.
Với tình trạng này sao?
Anh nói gì vậy? Thật điên rồ!
Sao tôi ở nhà ngủ được
khi Kimi gặp chuyện này chứ?
Tôi phải đi!
Kaneki, cậu thích Beethoven chứ?
Tsukiyama!
Nishio, tôi không nhớ là đã mời cậu đấy.
Trả Kimi lại đây!
Tiếc là, tôi không làm vậy được rồi.
Cô gái này
sẽ là gia vị của bữa tối hôm nay.
Tôi muốn Kaneki ăn thịt cô ta
lúc cô ta tươi ngon nhất.
Nói chính xác hơn,
tôi muốn ăn Kaneki trong khi Kaneki
ăn cô ta! Tôi muốn vậy đấy!
Tên khốn nạn.
Đồ bệnh hoạn!
Bệnh hoạn ư?
Xúc phạm đó nha.
Nhưng nếu cậu cảm thấy thế,
chính cậu là người
đã khiến tôi như vậy, Kaneki,
nên hãy chịu trách nhiệm đi.
Cậu nên biết rằng
cậu thực sự ngon lành đến mức nào.
Anh Nishio!
Ở đó mà chợp mắt đi.
Cậu vẫn còn vụng về lắm.
Loạng quạng như gà con vậy.
Thấy chưa? Đây mới là...
cú đấm thực sự này.
Còn đây...
là một cú đá thực sự.
Nào, giờ muốn xơi chiêu gì tiếp theo hả?
Thế này thì sao?
Một chiêu đánh úp cơ bản.
Touka!
Trời đất ơi, tệ thật.
Lâu lắm rồi tôi mới bị trầy xước đấy.
Tôi sẽ đá vào mông anh mạnh đến nỗi
anh không nuốt nổi đâu, Tsukiyama.
Miệng lưỡi ghê gớm nhỉ, cô Kirishima.
Hắn không hề hấn!
Hồi xưa, cô như một con dao
được mài giũa sắc bén vậy.
Giờ mà cô mạnh như hồi đó,
vết thương này
sẽ mất hơn mười giây để hồi phục đấy.
Đó mới là chào hỏi thôi.
Nếu kết thúc ngay thì đâu có vui,  nhỉ?
Trời đất ơi, cô đúng là một bà chằn.
Cơ mà...
đó là một phần khiến cô dễ thương đấy.
Phản ứng vẫn nhanh như mọi khi.
Hồi đó cô 14 tuổi còn tôi 18 tuổi.
Đôi mắt sắc bén,
lạnh lùng như pha lê ấy...
là thứ tôi không bao giờ quên.
Đồ dị hợm.
Làm tôi mắc ói.
Hồi đó tôi mê cô đến ngây dại đấy.
Tôi sẽ không để anh ăn thịt đâu,
và tôi sẽ đưa chị Kimi về.
Cú đá hay lắm, Kaneki.
Trời ạ...
Là thế này sao?
Giờ thì, đến lúc nếm thử rồi.
Đỉnh quá!
Mùi vị này là sao?
Nó hòa quyện sâu sắc trên đầu lưỡi
mới hài hòa làm sao!
Tuyệt vời! Còn ngon hơn mình tưởng tượng!
Nhưng giờ, mình còn muốn
một thứ tuyệt vời hơn nữa!
Mình không muốn kết liễu Kaneki thế này!
Giờ thì...
tôi sẽ chiêu đãi cô ta cho cậu.
Vẻ lạnh lùng mà cô sở hữu hồi đó
thật tuyệt vời.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Một điều gì đó đã thổi bùng lên
ngọn lửa trong mắt cô.
Tiếc quá, Kirishima.
Đó là một thứ... mà cô không cần.
Touka!
Cô xen ngang bữa tối này!
Dừng lại! Anh muốn ăn thịt tôi,
đúng không?
Cậu quên rồi sao?
Tôi muốn ăn cậu
khi cậu đang ăn kẻ khác cơ!
Sao anh cướp đi
mạng sống con người dễ dàng vậy?
Mạng sống con người?
Ta đều là những loài ăn thịt
ngang hàng mà.
Dù sao thì, nhìn đời một cách tổng thể,
con người còn cướp đi nhiều sinh mạng hơn.
Nhưng không giống họ,
bọn ta chỉ giết con người thôi.
Cái gì đây?
Vết sẹo xấu xí này.
Kimi...
Nishiki.
Không, em thực sự không muốn
ăn thịt người đâu.
Không có lựa chọn đâu.
Nó cũng giống như
con người ăn thịt lợn và bò vậy.
Nhưng em thương họ lắm.
Đừng lo. Để chị làm hết cho.
Làm thêm ư?
Ừ. Ta đâu thể sống
như tụi mèo hoang mãi được.
Nhưng mà...
Đừng lo, sẽ không ai biết đâu.
Được rồi, chị đi đây!
Chị về an toàn nha!
Chị đi đây!
Về an toàn nha.
Chị lại bị sa thải rồi.
Lại nữa à?
Sao hả?
Em cao hơn rồi này!
Y như bố vậy!
Ai vậy?
Quản lý chỗ chị làm việc đấy.
Ồ, vậy sao?
Chúng chạy hướng này!
Kiểm tra đằng kia đi!
Chị ơi!
Cố lên, chị!
Nishiki...
Em chỉ còn một mình...
nhưng hãy tiếp tục sống nhé...
Không! Chị ơi! Chị đừng chết!
Đừng chết mà!
Hãy sống...
Anh chính là kẻ đã tố cáo chị ấy.
Làm ơn, hãy tha mạng cho tôi...
Gieo nhân nào thì gặt quả ấy đi.
Cả anh và chị tôi.
Con người thật không thể tin được.
Này, cô quên tiền thối kìa.
Đây.
Cảm ơn anh.
Cô em này xanh xao quá.
Cơ mà, có thể cô ta sẽ hữu ích đấy.
Tên em hay lắm.
Hả?
"Kimi" là "Tương lai tươi sáng".
Ai nghĩ ra tên đó thế? Bố hay mẹ em?
Hả? Này...
Cái quái gì thế? Mình không hiểu.
Kaneki chết tiệt...
Vết thương của mình không lành chút nào!
Thịt... mình cần ăn thịt!
Nishiki?
Nishiki, có chuyện gì thế?
Đây là máu sao?
May là anh đã gọi cho em.
Cho anh ăn thịt em đi!
Vô ích. Mình hết sức lực rồi.
Nishiki, anh là ngạ quỷ sao?
Ồ, giờ thì mình sẽ bị tố cáo
và đời mình sẽ chấm hết.
Cùng một kết cục như chị gái mình.
Quả là một cuộc đời tồi tệ.
Nishiki.
Anh biết không,
hôm đó khi anh nói chuyện với em,
em vừa mất bố, mẹ,
và em trai kém hai tuổi
trong một vụ tai nạn.
Em đã rất buồn, em đã nghĩ rằng
thà chết đi còn dễ dàng hơn.
Nhưng anh đã ở đó, cứu vớt em.
Vậy nên...
Không sao đâu.
Hãy sống tiếp đi.
Anh không cần nó.
Em ngốc thật đấy.
Thật khó để tin tưởng con người.
Nhưng bị em phản bội
có lẽ cũng không tệ lắm.
Mày bị cái quỷ gì vậy?
Không dùng kagune thì mày thắng sao nổi.
Sức mạnh của ngạ quỷ
chủ yếu dựa vào kagune của chúng.
Nếu kagune là động cơ,
thì thịt người chính là xăng dầu!
Chế độ ăn uống kém như vậy,
mày chỉ có được sức mạnh tương xứng thôi.
Hắn nói đúng.
Touka...
Tôi không nghĩ món Yoriko tự nấu
giờ lại ảnh hưởng đến tôi...
Nào, giỡn thế đủ rồi.
Mày lì lợm thật đấy,
Im mồm...
Phiền phức quá!
Phiền phức quá...
Đồ phiền phức!
Hãy làm bạn nhé, Nishio.
Tao chẳng...
Tao chẳng có gì...
Tao chẳng có gì ngoài Kimi.
Động vào cô ấy, tao sẽ giết mày.
Dù tao có phải chết, tao cũng sẽ giết mày!
Cứ đà này...
Thịt người là xăng dầu...
Là nhiên liệu...
Touka...
Ở sức mạnh tối đa, ai mạnh hơn,
cậu hay Tsukiyama?
Bọn tôi đã từng ngang cơ.
Này, Touka...
Ôi, người anh em.
Cứ đà này, tao sẽ giết mày mất.
Tsukiyama!
Sẵn sàng chưa?
Đừng có nhìn.
Nó là của tao!
Của anh ư?
Anh bị ngu à?
Chẳng có cái quái gì ở đây...
là của anh hết!