Mình không thể để kết thúc
ở một nơi thế này được!
Mình... đang làm gì ở đây?
Cháu phản đối!
Hắn ta đâu có muốn giúp Kaneki!
Có anh ta đi cùng,
khả năng ta cứu được Kaneki sẽ cao hơn.
Anh ta làm đồng minh cũng yên tâm hơn.
Sao ngươi vẫn còn sống chứ?
''Ăn chính mình đi''.
Tôi nghe lời cô khuyên mà.
Nhờ thế mà,
được như cô thấy đó.
Và một khám phá bất ngờ
là tôi có mùi vị ngon ra phết.
Dù sao thì, cháu phản đối!
Hắn ta định ăn Kaneki đó!
Đừng lo về điều đó.
Anh sẽ trông chừng hắn.
Không để hắn làm trò gì đâu.
Yomo, có động thái gì từ CCG chưa?
Ngay khi sơ tán cư dân xong,
họ sẽ sẵn sàng thực hiện tấn công.
Anteiku sẽ cứu Kaneki dưới sự che chắn
của cuộc tổng tấn công từ CCG.
Có ai phản đối không?
Kaneki...
Ngươi tỉnh rồi đó à?
Đẹp phải không? Đây là phòng của ta.
Tatara nói anh ta không cần ngươi,
nên là cuối cùng ta đòi lấy ngươi.
Ta rất vui.
Ta luôn muốn mời ngươi...
từ giây phút ta gặp mặt.
Không.
Có lẽ là từ trước khi ta gặp mặt.
Nên làm ơn...
đừng làm ta thất vọng đó.
Chất ức chế Rc.
Khi chất này vào cơ thể của một ngạ quỷ,
việc dùng kagune của hắn sẽ bị triệt tiêu.
Khi điều đó xảy ra, cơ thể hắn
sẽ trở nên không có sức kháng cự,
và dao mổ của ta
có thể cắt xuyên từng lát.
Giống như với một con người vậy.
Kim tiêm dưới da không thể xuyên qua
cơ thể của ngạ quỷ.
Nhưng có một nơi
mà kim tiêm có thể đi qua...
Và đó chính là niêm mạc!
Báo cáo tình hình hiện tại. Đã hai tháng
kể từ khi trung tâm mua sắm bị chiếm.
Theo như ta thấy,
có hơn 500 ngạ quỷ ở bên trong. Chúng đang
thực sự tăng lực lượng trong tuần qua.
Anh Mado...
Đây.
Đây là gì ạ?
Mado đã yêu cầu tôi.
Anh ấy nói cậu đã quen với nó.
Nhận lấy đi.
Tôi sẽ dùng nó thật cẩn thận.
Chiến dịch sẽ bắt đầu ngay khi
các điều kiện thực địa được xác nhận.
Việc sơ tán cư dân đã hoàn thành.
Đi thôi, các anh em!
Rõ!
CCG và cảnh sát đang chờ
để tấn công ồ ạt vào Quận 11
với lực lượng tham gia hơn 1000 quân.
Chiến dịch được chỉ đạo
bởi Đặc vụ Cấp cao Marude Itsuki,
người đã xác định
vị trí căn cứ của ngạ quỷ.
Chúng tôi đánh cược 99% tính mệnh
để bảo vệ sự an toàn của người dân.
Một phần trăm còn lại
đến từ sự hợp tác của mọi người.
Chúng ta hãy cùng nhau
lấy lại sự bình yên của Quận 11.
Đó là Đặc vụ Cấp cao Marude.
- Kaneki...
- Trở về phòng thu.
Cái đó là bao nhiêu rồi nhỉ?
Năm trăm năm mươi chín...
- Ta sẽ tiếp tục sau khi người hồi lại.
- 552...
- Năm trăm bốn mươi lăm...
- Dọn dẹp đi.
Kaneki.
Anh Banjo...
Tôi thề sẽ tìm một lối thoát
đưa cậu ra khỏi đây.
Cố gắng thêm chút nữa nhé.
Tại sao... với tôi...
Tôi nghe Rize đã chết.
Cậu đã không nói
để tránh làm tôi buồn phải không?
Cậu là người tốt.
Mấy người đến thay tôi,
Shu và Haru, là bạn tôi.
Nếu có chuyện gì, cứ nói họ.
Kaneki, cố lên nhé.
Sẵn sàng cả chưa?
Anh Uta! Anh đi với bọn tôi ư?
Đúng vậy.
Dù gì, Kaneki
cũng thuộc số khách quý của tôi.
Đông đủ rồi nhỉ?
Ta đi thôi.
Có vấn đề gì ạ?
Hả? Ừ...
Amon, cậu đã nghĩ gì
sau khi đánh nhau với gã này vậy?
Hắn khác mọi ngạ quỷ tôi đã chạm trán.
Tôi cảm nhận được một sự lạ kỳ từ hắn.
Đây là trước khi họ gọi hắn là Jason.
Hắn đã bị CCG bắt
và đày
tới Trung tâm Giam giữ Ngạ quỷ Cochlea.
Và ở đó, nói thế nào nhỉ...
có một đặc vụ có vấn đề.
Năm trăm năm mươi chín...
Năm trăm năm mươi hai...
Hãy để ta cảm nhận đi!
Cho ta thêm nữa nào!
Sau thời gian bị tra tấn dữ dội kéo dài,
hắn hình thành
một tính cách khác trong mình.
Để bảo vệ chính hắn.
Và rồi...
hắn vượt ngục.
Kể từ đó,
hắn bắt đầu thích kiểu tra tấn tàn ác.
Tận dụng chính kiểu tra tấn
mà bản thân hắn đã trải qua.
Hắn bắt đầu mang tên ''Jason''
vào khoảng lúc đó.
Nhanh hơn ta tưởng nhỉ.
Phải.
- Anh em Bin, chiếm tòa nhà chính đi.
- Vâng.
Kirishima, khu nhà phụ.
Vâng.
Đi thôi, Eto.
Ngươi lo từ đây nhé, Noro.
Yamori đâu rồi?
Ai biết anh ta đi đâu chứ?
Tên khốn đó... vào lúc thế này!
Kẻ yếu thì bị giày xéo,
tấn công, xâm phạm, và bị làm cho khổ sở.
Không... Đừng mà.
Cứu...
Im lặng lạ kỳ thật.
Hai trăm hai mươi ba...
Hai trăm...
Sao CCG thua về hỏa lực được chứ?
Kẻ địch dùng tấm chắn và ống ngắm kagune!
Đám ngạ quỷ cựu chiến binh ư?
Chết tiệt! Đùa ta à!
Đưa cho tôi!
Các anh em! Hạ gục đám bắn tỉa ẩn mình
xảo quyệt đó ngay!
Này.
Cừ ghê...
Cái gì thế kia?
À, anh Marude, xe máy của anh đó ạ.
Chờ chút! Cậu định làm gì
với xe của tôi thế hả?
Tôi mượn nó ấy mà, ối chà!
Dừng lại!
Này, nào, chờ đã.
Chờ đã... Cậu...
Cậu!
Tuyệt quá!
Chào buổi tối!
Xông vào!
Này! Các cậu ở nhóm nào...
Anteiku.
Đang tiến vào từ hướng ba giờ.
Có mười tên.
Đi chết với Emerio của ta đi.
- Có mười tên tiến vào, hướng chín giờ.
- Hirako.
Khu vực vào phía Nam an toàn!
Kiểm tra vòng ngoài nhé.
Shinohara đây. Bọn tôi đã kiểm soát
tòa chính, lối vào tầng hai. Chờ chỉ thị.
Chia thành ba đội, kiểm soát
khu vực bên trong và ga-ra từ bên dưới.
Các anh nên hợp lại ở tầng thượng.
Rõ. Với lại, tôi không thấy Suzuya.
Tôi không thể để cậu ta chết
mà chưa đền xe cho tôi được.
Ai đó đi tóm cậu ta đi.
Rõ.
Cố lên!
Cố lên nào!
Đừng có chết chứ...
Thế này ác quá...
Xin cảm ơn...
Cậu Kaneki...
Tụi tôi đến gửi lời nhắn của anh Banjo.
''Tôi thề sẽ cứu cậu ra, đừng từ bỏ nhé''.
Được rồi, cậu Kaneki,
tụi tôi sẽ quay lại sau.
Tụi tôi hứa... hứa sẽ cứu cậu ra.
Kaneki, cậu ở đâu?
Đó là...
Đợi đã!
Sao ngươi lại ở đây, Thỏ?
Hắn là cái gã hôm đó...
Anh Mado...
Bắn!
Gì vậy chứ?
Trên đó!
- Vô ích thôi!
- Không được rồi!
Chúng đang tấn công mạnh hơn mình nghĩ.
Tiếng bước chân của họ... Ổn rồi.
Có vẻ như tất cả đã vào được rồi.
Chị Irimi, giỏi quá đi!
Hinami, chị chắc chắn
em cũng sẽ làm được mà.
Kaya, động thái của CCG thì sao?
Họ đã phân ra làm ba đội.
CCG đang chiếm ưu thế.
Vậy chả có nhiều lựa chọn rồi.
Ta phải giúp họ trì hoãn chút.
Kaya,
trông chừng Hinami nha.
Vâng.
Ngươi... Ta không thể để ngươi...
Hắn mạnh thế này ư?
Động lực nào khiến hắn như vậy?
Là vì mình ư?
Giờ mình không có thời gian với hắn!
Đừng hòng thoát!
Gã đó là ai vậy?
Này.
Đấy là một cú tổ hợp số ba.
Gã này ghê đó.
Anh em Bin cấp S...
Ngươi là gì vậy hả?
Tôi đã lần theo mùi
của kẻ có vẻ là mạnh nhất...
rồi cuối cùng lại ngồi cùng bàn với anh,
Ngài C Thượng.
Đừng có bất cẩn. Rõ ràng,
đây chả phải ngạ quỷ tầm thường đâu.
Cái miệng mới quyến rũ làm sao.
Để ta tặng ngươi nụ hôn nồng thắm nhé.
Triển thôi.
Tự mình đối đầu đám cấp S ư?
Tôi làm được chứ, anh Mado?
Amon này, cậu có nghĩ con người
với khả năng thể chất yếu kém hơn,
có thể chiếm ưu thế
khi đấu với ngạ quỷ không?
Tất nhiên, rèn luyện cơ bắp
và sự dẻo dai là điều thiết yếu.
Phải, cái đó đúng.
Nhưng đối đầu với một ngạ quỷ,
cậu sẽ không bao giờ
có thể chế ngự được nó.
Khi đó, cậu biết cách
để thu hẹp khoảng cách
nhằm chiếm ưu thế chứ?
Không ạ.
- Tổ hợp Số Một!
- Vâng!
Bằng mưu mẹo, Amon ạ.
Miễn là vì mục đích tốt đẹp,
mấy trò bẩn có thể tha thứ được.
Tôi có một quinque tên Kura
trong bộ sưu tập.
Nó hợp với cậu đó.
Nếu tôi có chết...
Amon, cậu nên dùng nó đấy.
Anh Mado!
Mình không thể để tất cả kết thúc ở đây.
Không thể cho tới khi ta
báo thù được ngươi!
Kaneki...
Đừng mất cảnh giác chứ, đồ ngốc.
Anh Nishiki!
Chào, bà chị ngốc!
Chị làm gì ở đây vậy?
Ayato...
Đội một đã kiểm soát được
cửa ra lầu ba khu nhà phụ.
Đội hai đã kiểm soát được
cửa ra phía Tây lầu hai nhà chính
Shinohara, còn bên anh?
Tụi tôi đã kiểm soát được
lầu năm và ga-ra. Đang tiến lên mái!
Rõ.
Điều này làm tôi nhớ lại
ngày xưa tươi đẹp ghê.
Phải...
Họ đều là những người tốt.
Đây là Shinohara. Bọn tôi đã lên mái nhà.
Ở đây không có quân Aogiri.
Có gì đó không ổn.
Anh Shinohara!
Amon! Cậu ổn chứ?
Anh Shinohara, thật ra...
Có chuyện gì thế?
Maru, là hắn ta.
Tên Độc nhãn Cú.
Shinohara, chỉ để lại những người giỏi
không ngại chết bên cạnh anh.
Các anh mà chả xử lý nổi hắn
thì chả ai làm nổi đâu.
Họ sẽ chết vô nghĩa đó.
Còn chả thể giúp trì hoãn.
Đối đầu với hắn với ít quân nhất có thể.
Vậy thôi.