Trụ sở CCG gọi 403.
Báo cáo có kẻ xâm phạm
tại tòa nhà Aqua ở Quận 20.
Kẻ xâm phạm được cho là ngạ quỷ,
nhắc lại, ngạ quỷ.
Mau điều quân tới đó ngay.
Nữa! Thêm nữa!
Ngon quá.
Quả nhiên họ không đùa
khi nói cô là kẻ phàm ăn nhỉ.
Ta thực sự ghét đang ăn
mà bị chen ngang lắm đấy.
Cô không biết ta sao?
Biết chứ.
Một gã phiền toái
thích hành hạ kẻ khác để tiêu khiển.
Ta có lệnh từ trên
là phải bắt sống cô.
Nhưng trước hết,
ta sẽ lấy đi một, hai ngón tay,
ba, bốn cẳng tay hoặc năm, sáu cái chân...
Cô không phiền đâu nhỉ?
Người to mà xài hàng bé thế.
Ngươi khoái chơi đồ hàng lắm hả?
Đáng yêu ghê.
Để ta...
cướp nó khỏi cô.
Trả lại đây, nó là của ta.
Trả lại cho ta!
Ta không đùa giỡn với ngươi đâu.
Đêm qua, xác của vài người
chưa xác định danh tính đã được tìm thấy
ở Tòa nhà phức hợp kinh doanh Aqua,
thuộc Quận 20 Tokyo.
Thứ để lại trên các thi thể đã tìm thấy
được cho là nước bọt của ngạ quỷ.
Sự việc đang được điều tra
như một vụ án của ngạ quỷ.
Không cần cười hô hố thế đâu.
Ý tớ là, buổi hẹn hò đầu tiên
mà dẫn đi nhà sách á?
Sao lại không?
Biết đâu cô ấy thích thì sao.
Nói nhanh cho nó vuông nhé,
không đời nào. Dẹp.
Vậy thì, trước hết
tụi tớ sẽ đi ăn bánh mì kẹp ở Big Girl...
Tớ nói nghiêm túc đó.
Không, hay mà. Thế mới là cậu chứ.
Cơ mà đi hẹn hò thế là toi.
Sao? Mấy ý tưởng đó đều tệ à?
Vậy cậu định làm gì, Hide?
Nghe này, đi hẹn hò
thì phải chọn chỗ tụi con gái thích cơ.
Ví dụ ở đâu?
Hả? Ví dụ như...
Cậu cũng đâu có biết.
Biết thì giữa ngày nghỉ
tớ đã chả ngồi mốc mỏ với cậu ở đây.
Nói cũng đúng.
Chi nhánh CCG Quận 20 nghi ngờ
có khả năng là cùng một thủ phạm...
Gần đây quá nhỉ.
Ở tin khác...
Ê này?
Cô gái dễ thương đó là ai vậy hả?
Là cô ấy sao?
Không, không phải.
Nhưng cô ấy cũng xinh nhỉ...
Cậu gì ơi!
Cho một cốc cappuccino với?
Cậu thì sao, Kaneki?
Thôi, tớ đủ rồi.
À mà, tên cậu là gì nhỉ?
Hide!
Tôi là Kirishima Touka.
Touka này, cậu có bạn trai chưa?
Thôi đi, ngốc vừa chứ!
Quyến rũ ghê cơ.
Nhỡ tụi mình
bị cho vào danh sách cấm thì sao?
Tiệm này là nơi duy nhất cô ấy và tớ...
Là cô ấy đó.
Bỏ cuộc đi là vừa.
- Cậu với cô ấy sẽ như Người đẹp và gì đó.
- "Quái vật".
Được rồi. Vì đã được chứng kiến
cảnh trái tim cậu tan vỡ,
tớ lượn đây.
Ê này, Hide!
Gặp lại sau nhé, Touka.
Chúc may mắn!
Kaneki hoang tưởng!
HẮC DƯƠNG ĐẢN
Vậy sao?
Chắc là thi thoảng cậu ăn may thôi.
Ờ, ai mà nghĩ bọn tớ
cùng thích một tác giả chứ?
Ờ, ai thế nhỉ? Takasaki Sen à?
Takatsuki Sen chứ.
Chủ nhật này,
bọn tớ sẽ đi nhà sách cùng nhau đấy.
Hả? Tớ chả hiểu hẹn hò ở nhà sách
thì có gì hấp dẫn,
cơ mà chúc vui nhé.
Ừ.
Trời ơi, kinh khủng thật đấy.
Phải đó.
Họ nói xơi thịt một người
sẽ giúp chúng no nê cả tháng,
nhưng lũ phàm ăn thì lại khác.
Thú vật cũng vậy,
nếu được, chúng sẽ ăn thỏa thích luôn.
Ngạ quỷ cũng giống lũ thú vật?
Còn thua cả gia súc ấy,
chúng đâu có lợi ích gì.
Đúng thật.
Cậu thích tác phẩm nào
của Takatsuki thế, Kaneki?
Chắc là cuốn tiểu thuyết đầu tay.
Cách cô ấy viết khác xa với người mới.
Có một sự tinh tế giữa các thái cực.
Ừ, cậu nói chuẩn đó!
Với tài viết lách ấy,
khó tin cô ấy còn niên thiếu...
Cậu không sao chứ?
Tớ... Tớ ổn.
Ý tớ là, ờm, à thì...
Cậu không ăn nhiều lắm nhỉ, Rize?
À, thật ra là, ờm... tớ đang ăn kiêng.
Xin lỗi, tớ vào toa-lét chút.
Quả là một cô gái...
Cảm ơn cậu vì hôm nay nhé.
Không, cảm ơn cậu mới đúng. Tớ đã rất vui.
Thú thật là, tớ sống ở gần
nơi xảy ra mấy vụ việc gần đây...
Ồ, mấy vụ về ngạ quỷ á?
Tớ dở mấy việc đó lắm.
Chỉ cần nghĩ đến nó,
tớ đã run không ngừng rồi.
Không sao đâu.
Cứ yên tâm đi.
Tớ sẽ đưa cậu về nhà.
Ừ, xong rồi Hide hỏi tớ:
"Cái gì quan trọng hơn?
Tớ hay sách của cậu? "
Cậu ấy có vẻ hài hước nhỉ.
Phải đó.
Điều gì khiến cậu thích sách thế?
Bố tớ đã để lại rất nhiều sách trong nhà.
Tớ mất bố từ trước khi tớ có thể nhớ,
nhưng tớ mê mấy cuốn sách bố để lại lắm.
Tớ thường dành thời gian đọc chúng
lúc mẹ tớ ra ngoài đi làm.
Sau khi mẹ tớ cũng qua đời...
Cậu biết không, tớ chỉ kể chuyện này
cho mỗi Hide thôi đó.
Ra vậy.
Lối này này.
Ồ, được rồi.
Có chuyện gì thế, Touka?
Không, không có gì.
Ta gần tới đó rồi.
Rize này!
Ừm, nếu cậu không phiền,
tớ có thể gặp lại cậu không?
Ta có gu đọc sách giống nhau,
lại còn trạc tuổi nhau nữa...
Nhiều điểm chung ghê.
Kaneki này...
Ừ?
Thật ra, tớ đã để ý đến cậu đó.
Cái cách mà cậu nhìn tớ.
Ồ, ý cậu là, cậu cũng...
Ừ.
Tớ cũng thích cậu.
Ngon quá.
Kaneki này,
có một thứ ta khoái hơn đọc sách đó.
Biết là gì chứ?
Là moi sạch nội tạng
của một kẻ đang cố tháo chạy đấy.
Biểu cảm của các người đáng yêu lắm!
Cậu sẽ...
làm cho ta sung sướng hơn chứ?
Không thể nào!
Bắt được rồi nhé!
Kaneki ơi!
Ta sẽ khuấy tung nội tạng của cậu
thật nhẹ nhàng, được chứ?
Ồ, chưa gì đã chết ngắc rồi sao?
Tiếc thật đấy.
Ta đã thật sự thích cậu mà.
Lượng mỡ của cậu rất vừa phải.
Trông còn mềm mại dễ nuốt nữa.
Sao có thể...
thế này...
- Nội tạng vỡ hết...
- Hả?
Bắt đầu phẫu thuật...
Đây là đâu?
- Tưởng mình đang hẹn hò với Rize cơ mà...
- Chuẩn bị ghép nội tạng.
Gia đình chưa đồng ý mà?
Nội tạng? Gia đình?
Họ đang nói gì vậy?
Bác sĩ Kanou!
Tôi sẽ chịu mọi trách nhiệm!
Ghép nội tạng cô ta vào!
Ấm quá.
Đây là...
Lạ thật đấy.
Có chuyện gì thế này?
Kaneki!
Em không ăn nữa à?
À, phải rồi.
Hôm nay bạn em lại ghé thăm đấy.
Ôi, bác sĩ Kanou.
Cậu thấy sao rồi?
Nghe nói cậu vẫn chưa ăn gì
kể từ khi nhập viện,
nhưng xem ra không có gì bất thường.
Ừm, vị giác của cháu...
lạ lắm ạ.
Vị giác ư?
Như kiểu mọi thứ đều có vị tanh ấy...
Chắc là do tâm lý thôi.
Tai nạn nghiêm trọng mà.
Không cần vội đâu.
Cừ từ từ mà bình phục.
Tôi sẽ lại đến.
Không có gì bất thường sao?
Như thể buổi đi chơi với Rize hôm đó
là không có thật vậy.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Kể từ hôm ấy, có gì đó...
Có gì đó không ổn.
Kaneki.
Chúc mừng ra viện nhé!
Xin giới thiệu
nguyên liệu thừa hảo hạng nhà tớ,
cùng món bánh mì kẹp mà cậu khoái.
Nhớ phải trân trọng đấy! Ha ha!
Tái bút: Khi nào khỏe hẳn,
nhớ đi học đó nha, mỗi mình tớ chán chết.
Hide...
Cảm ơn cậu, nhưng tớ xin lỗi.
Trước hết, ngạ quỷ không cần phải
ăn nhiều đến vậy trong một thời gian ngắn.
Một cái xác cho phép chúng
dễ dàng tồn tại một đến hai tháng.
Ông Ogura, ngạ quỷ không thể thỏa mãn
với thức ăn như của con người sao?
Không, ngạ quỷ chỉ có thể hấp thụ
chất dinh dưỡng từ con người.
Chưa kể lưỡi của chúng
hoạt động khác chúng ta.
Khi ăn thức ăn của con người,
mùi vị sẽ rất kinh tởm đối với chúng.
Lưỡi chúng hoạt động rất khác...
Mùi vị sẽ rất kinh tởm và tanh tưởi...
Không thể nào...
Xin giới thiệu
món bánh mì kẹp mà cậu khoái.
Hide...
Cậu đã tốn bao công mang nó cho tớ.
Không thể nào.
HIDE
GỌI KANEKI
Bạn cậu à?
Vâng, lẽ ra hôm nay cậu ấy được xuất viện,
nhưng em chả liên lạc được.
Em có đến thăm cậu ấy vài lần,
nhưng toàn bị từ chối.
Người thô lỗ vậy
là tôi nghỉ chơi luôn rồi.
Kaneki và em là bạn chí cốt
từ hồi còn bé xíu cơ ạ.
Bạn chí cốt sao?
A lô, Kaneki đấy à?
Cậu sao rồi?
Takatsuki gì đó đang ký tặng
ở hiệu sách trước ga đấy,
tớ nghĩ nên bảo cậu.
Cơ mà, khi nào khỏe hơn thì gọi tớ.
SỰ KIỆN KÝ SÁCH
CỦA TAKATSUKI SEN ĐÃ KẾT THÚC.
Con người...
Con người, con nít...
Phụ nữ...
Thịt...
Đàn ông...
Gia đình... Con nít...
Thịt...
Thịt!
Này, anh ta...
Đừng dại mà dây vào.
Gì thế này?
Mình biết lý do rồi!
Ghép nội tạng cô ta vào!
Loại lưỡi kiểu dao và đồ nhà bếp
không thể làm chúng xây xát.
Đã thế thì...
Đã thế thì, mình sẽ...
Nếu vậy thì, giờ mình phải làm sao đây?
Mình sẽ giết một người và lấy thịt của họ!
Mình đang nói gì vậy?
Như thể mình là...
Mùi hương này...
Mình mới ngửi thấy nó lần đầu,
nhưng sao quen thuộc quá.
Một mùi thơm nhẹ nhàng
như đồ ăn của mẹ nấu!
Ở đó có thứ mình có thể ăn được!
Nó ở đâu? Ở...
Gần lắm rồi.
Một ngạ quỷ... và một con người ư!
Mình bị lôi cuốn bởi mùi của xác chết ư?
Cậu là ngạ quỷ... phải không?
Sao thế? Cậu ổn chứ?
Tôi là Kazuo.
Tôi nhịn đói khá lâu rồi,
nên không chia nhiều được, cơ mà...
Đây, ăn chút...
Hừ.
Đừng có làm loạn
ở khu kiếm ăn của tao chứ.
Tao chưa thấy mày quanh đây.
Sao mắt mày chỉ đỏ mỗi một bên thế?
Gớm ghiếc quá đi.
Biết cướp miếng ăn trên địa bàn người khác
sẽ thế nào không?
Tôi... Tôi không có... Tôi không biết...
Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi...
Rồi, tưởng tượng nhé.
Bạn gái mày nằm dưới đất
không mảnh vải che thân.
Rồi có một kẻ quần tuột đến chân nói:
"Tôi không làm gì cả,
tôi chỉ tình cờ ở đây thôi".
Về cơ bản, đó là điều mày nói với tao đấy.
Là tao, tao sẽ giết ngay thằng đó.
Thế nên tao sẽ giết mày.
- Vì tội xâm phạm khu kiếm ăn của tao.
- Khu kiếm ăn của ai?
Đây là khu kiếm ăn của anh từ khi nào,
hả Nishiki?
Touka.
Tao đã biết ả phàm ăn đó chết rồi, nhỉ?
Nên nó thành khu kiếm ăn của anh à?
Khu kiếm ăn mà Rize đánh cắp
là để phân bổ cho các ngạ quỷ yếu hơn.
Nhiệm vụ quản lý Quận 20 này,
thuộc về người ở Anteiku bọn tôi.
Hả?
Tao chả muốn nghe gì
từ lũ ba phải ở Anteiku hết.
Từ đầu đây là khu kiếm ăn của tao,
rồi Rize đến và...
Vì anh yếu như sên thôi.
Bị sỉ nhục
bởi một con nhóc trẻ trâu lẻo mép
làm tao điên tiết lên rồi đấy.
Vậy sao?
Đủ rồi!
Mày phải cắt sâu hơn nữa đấy!
Thế à?
Lần tới tôi mạnh tay hơn nhé?
Đem cái xác đi luôn đi, đồ cùi bắp.
Muốn ăn không?
Cậu không ăn sao?
Chỉ một bên mắt của cậu là khác biệt...
Cậu là người đã đi với Rize.
Sao cậu chưa bị ăn thịt?
Nhưng con mắt đó...
Làm ơn giúp tôi.
Có thể cậu không tin tôi,
nhưng tôi là con người.
Vậy mà, tôi lại muốn ăn thứ đó.
Tôi muốn ăn lắm, không nhịn nổi.
Nhưng nếu ăn nó...
tôi sẽ không còn là con người nữa!
Nếu đau đớn đến thế, thì ăn đi.
Không!
Không được!
Không đời nào tôi ăn thứ đó.
Chuyện gì thế này?
Thành ngạ quỷ là sao?
Giết hại con người, tàn sát lẫn nhau...
Tôi không như vậy!
Tôi là con người!
Ngu ngốc thật.
Sao không chịu từ bỏ cho rồi?
Nếu cậu không đủ can đảm để ăn,
thì tôi sẽ giúp cậu.
Biên dịch: Frank G