Mẹ... Mẹ ơi?
Rize...
Đã lâu không gặp, Kaneki.
Sao thế này? Cậu tơi tả hết rồi.
Mắc cười ghê.
Chủ nhân đến rồi kìa.
Ngươi đếm đến đâu rồi?
Năm trăm... năm mươi...
chín...
Ta muốn lấp đầy cái xô này.
Yamori ra lệnh cho mình đếm thật to,
mỗi lần trừ đi bảy,
bắt đầu từ một nghìn.
Ban đầu mình không hiểu
mục đích mệnh lệnh,
nhưng rồi mình nhận ra nó là để
giữ cho mình tỉnh táo nhất có thể.
Mình bám vào mấy con số đó.
Trong khi đó,
Yamori lấy đi ngón tay và chân mình.
Hết lần này đến lần khác...
Rồi lại hết lần này đến lần khác!
Rồi lại như thế...
Cứ mỗi lần ngón tay và chân mọc lại,
mình biết rằng
mình đã trở thành một con quái vật.
Chào buổi sáng.
Rize, cô còn sống sao?
Chuyện đó cũng đâu quan trọng, phải không?
Nói tôi nghe, Kaneki.
Mẹ cậu là người thế nào?
Ban nãy cậu đã gọi: "Mẹ".
Là bà ấy sao?
Con về rồi ạ!
Mừng con đã về.
Là cậu đấy à, Kaneki?
Mẹ ơi?
Đáng yêu đấy chứ.
- Chữ này đọc sao ạ?
- Cậu làm gì vậy?
Mẹ thường lấy những chữ kanji
mà tôi không đọc được,
rồi cẩn thận viết ra cách đọc nó bên cạnh.
Mẹ cậu đi đâu thế?
Đi làm.
Đây là đâu?
Phòng làm việc của bố tôi.
Ông ấy là người ra sao?
Tôi cũng chịu.
Ông ấy mất trước khi tôi có thể nhớ.
Nhưng nhờ những cuốn sách ông ấy để lại,
mà tôi đam mê đọc sách.
Cậu lủi thủi thế không cô đơn sao?
Không, vì tôi có sách của bố tôi,
còn mẹ tôi rất tốt với tôi.
Mẹ tôi quả thực là người tuyệt vời.
Mẹ tôi hết đi làm
lại quán xuyến hết việc nhà,
nhưng chưa bao giờ cau có
hay làm phiền người khác,
lại còn đối xử tử tế với mọi người.
Mẹ là niềm tự hào của tôi.
Ken à, thua thiệt một chút
cũng không sao đâu.
Người tử tế có thể hạnh phúc
bằng việc sống tử tế.
Vâng.
Thà bị tổn thương
còn hơn làm tổn thương người khác.
Người tử tế có thể hạnh phúc
bằng việc sống tử tế.
Mẹ đã dạy tôi như vậy đấy.
Bà ấy tử tế và tốt bụng ghê...
Nên giờ cậu mới bị thế này.
Kaneki, ngươi cừ lắm đấy.
Biết tại sao ta quan tâm đến ngươi chứ?
Ta chẳng rõ ngươi có nhận ra hay không,
nhưng khả năng phục hồi của ngươi
thật phi thường.
Tất cả là nhờ thí nghiệm của Kanou.
Vị bác sĩ đã biến ngươi thành ngạ quỷ
bằng cách dùng Rize.
Độc nhãn...
Mùi hương của Rize...
Ta đang nói về ngươi đấy, Kaneki.
Ngươi có biết
loài Rết Đầu đỏ Trung Quốc không?
Ta muốn nhét nó vào tai ngươi.
Không phiền chứ?
Không... Đừng... Làm ơn...
Tôi xin ông... Không... Không!
Chết tiệt! Hấp dẫn quá đi!
Ta muốn giết ngươi! Ta muốn ăn thịt ngươi!
Ta muốn giết ngươi...
Ta giết ngươi được chứ?
Ta ăn ngươi được chứ?
Ta giết ngươi nhé?
Ta xơi tái ngươi nhé?
Giết đi... giết tôi đi...
làm ơn, giết tôi đi.
Thà bị tổn thương
còn hơn làm tổn thương người khác ư?
Cậu sống mà tin như vậy thật sao?
Đó là điều mẹ đã dạy tôi. Cho nên...
Cậu sống mà nhất nhất vâng lời bà ấy.
Gì vậy chứ?
Chán chết đi được.
Ít ra cũng ước hắn chết đi chứ?
Cậu có chắc là mẹ cậu thực sự tốt bụng
và tuyệt vời như cậu nghĩ không?
Đó là gì vậy?
Tiền chu cấp.
Cho ai?
Chị gái của mẹ tôi.
Bác ấy luôn nói rằng đang túng thiếu,
rồi đến xin tiền mẹ tôi.
Ban ngày làm bán thời gian,
ban đêm thì đi dọn dẹp,
lúc rảnh làm việc vặt ở nhà.
Mẹ tôi chưa bao giờ ngừng làm việc.
Mẹ ơi, mẹ không sao chứ?
Mẹ không sao đâu...
Rồi sao?
Và rồi...
Mẹ làm việc quá sức.
Kể từ đó, tôi chỉ còn lại một mình.
Tôi chẳng có nơi nào để thuộc về...
Ê, Kaneki! Định nghỉ học bao lâu nữa hả?
Đúng vậy, chỉ có một...
nơi tôi có thể thuộc về.
Kaneki, nếu cậu là ngạ quỷ,
cậu có ăn Yoshikawa ở lớp Hai không?
Người cậu mê mệt ấy?
K... Không!
Tớ cũng có mê cậu ấy đến thế đâu!
Hide là chỗ dựa tinh thần
duy nhất của tôi.
Cậu ấy là bạn thân của cậu, nhỉ?
Nhưng rồi cậu cũng sẽ mất đi
người bạn yêu quý của mình mà thôi.
Và đó là lỗi của cậu.
Mọi tổn thất trên thế giới này
đều bắt nguồn từ sự vô dụng của một người.
Kẻ đã dạy ta điều đó
lại là một tên người phàm rác rưởi.
Nhưng giờ, ta rất biết ơn hắn.
Kaneki,
ta đã hiểu rõ được một số điều
trong vài ngày qua.
Không chỉ là cơ thể ngươi,
mà ý chí của ngươi
cũng cứng rắn không ngờ.
Nên ta đã nghĩ ra một kế hoạch nho nhỏ.
Một đứa con trai và một ả con gái,
yêu nhau!
Ngươi phải chọn xem ta sẽ giết ai.
Hôm nay ta đã để bọn chúng
chăm sóc cho ngươi.
Nói đi, chúng đã cho ngươi hi vọng
rằng sẽ có kẻ đến giúp hả?
Ngươi xem bọn chúng
là cứu tinh của ngươi chứ gì?
Vậy, ai nào?
Nếu ngươi không chọn, ta sẽ giết cả hai.
Để ta cải biên đi tí nhé.
Ngươi muốn cứu kẻ nào?
Sao lại... là tôi?
Sao tôi lại là người phải chọn?
Nào, mau mau chọn đi.
Tôi không chọn được.
Như vậy tôi sẽ là kẻ giết người!
Chọn một đi!
Chọn đi!
Con trai? Hay con gái nào?
Phải hay trái?
Chọn đi!
Tôi không thể chọn được.
Thà giết tôi còn hơn!
Được rồi, tốt lắm.
Nhìn cho kĩ vào nhé.
Đứa này? Hay đứa này?
Không hả? Nhanh nào!
Chọn đi! Ta bảo chọn cơ mà!
Ta sẽ giết nó! Sao hả, Kaneki?
Mau nào! Chọn nhanh đi!
Chọn đi!
Sao?
Sao hả?
Chọn tôi đi, Kaneki!
Haru... Haru sẽ chết mất!
Chọn tôi đi! Tôi!
Chọn tôi đi, Kaneki!
Thấy chưa? Nó nát bét rồi.
Đều là lỗi của ngươi đấy.
Không phải tôi...
Không, đó là... đó là lỗi của tôi.
Giờ cậu mới nhận ra sao?
Cậu chỉ ngồi đó dằn vặt
và tự đổ lỗi cho mình.
Cậu tự trách mình và chả có gì đổi cả.
Cậu không chịu thay đổi.
Đều là lỗi của cậu thôi.
Rõ ràng thế còn gì?
Kết cục ra nông nỗi này là lỗi của ai?
Trùng hợp? Tai nạn? Số mệnh?
Chả có thứ gì gọi là số mệnh đâu.
Chỉ là sự kết hợp của hoàn cảnh này
với hoàn cảnh khác thôi.
Và ai là người tạo ra những hoàn cảnh này?
Ai thế nhỉ?
Cậu chứ ai.
Mọi tổn thất trên thế giới
đều bắt nguồn từ sự vô dụng của một người.
Hắn nói đúng lắm.
Cội nguồn của mọi chuyện, đều là vì cậu
quá ngốc so với cách thế giới vận hành.
Cậu là một kẻ ngốc và đã bị tôi lừa,
bị một bác sĩ điều chỉnh,
rồi biến thành một con quái vật.
Đều là lỗi của cậu đấy.
Thà bị tổn thương
còn hơn làm tổn thương người khác.
Thế nên cậu mới gặp chuyện này.
Nếu cậu đủ mạnh mẽ để giết Yamori,
thì hai người đó đã được cứu rồi.
Nếu cậu chọn người con trai,
cô gái có thể đã được cứu.
Cả hồi đó nữa.
Nếu như cậu đủ mạnh mẽ.
Cô Ryoko...
Dừng lại!
Kể từ giờ trở đi nữa.
Touka...
Hinami...
Người mà cậu yêu quý...
Hide!
Đồ quái vật.
K... Không... Tớ...
Sao cậu không nói thật với tớ?
Cậu lại không chọn được nữa rồi.
Vì thế mà chuyện này...
xảy ra...
Thấy chưa?
Đây là cách sống mà cậu đã chọn đấy.
Tương lai mà cậu chọn.
Sao cậu lại khóc?
Sao lại khóc nức nở thế?
Cậu chọn bị tổn thương
còn hơn làm tổn thương người khác mà?
Cậu tốt bụng và tử tế lắm.
Nhưng trong khi có vẻ cậu chọn cả hai,
cậu lại thực sự từ bỏ cả hai.
Mẹ cậu cũng vậy.
Nếu bà ấy từ chối
yêu cầu quá quắt của chị gái mình,
- bà ấy đã chả chết vì làm việc quá sức.
- Im đi.
Đúng là một bà mẹ ngốc nghếch.
Nếu bà ấy yêu cậu, lẽ ra bà ấy nên mặc kệ
bà chị gái ngu dốt của mình chứ.
Thôi đi.
Cậu thực sự đã muốn bà ấy làm thế,
phải không?
Làm ơn, thôi đi.
Mẹ...
Mẹ ơi...
Tại sao?
Tại sao mẹ bỏ con lại một mình?
Con đã cô đơn lắm.
Con không muốn đơn độc đâu.
Con...
Ước gì mẹ đã chọn con...
Con đã mong ước mẹ sống vì con!
Dù như vậy là bỏ rơi bác cậu?
Dù như vậy là bỏ rơi bà ta!
- Dù vậy là làm tổn thương ai đó?
- Dù vậy!
- Dù vậy là giết ai đó?
Ngoan lắm.
Đúng thế, Kaneki.
Đôi lúc cậu phải từ bỏ một thứ
để cứu lấy một thứ khác.
Mẹ cậu đã không thể làm thế.
Đó không phải là lòng tốt.
Mà chỉ là sự yếu đuối.
Bà ấy đã không đủ mạnh mẽ và quyết tâm
để gạt bỏ thứ gì đó.
Cậu vẫn có thể đứng về phía
người chịu tổn thương sao?
Cậu có thể chịu đựng kẻ như Yamori ư?
Không, tôi không thể!
Nếu đám Aogiri mạnh hơn,
sớm muộn gì chúng cũng sẽ
gây thiệt hại lớn cho Quận 20.
Tôi sẽ không để nó xảy ra đâu.
Hide quý báu của cậu,
các bạn cậu ở Anteiku nữa, có thể sẽ
trải qua những gì vừa xảy ra đấy.
Bất cứ ai cố lấy đi nơi tôi thuộc về
sẽ không được dung tha.
Cậu có thứ sức mạnh đó sao?
Có.
Cậu đang nói là cậu chấp nhận tôi ư?
Không. Tôi không nói thế.
Tôi chỉ cần vượt trội hơn cô thôi.
Cho dù đó là lựa chọn sai lầm?
Kẻ sai lầm không phải là tôi.
Mà thứ sai lầm... chính là thế giới này!
Được lắm...
Kaneki.
Sống là nuốt chửng kẻ khác mà.
Ăn đi.
Tôi... là ngạ quỷ.
Kaneki.
Tiếc là trò vui này đã đến hồi kết rồi.
Lũ bồ câu đang kéo tới đây.
Việc của ta là xử lý chúng,
ngươi biết đấy.
Mục tiêu của Aogiri
là xóa sổ bất cứ kẻ nào cản đường bọn ta.
Dĩ nhiên là con người,
nhưng cũng bao gồm cả ngạ quỷ nữa.
Lũ  ngạ quỷ
dám chống lại mục tiêu của Aogiri...
lũ ngạ quỷ ở nơi ngươi làm...
"Anteiku", phải không?
Cả nơi đó, cũng là...
mục tiêu Aogiri cần xóa sổ.
Kaneki!
Để ta xơi ngươi nào!
Để ta nuốt trọn ngươi vào phút cuối nào!
Nực cười thật đấy.
Ngươi đúng là một kẻ chán ngắt.
Quả nhiên là ngươi đỉnh nhất!
Để ta xơi tái ngươi nào!
Thử xơi ta xem nào?
Tanh tưởi quá.
Hả?
N... Ngươi...
ăn thịt ta sao?
Như ruột của một con cá ươn ấy.
Đừng hòng thoát nhé!
Sau tất cả,
ngươi cho rằng thế đã là đau đớn sao?
Ta sẽ giết ngươi...
Ta sẽ giết ngươi!
Ta sẽ dần ngươi ra bã!
Ta sẽ xé xác ngươi đến chết!
Giờ thì... đến lượt ta.
Một nghìn trừ đi bảy là bao nhiêu?
Để ta nhắc lại nhé.
Một nghìn trừ đi bảy.
Một nghìn trừ bảy là bao nhiêu?
C... Chín trăm chín mươi ba...
Chín trăm tám mươi...
sáu...
Chín trăm bảy mươi...
Chín...
Chín trăm bảy mươi hai.
Ngươi đã cố ăn thịt ta.
Nên ngươi không thể phàn nàn,
nếu ta xơi thịt ngươi, nhỉ?