Ăn đi!
Sao cậu lại làm thế hả?
Đời nào tôi ăn được thịt người chứ!
Tôi là con người mà.
Tôi không giống lũ quái vật các người!
Sao hả?
Nếu tôi là quái vật, thì cậu là gì chứ?
Xin cậu đấy, làm ơn nói cho tôi biết đi.
Tôi phải làm gì đây?
Kể từ hôm đó, mọi thứ đều là thảm họa.
Thảm họa à?
Giá mà cũng có người nói cho tôi.
Nói đi, mùi vị thực sự
của một chiếc bánh ra sao?
Nó tởm đến phát nôn,
nên tôi cũng chả biết nữa.
Nhưng con người lại ăn
như thể nó ngon lắm.
Cuộc sống bình yên là thế nào?
Khi mà cậu không sống
trong nỗi sợ hãi CCG và lũ ngạ quỷ khác?
Mọi thứ đều là thảm họa sao?
Cậu đùa tôi đấy à.
Mọi thứ đều là thảm họa với tôi
từ lúc sinh ra ư?
Nào...
Nói đi!
Tôi... Tôi là con người!
Rõ là cậu chả phải ngạ quỷ.
Nhưng cũng chả phải người.
Không có chỗ cho thứ lai tạp như cậu đâu!
Tôi...
Nếu cậu muốn làm người đến thế, sao không
thử xem nhịn đói được bao lâu đi?
Nói nghe này,
ngạ quỷ mà đói
thì thực sự là địa ngục đấy.
Touka, ta nghĩ vậy là đủ rồi.
Bác.
Chắc là cậu đau đớn lắm nhỉ. Đi theo ta.
- Nhưng bác, tại sao...
- Touka.
Giúp đỡ lũ các ngạ quỷ đồng loại
là chính sách của chúng ta mà.
Cảm ơn đã chờ nhé.
Của cậu đây.
Cậu không thích cà phê sao?
Có ạ, nhưng mà...
Kaneki, hãy nhìn kỹ tách cà phê này đi.
Cậu thấy sao?
Nhìn ngon lắm ạ.
Đây là cà phê bình thường đó.
Ngon quá... Ngon lắm ạ!
Dù cháu có ăn gì,
vị của nó cũng thật ghê tởm...
Cà phê là thứ duy nhất
mà ngạ quỷ luôn có thể thưởng thức,
như con người vậy.
Thế nhưng,
chỉ mình nó thì không đủ
để thỏa mãn cơn đói đâu.
Vậy nên là...
Đây là gì ạ?
Khi nào cần thêm thì quay lại đây.
Không cần ngại đâu.
Bác ơi, tại sao bác lại giúp tên đó?
Touka.
Cháu nhớ tin tức về vụ cấy ghép nội tạng
cách đây không lâu chứ?
Một chiếc rầm thép
đã rơi xuống hai sinh viên.
Bác sĩ đã tự ra quyết định
cấy ghép nội tạng
của nữ sinh viên đã chết
vào cậu trai còn sống.
Nhưng kẻ chết trong vụ tai nạn đó...
là Rize.
Vậy có nghĩa là...
Đúng thế.
Cậu ấy là chàng trai trẻ đó.
Cậu ấy đã được
cấy ghép nội tạng của một ngạ quỷ.
Sao lại thế được ạ?
Ta chưa từng thấy vụ nào thế này,
nhưng có lẽ cơ thể cậu ấy
đang dần trở nên giống chúng ta.
Thịt...
Cậu chả phải ngạ quỷ, cũng chả phải người.
Không có chỗ cho thứ lai tạp như cậu đâu!
Là thứ lai tạp thì sao chứ?
Cậu chả phải người, cũng chả phải ngạ quỷ.
Cậu là chính cậu.
Sao không tận hưởng đời lai tạp nhỉ?
Miếng thịt ngon kia đang chờ đó.
Ngon đến mức tan trong miệng luôn đấy,
biết không?
Ăn nó rồi, cậu sẽ không thể dừng lại đâu.
Nó sẽ khiến món bít tết
trở nên thật tầm thường.
Nào, ăn đi. Ăn một miếng hết luôn đi.
Thịt tươi hảo hạng đó.
TIN NHẮN MỚI TỪ HIDE
TIÊU ĐỀ: TỚ SẮP CHẾT VÌ CHÁN RỒI
Hide...
Cậu đã đến tiệm bánh ngọt trước ga chưa?
Chỗ đó trông xinh lắm luôn!
Đồ khốn, Kaneki!
Định trốn học đến bao giờ nữa hả?
Cậu thử là tớ mà xem!
Lũ thỏ chết vì cô đơn đó, biết không?
Hide, tớ xin lỗi.
Cái bịt mắt đó là sao?
Cho nó phong cách à?
Thiếu cậu tớ chán lắm luôn...
Xin lỗi. Tớ...
Khi nào vậy nhỉ?
Hình như trước đây đã từng thế này.
Ê, Kaneki!
Định nghỉ học đến bao giờ hả?
Biết tớ khó khăn thế nào
khi cậu đi vắng không?
Này, có nghe tớ nói không đấy, Kaneki?
À, xin lỗi. Cậu vừa nói gì ấy nhỉ?
Cơ mà, tớ phải đi lấy tài liệu
từ ông anh lớp trên độc mồm đó đây.
Đi cùng luôn đi.
Kaneki, dạo này vẫn ăn uống đều chứ hả?
Trông cậu xanh lắm.
Ăn đầy đủ vào không là phá sức lắm.
Ừ... Được rồi.
Cậu ấy lúc nào cũng vậy.
Hide sắc sảo theo nhiều cách lạ kỳ.
Cậu ấy hiểu quá rõ cảm xúc của người khác,
nhưng lại giả vờ không để ý,
vì lo lắng cho mình.
Nếu mình không còn là người nữa,
mình sẽ không thể
bước cùng cậu ấy được nữa ư?
Tớ cũng rất muốn
giới thiệu cậu với anh ấy đó.
- Ý cậu là với anh Nishio á?
- Ừ.
Tớ không biết nên tả anh ấy
là độc tính hay độc mồm nữa.
Cơ mà phải coi chừng anh ấy đó.
Đến rồi.
- Xin lỗi!
- Hide, phải gõ cửa chứ?
Không!
Nagachika,
gõ cửa một tiếng không được sao?
Em xin lỗi, anh Nishio.
Này mấy cậu, chả có gì khiến tôi
cáu hơn việc bị xâm phạm lãnh thổ đâu đấy.
À, đây là bạn tốt của em, Kaneki,
người em đã nhắc đến ấy.
Ra là vậy.
Nishio Nishiki, năm hai, Trường Dược.
Rất vui được gặp cậu, Kaneki.
Cậu cần tài liệu năm ngoái à?
Vâng ạ, em muốn xem dữ liệu bán lẻ.
Vứt đâu mất rồi nhỉ?
Chắc tôi để ở nhà rồi.
Thật ạ?
Nagachika,
sao cậu không về cùng tôi lấy nó nhỉ?
Ý là về nhà anh á?
Ờ.
Chà, vậy chắc là...
Xin lỗi nhé Kaneki.
Tớ phải ghé qua chỗ anh Nishio,
cậu cứ đi trước nhé.
Hide...
Ừm, em đi cùng được chứ ạ?
Cậu bị gì nhập vậy?
Được, đi cùng đi.
Tôi có cho cậu vào nhà đâu mà ngại.
À, vâng.
Trước khi đi, tôi phải lo việc cái đã.
Sao tự dưng cậu lại thế?
Có sao đâu.
- Nagachika?
- Vâng? Gì ạ?
Ban nãy thấy đến đâu rồi?
Sao lũ ngạ quỷ đó
lại xuất hiện trước mặt mình nhỉ?
Không, không phải.
Chúng vẫn luôn ở đấy.
Mình mới là kẻ đi lạc vào đó thôi.
- Ăn không?
- Ồ, nghe hay đấy.
Xin mời. Bánh nóng hổi mới ra lò đây.
Này.
Buồn nôn quá...
- Đây.
- Cảm ơn anh nhiều nha.
Kaneki có vào câu lạc bộ nào chưa?
Chưa ạ, em dở ở mấy nhóm đông người lắm.
Trái ngược hoàn toàn với Nagachika nhỉ?
Ngạ quỷ có thể ăn thứ này sao?
Vị ngọt vừa phải đấy.
Vỏ bánh cũng xốp và giòn nữa.
Cậu không ăn à, Kaneki?
Để lát tớ ăn.
Anh ấy hòa nhập vào xã hội con người
như một sinh viên đại học bình thường.
Ấn tượng thật đấy.
Mình cá chả ai nghi ngờ anh ấy là ngạ quỷ.
Bị nhìn thấy là phiền lắm đó.
Hide!
Ai mà ngờ lại có một tên ngạ quỷ khác
cùng trường chứ?
Tên bốc mùi này.
Mày bốc mùi như ngạ quỷ cái vậy!
Mày định xơi thịt thằng Nagachika chứ gì?
Khoảnh khắc mày phản bội lại
thằng ngu đã tin tưởng mày,
vẻ mặt đau khổ đó của chúng...
Không gì kích thích sự thèm ăn hơn
là thấy một thằng ngu trong tuyệt vọng.
Phải không, Kaneki?
Tôi không giống anh.
Ồ, vậy sao?
Bị một thằng trẻ trâu như mày cãi lại
thực sự khiến tao điên tiết đấy.
Biết gì không?
Người mày mỏng manh yếu ớt lắm đấy.
Mềm như miếng đậu hũ vậy.
Trời ạ, tao thấy khó chịu quá đi.
Khỉ gió, sao con người
lại ăn được thứ đó nhỉ?
Chả khác gì hốc phân ngựa cả.
Xin lỗi nhé, Kaneki.
Tao làm bẩn đồ ăn của mày rồi.
Mày quen nó lâu lắm rồi nhỉ?
Bọn mày là bạn tốt hả?
Mày định khi nào thì xơi thịt nó thế?
Nào, nói tao biết đi, Kaneki?
Mày sẽ xơi phần nào của nó trước?
Hả?
Hide không phải đồ ăn.
Nhấc chân ra đi.
Chân nào cơ?
Dừng lại!
Đùa tao à?
Dùng túi đánh nhau á? Mày là con gái chắc?
Cơ mà, tao vẫn chẳng hiểu nổi mày đấy.
Con người chỉ là thức ăn,
như họ ăn thịt bò thịt lợn ấy, đúng chứ?
Vờ chơi với bạn
để vỗ béo ăn thịt vui chứ hả?
Tôi không vờ chơi...
Ra vậy.
Nhưng tao thấy
thằng Nagachika nguy hiểm phết đó.
Nó chả ngu đâu.
Ngay cả mày cũng nên biết
ở gần thằng khôn ngoan như nó
sẽ rất nguy hiểm.
Cái này nữa...
Mắt mày, mày còn chả điều khiển nổi.
Nào, đứng dậy đi.
Hay tao giết thằng Nagachika trước?
Chà, gì vậy chứ?
Giỏi thì né đi này!
Tao giỡn với mày quá lâu rồi.
Tao mà dùng kagune thì nhanh lắm.
Mình không có cửa đánh bại hắn rồi.
Hide...
Ồ? Hay đấy. Phải vậy chứ.
Nhanh lên, trước khi tao cho nó ra bã.
Nó bất tỉnh rồi.
Cậu đã giúp tớ một lần nữa...
Vĩnh biệt nhé, Nagachika.
Không... Không được!
Ê, nhóc.
Cậu toàn đọc sách một mình ở trường thế.
- Thì... thì sao?
- Ý tớ đâu là vậy.
Tớ mới chuyển đến đây
nên chả có bạn bè gì cả.
Cậu làm bạn với tớ nhé?
Ừ, được.
Tuyệt! Tớ là Nagachika Hideyoshi.
Cứ gọi là Hide. Rất vui gặp cậu.
Ừ, rất vui được gặp cậu, Hide.
Kể cả lúc đó,
Hide thấy mình không hòa nhập ở lớp,
nên đã quan tâm mà tiếp cận mình.
Không...
Mình không muốn Hide phải chết!
Mình sẽ...
Mình sẽ không để điều đó xảy ra đâu!
Khốn kiếp.
Dừng lại! Dừng lại đi, đồ ngu!
Tao chết mất!
Đó là... chiêu của Rize...
Chết tiệt...
Hide.
Ừm, trông ngon thật đấy.
Mùi hương mới quyến rũ làm sao.
Đúng là kích thích thèm ăn mà.
Thấy chưa? Nhìn này.
Trông ngon lành quá nhỉ?
Dừng lại. Hide không phải đồ ăn!
Cậu thật sự nghĩ vậy sao?
Nhìn kĩ đi, thấy chưa?
Thấy không? Cậu cũng thấy vậy mà?
Ừ, tôi cũng thấy vậy.
Cậu ấy rất ngon.
Dừng lại! Làm ơn, dừng lại!
Cậu đang nói gì vậy chứ?
Cậu muốn xơi cậu ta lắm mà, phải không?
Chẳng cần phải kiềm chế đâu.
Cậu có làm gì sai trái đâu cơ chứ.
Nào, nhanh lên.
Hãy cứ làm điều cậu muốn.
Điều tôi muốn ư?
Của cậu cả đấy.
Tất cả sao?
Làm đi.
Cô nói đúng.
Đây quả là một bữa đại tiệc.
Người ăn thịt cậu ấy phải là tôi...
Hide là...
Bạn của tôi!
Đúng vậy. Dù sao cậu ấy cũng là bạn tôi.
Người ăn thịt cậu ấy phải là tôi.
Trông cậu giống nửa kia hơn rồi đấy,
đồ lai tạp.
Cơn đói làm cậu mất tri giác rồi hả?
Tránh ra!
Cậu không quan tâm
đến tính mạng bạn mình nữa sao?
Biết gì không?
Sau khi ngấu nghiến xơi tên này,
cậu sẽ hối hận đó.
Giữa một biển máu và ruột gan.
Đó là sự thèm khát của ngạ quỷ,
và là số phận của chúng ta.
Người gì mà nhạt nhẽo ghê.
Tôi chỉ thông cảm một lần này thôi đó.
Đầu hàng trong im lặng đi!
Touka đã cõng cậu về đó.
Hide đâu rồi ạ?
Đi theo ta.
Hide!
Gần đây cơn đói đã quật ngã cháu.
Nhất là ở giây phút đó.
Cháu đói đến mức tưởng chết luôn.
Chẳng biết mình đang làm gì nữa.
Rồi cháu đã đuổi theo Hide...
Nhưng giờ, nó hoàn toàn biến mất.
Máu trên miệng cháu...
Hãy nói thật cho cháu biết đi.
Khi cháu đang ngủ, bác đã làm gì?
Chỉ có một cách để ngạ quỷ
thỏa mãn cơn đói của chúng.
Cậu biết mà.
Theo cách cậu đã làm,
cậu có thể đã tấn công bạn mình.
Cậu phải hiểu rõ mình là ai.
Cháu... không muốn làm hại bạn mình.
Nghĩa là, cháu không thể ở bên Hide nữa.
Nhưng cũng không thể
bước vào thế giới ngạ quỷ.
Cháu chả phải người, chả phải ngạ quỷ.
Cháu chỉ một mình đơn độc.
Cháu chẳng có nơi nào để đi cả!
Cậu sai rồi.
Cậu vừa là ngạ quỷ, cũng vừa là người.
Cậu là người duy nhất
có một chỗ trong cả hai thế giới đó.
Hãy đến với Anteiku.
Ta chắc nó sẽ kết nối cậu với con đường
để bảo vệ chỗ thuộc về cậu.
Ta cũng muốn cậu hiểu bọn ta hơn.
Để xem bọn ta có phải chỉ là
loại quái vật phàm ăn không.
Cậu thấy sao?
Bắt đầu bằng việc học cách
pha một tách cà phê thật ngon nhé?
Ừm...
Bác nghĩ cháu sẽ làm được chứ ạ?
Cơn mưa mới tuyệt làm sao.
Mưa khiến các giác quan của chúng lu mờ.
Thời tiết hoàn hảo để ta làm việc đó.
Văn phòng Chi nhánh Quận 20 báo cáo
ba tháng trước ở tòa nhà này,
có một vụ việc xảy ra
bởi thứ họ tin là một kẻ phàm ăn.
Các nhân chứng cũng trình báo
lúc đó đã thấy Jason.
- Một kẻ phàm ăn và Jason sao?
- Tương tác giữa hai đối tượng cấp S ư?
Ai mà biết?
Có khi chúng đã chia sẻ
một bữa ăn thân mật ấy chứ.
Anh Mado?
Anh Mado!
Amon!
Thấy chưa? Tôi biết mà.
Nếu phải đưa ra một điểm trừ
cho cơn mưa này,
đó là tôi sẽ không nghe thấy
tiếng giãy chết của lũ khốn đó!
Biên dịch: Frank G