Vâng, Trụ sở Kiểm soát đây...
Ừ, Marude đây! Báo cáo tình hình đi!
Một băng ngạ quỷ được cho là Cây Aogiri
đã tấn công chi nhánh...
Chuyện gì vậy?
Đó là tên cuối cùng rồi.
Ngươi, ngươi là tên quái nào?
Xong cả chưa?
Rồi.
Sẵn sàng đi chưa, Eto?
Rồi, anh Tatara.
Kinh khủng quá.
Có tin gì về chúng chưa?
Chúng là một băng ngạ quỷ
tự xưng là Cây Aogiri.
Chưa biết chính xác số lượng của chúng,
nhưng kẻ cầm đầu...
là Vua Độc nhãn.
Độc nhãn ư?
Yomo, quay lại Anteiku thôi.
Chả thấy khách đến nhỉ?
Là vì ngày càng có nhiều bồ câu.
Mấy lúc thế này, ai cũng cảnh giác
khi ra ngoài.
Ồ, xin mời vào.
Ơ... Ừm...
Quản lý có đây không?
Tao hỏi là quản lý có đây không!
Quản... Quản lý
đi ra ngoài một chút rồi...
Vậy thì hắn đã đi đâu?
Này!
Tự nhiên thế này là sao?
Có việc gì
thì ít nhất cũng gọi ly cà phê chứ!
Cái gì hả?
Ừm, nếu anh cần gì từ quản lý,
tôi có thể nhắn lại ông ấy.
Có vài điều tôi cũng muốn hỏi các cậu.
Cậu biết Kamishiro Rize chứ?
Tôi là Banjo Kazuichi từ Quận 11.
Tôi biết Rize từ hồi ở Quận 11.
Và điều gì khiến anh nghĩ Rize ở đây?
Khi Rize rời Quận 11,
cô ấy rất hứng thú với quán cà phê này...
Mùi này...
Sao tôi ngửi thấy mùi Rize trên người cậu?
- Hả?
- Này!
- Đừng thô lỗ trong quán!
- Anh Banjo!
Cậu là hắn sao?
Cậu là bạn trai của Rize?
Không, cô ấy và tôi không phải...
Cô ấy và cậu sao?
Là... Là hiểu lầm thôi mà!
Anh Banjo! Tỉnh lại đi!
Tôi xin lỗi!
Anh ấy gục rồi.
Biết ngay mà.
Xin lỗi về thủ lĩnh của tụi tôi.
Anh ấy yếu nhỉ.
Shinohara và Amon, đã có mặt.
Trợ lý Đặc vụ Cấp cao Chino
và Đặc vụ Chính Tainaka. Còn cả...
cộng sự cũ của Đặc vụ Cấp cao Arima,
Đặc vụ Chính Hirako.
Đặc vụ Cấp cao Kuroiwa cũng tham gia ư?
Mọi người ngồi đi.
Tôi chắc mọi người đã nghe,
chi nhánh Quận 11 đã bị tấn công.
Kẻ địch đã tạm chiếm đóng
nhưng rồi bỏ lại nó.
Theo báo cáo của cảnh sát địa phương,
số người sống sót...
bằng không.
Ồ, anh ấy tỉnh rồi.
Anh không sao chứ?
Ừm, em xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Cậu tên là gì?
Kaneki ạ.
Kaneki hả?
Cậu mạnh hơn vẻ ngoài đó.
Ừm... Không hẳn ạ.
Vậy ra, đó là lý do mà Rize đã chọn cậu ư?
Ơ, không phải vậy đâu, anh Banjo.
Rize và em không phải là như vậy.
Không ư?
Vâng ạ.
Xin lỗi nhé!
Là lỗi của tôi, xin lỗi cậu!
Ôi, đừng, đừng dập đầu...
Không! Tôi phải làm việc này
không thì tôi không thoải mái nổi!
Vậy thì, Rize giờ đang ở đâu?
Rize...
Cô ấy không còn...
Cô ấy không còn ở đây nữa.
Tôi... hiểu rồi.
Phải, dĩ nhiên rồi.
Dù gì, cô ấy cũng là người bốc đồng mà.
Em xin lỗi đã không giúp gì được.
Này, Kaneki.
Tôi nhờ cậu giúp một việc.
Giúp ư?
Phải. Nếu cậu gặp lại cô ấy,
xin hãy nói giúp tôi điều này với cô ấy.
Bảo cô ấy chạy đi.
Vài tháng trước,
một băng ngạ quỷ là Cây Aogiri,
đã tràn qua Quận 11.
Giờ chúng đang nhắm vào đám bồ câu
để chế ngự ngạ quỷ chúng tôi ở Quận 11.
Chúng rất mạnh.
Tới giờ, tất cả bồ câu ở Quận 11
hẳn đều bị diệt rồi.
Giờ tôi thuộc số tay sai của chúng,
nhưng chúng đang tìm kiếm Rize.
Tôi không biết lý do.
Mà tôi dám chắc là chả có ý tốt.
Rize ư?
Sớm thôi, chúng cũng sẽ tới Quận 20.
Tôi nói là để tốt cho các cậu.
Các cậu cũng nên chạy đi.
Nếu không thì...
Anh Banjo!
Đi phá rối khắp nơi gì đó, Banjo?
Muốn bị đánh
tới khi không ói nổi ra máu nữa à? Hả?
A... Ayato...
N... Này!
Touka?
Ayato.
Vậy đây thật sự là em của...
Chào, lâu rồi không gặp, chị gái ngu ngốc.
Em đã lang thang ở đâu vậy hả, đồ đần?
Em đi học về xã hội mà.
Đâu như chị, kẻ tự mãn yêu hòa bình.
Tên nhóc kiêu căng!
Chị mới là đứa nhóc ấy.
Nhìn vào thực tế đi, đồ ngốc.
Lâu vậy đủ chưa, Ayato?
Tụi tôi chen ngang nhé?
Sao hai người họ ở đây?
Xin lỗi đã làm phiền.
Ôi trời. Mình làm gì đây?
Mình đang ở đâu thế này?
Ôi! Thấy cái hộp cảnh sát rồi kìa!
Ơn trời!
Băng đó có tên là Cây Aogiri.
Ta được biết chúng có hơn 200 thành viên.
Chưa từng có vụ việc nhiều ngạ quỷ thế này
tập hợp lại với nhau.
- Mục đích của chúng có thể là gì chứ?
- Ai mà biết đám ngạ quỷ nghĩ gì.
Nhưng, Quận 11 đã bị chiếm.
Điều đó là chắc chắn.
Một khi tin này lan ra,
rất nhiều ngạ quỷ
trước giờ hoạt động độc lập
hẳn sẽ gia nhập Cây Aogiri.
Đây sẽ là cuộc chiến
giữa con người và ngạ quỷ.
Nên hãy hi sinh mạng sống của các bạn!
Thực tế, đây là lệnh!
Không ai có quyền từ chối!
Từ đây trở đi, đội đặc nhiệm Quận 11...
Xin thứ lỗi!
Tôi là cấp dưới của anh Shinohara,
Suzuya Juzo!
Xin lỗi vì đến muộn, tôi bị lạc.
Ôi trời ơi...
Xin gửi lời chào trân trọng nhất.
Này, Ayato.
Ôi trời...
Tôi có nghe kể là cậu có chị gái,
mà hai người đều đẹp thật đó nha!
Tôi ghen tị đấy.
Ấn tượng là anh tìm được tôi đó, Yamori.
Tôi đã đi theo Banjo mà.
Đám quân của cậu đúng là xuất sắc đó.
Rize... không có ở đây đâu!
Trong này thối quá đi.
Nồng nặc cái mùi mà ta khinh bỉ!
Này, Nico, tên này được chứ?
Ừ, sao không chứ? Nhanh bắt lấy hắn đi.
Phải đó.
Bắt ư? Đâu phải ngươi muốn gì thì làm.
Ta muốn gì thì làm?
Muốn làm gì thì làm
chính là quyền của kẻ mạnh đấy.
Kaneki!
Dậy hay ngủ đây? Muốn gì nào?
Nếu nghe lời, ngươi sẽ không bị thương...
ít nhất là bây giờ.
Ôi trời...
Ồ, một tên độc nhãn à?
Sao ngươi...
Chị quá yếu ớt, Touka à.
Một bản sao của bố.
Bố...
đã chiến đấu vì chúng ta.
Mày thì biết gì chứ?
Chị mới là người không hiểu, Touka.
Cả mẹ và bố đều đã chết.
Họ chả bảo vệ nổi gì cả. Mất sạch mọi thứ.
Nhưng tôi thì khác!
Tôi sẽ cho đám rác rưởi đó biết rằng
ngạ quỷ tốt hơn con người!
Với đôi cánh đó của chị,
chị bay đi đâu được chứ.
Cứ đi mà bò trên mặt đất đi.
Ayato, nóng bỏng quá đi!
Touka...
Tên này vẫn ổn cơ à?
Thật sự là làm ta nhớ tới ả mà.
Tôi thấy hơi ghen tị rồi đó.
Mày cũng cứng đầu đó.
Vậy thì, thế này thì sao?
Hay là thế này?
Hoặc thế này?
Vậy thì, thế này nhé?
Thế này thì sao?
Còn thế này?
Thế này nữa?
Thế này? Hay thế này?
Tuyệt ghê! Nó không tanh bành gì cả!
Anh... Anh Yamori, ta nên đi...
Gã râu ria đúng đó.
Nico...
Cú đấm đó... tuyệt quá đi!
Thôi về nhà mình làm nốt nhé, Yamori.
Cảm ơn, Nico.
Không có gì.
Banjo, nhét tên độc nhãn vào túi.
Chúng ta sẽ quay lại Quận 11.
Cháu vẫn ổn chứ?
Chúng mang cậu ấy đi rồi à?
Yomo, giúp tôi tập hợp mọi người.
Anteiku sẽ đóng cửa một thời gian.
Rõ ràng, chúng bắt đầu cho thấy
việc hành động có tổ chức.
Và đó là tất cả thông tin ta có
về Cây Aogiri.
Tôi muốn bắt chúng trả giá ngay,
nhưng hiện tại, ta cần kiên nhẫn.
Một tuần nữa, ta sẽ hành động.
Tới lúc đó phải sơ tán hết cư dân Quận 11.
Hãy tận dụng cảnh sát.
Tôi sẽ lo liệu truyền thông. Hết.
Giải tán!
Rõ!
Vậy cậu là Suzuya hả?
Cậu trông gầy guộc quá đó.
Ôi, chết tiệt.
Có chắc là ăn uống đầy đủ không đó?
Mà cậu có bi không đấy hả?
Nào, Maru.
Suzuya vừa đến đây
nên chắc cậu ấy mệt rồi.
Tha cậu ấy chút nhé?
Gì chứ?
Tôi chỉ đang nói chuyện phiếm tí mà.
Rồi. Mai nói đi nhé.
Suzuya chỉ là Đặc vụ Cấp Ba thôi ư?
Maru sẽ dùng mọi thứ có thể.
Hẳn anh ấy đã quyết định
ta có thể dùng Juzo.
Dù gì, cậu ấy cũng được đích danh
Chủ tịch Washu nhận mà.
Ngoài Arima...
Phải.
Phía kẻ địch cũng có một vấn đề đó.
Ý anh là Jason?
Phải.
Kẻ chuyên gây rối cấp S của Quận 13.
Tên khốn tàn ác
thích giết cho vui hơn là để ăn.
Thuộc những kẻ tôi chả muốn đối đầu.
Phải rồi,
cậu đã từng đánh với hắn nhỉ, Amon?
Đúng vậy, cùng với anh Mado.
Tôi hiểu rồi.
Không biết gã bịt mắt đó sao rồi nhỉ.
Đừng biến tôi thành kẻ giết người!
Những lời lẽ đó... Biểu cảm đó...
Chúng làm dấy lên những ký ức
mình chả muốn nhớ.
Kotaro, ai nói là con có thể vào?
Amon.
Amon!
Xin lỗi, anh nhắc lại giúp tôi với?
Tôi nói quinque của cậu lại hỏng rồi nhỉ?
À, vâng ạ.
Vậy chọn một chiếc
trong số đồ của Mado đi.
Gì cơ?
Di chúc của anh ấy ghi thế.
Vậy gặp sau nhé.
Anh Mado!
Rei à, rõ ràng là
có nhiều ngạ quỷ ở Quận 11 thật đấy.
Có lẽ mình sẽ có được một quinque mới.
Mong chờ quá đi!
Mình phải là con ngoan.
Không thì mẹ sẽ lại giận mình mất.
CCG đang nhanh chóng tăng cường
hiện diện của đặc vụ tại Quận 11
và tìm ra căn cứ tổ chức ngạ quỷ này.
Có thể nói, vụ này kết thúc
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Nhưng việc sơ tán cư dân diện rộng
trong khu vực không phải hơi quá ư?
Cuối cùng cũng là
vì sự an toàn của mọi người.
CCG đứng về phía mọi người.
Và vì thế...
Ít nhất cũng nhắn
một tin cho tớ chứ, Kaneki.
Hinami...
Đại Tỷ...
Cậu ấy không mềm yếu như vẻ ngoài đâu.
Anh Nishiki...
Có vẻ mọi người đều ở đây rồi.
Có vài người nữa sẽ tới sau,
nhưng cứ bắt đầu thôi.
Đây là về những vấn đề xảy ra ở Quận 11,
và hành động mà Anteiku phải làm.
Nhưng trước đó, tôi muốn nói một điều
về việc Kaneki bị bắt cóc.
Sẽ tốt hơn nếu mọi người nghĩ
sẽ không gặp lại Kaneki nữa.
Này, lão già! Ông nói gì thế hả?
Thôi đi!
Ta sẽ đi chứ hả?
Đi cứu cậu ấy? Đúng không?
Cây Aogiri gồm những ngạ quỷ
chỉ sống để chiến đấu.
Sẽ không dễ gì xâm nhập vào căn cứ
của chúng và cứu Kaneki.
Không, không thể nào...
Hơn nữa, ta không thể bỏ qua
động thái của CCG.
Khả năng cao
họ sẽ gửi quân tới Quận 11 sớm thôi.
Kể cả nếu ta đi cứu cậu ấy,
rất có thể ta sẽ là người bị tiêu diệt.
Này, cái gì đây hả?
Ông không nghĩ tới việc bỏ cậu ấy chứ hả?
Cháu sẽ đi.
Chính sách của tiệm này là gì chứ?
Quản lý, bác không đi...
thì cháu đi một mình.
Tôi cũng đi nữa.
Tôi nợ cậu ấy mà.
Em cũng muốn giúp.
Đại Ca đã luôn giúp đỡ em, nên...
Nếu em có thể làm gì, em sẽ làm!
Hinami...
Tôi sẽ nói rõ để không có hiểu lầm gì.
Tôi đã luôn lên kế hoạch cứu Kaneki.
Nhưng tôi muốn mọi người biết
tôi không thể đảm bảo mạng của mọi người.
Tôi hiểu mọi người thấy sao.
Nếu muốn cứu Kaneki,
mọi người phải liều mạng.
Đổi lại, Yomo và tôi sẽ dùng mọi thứ
mình có bảo vệ mọi người.
Dù gì, chính sách của Anteiku
là giúp đỡ lẫn nhau mà.
Và còn một điều nữa.
Vào đi.
Sao ngươi...
Tình yêu!
Đau lòng!
Tưởng tượng bạn thân của tôi, Kaneki,
gặp nguy trong tay đám vô tri nào đó...
Đừng đùa với tôi!
Biên dịch: Frank G