"Trường học Ma Giới"
"Lớp Pazuzu Năm ba"
Từ hôm nay chúng ta sẽ có thêm bạn mới.
Đây là Minos-chan.
Giúp đỡ bạn ấy nhé.
Mọi người!
Mong các bạn giúp đỡ mình nhé!
Con đó là Minotaur đấy!
Bọn chúng mạnh và hung tợn lắm đấy.
Thiệt à?
Sợ quá! Đừng lại gần thì hơn!
Chuẩn rồi.
Không cẩn thận là nó bẻ gãy xương đấy.
Hể? Nhưng tao toàn xương mà!
Chơi dodgeball đi!
Chơi!
Cú Shot của lửa!
Chẳng hiểu sao mình lại thấy ghen tỵ với quả bóng tròn, lăn lăn nè.
Ăn này! Bóng Sát Nhân!
- Tay mình!
- Goblin!
- Không sao chứ?!
- Tay mình!
Trúng phóc!
Jashin-chan tuyệt quá!
Cậu ấy vẫn ổn chứ?
Cố lên, Goblin!
Chúng ta sẽ trả thù cho Goblin!
Thế bọn ta sẽ hủy diệt nốt bọn mi luôn!
- Phải đó!
- Chuẩn bị đi!
- Mọi người đừng làm đau nhau nhé...
- Cứ chờ đấy!
Đừng quên tao nữa chứ?
Goblin!
Kẻ báo thù cho Goblin... chính là Goblin tao đây!
Không sao chứ?
- Ờ! Tay tao liền lại nhanh thôi!
- Mọi người...
- Ghê thế! Ma Vương hay gì vậy hả?
- Jashin-chan?
Jashin-chan đang vào đường chạy số hai.
Muốn lên không?
Ai thế?
Tui là... dầu gội suôn mềm óng mượt.
Dầu gội?
Đùa thôi. Tui là Jashin-chan.
"Déjà vu"
Jashin-chan...
Sao bà không chơi cùng mọi người?
Tui cũng muốn chơi nhưng...
có vẻ mọi người đều sợ tui.
Bà không sợ tui à?
Hả? Không hề.
Bà không ghét khi tui ở gần à?
Bà sẽ không thể chơi cùng mọi người nữa đâu.
Hử? Chơi được chứ.
Mọi người đều là bạn mà.
Ý tui không phải vậy!
Tui được nghe kể rằng tộc Minotaur
vừa khỏe mạnh lại vừa có trái tim nhân hậu.
Mọi người chỉ hiểu lầm thôi.
Nếu chơi cùng họ là mọi chuyện rõ ngay ấy mà.
Ừm!
V-Vậy à?
Đây là bạn thân của tui, Medusa.
Cậu ấy vừa yếu ớt lại còn mít ướt
nên bị bắt nạt nhiều lắm.
Đương nhiên là tui cũng bắt nạt rồi.
Tệ quá đấy.
Phải rồi! Tui tệ cực kỳ luôn!
Ngầu không?
Hai cậu...
Jashin-chan tuy ngốc nhưng tốt bụng lắm đó!
Kêu ai tốt cơ hả?!
Thế ngốc thì lại được à...
Minos-chan!
Làm bạn với Jashin-chan đi nhé?
Coi nào, Medusa! Đừng nói như thế!
Tui đang muốn làm bạn của cậu ấy cơ mà!
Đừng có chạy!
Không đâu!
Mấy cậu thú vị quá!
Lu lu lu lu lu!
Jashin-chan đang chuẩn bị ở đường chạy số hai.
Ai muốn tham gia dodgeball thì lên nào!
Vâng! Lên đây!
Giá vé là 100 vạn nhé.
Hể?
100 vạn là được cưỡi trọn đời luôn đó.
Kèo ngon, phải không?
Cho tui lên với!
Nào, khởi hành thôi! Đi thôi nào!
Có 200 vạn rồi!
Ế?!
Đây.
Thank you!
Ăn này!
Ya!
Tới đây!
"Năm 3 Lớp Pazuzu"
Mấy đứa thân nhau quá nhỉ?
Đứng ngoài đó đến khi hết giờ nhé.
Ta quên chuyện gì đã xảy ra rồi.
Im ắng quá. Chẳng giống ngươi gì nhỉ.
Từ lúc anime này bắt đầu tới giờ,
đây là lần đầu tiên ngươi trông ủ rũ đến vậy đấy.
Ai muốn một man yên nào?
Lúc đó mình không cầm được 200 man yên...
Vì Medusa và Minos đang mải ở Ma Giới
dự lễ hội nên người buồn hả?
K-Không phải! Không có chuyện đó!
Mặt mũi chẳng còn chút sáng sủa tí nào cả.
Hội Medusa trong một tháng nữa chắc không lên Nhân Giới đâu...
Lễ hội dưới Ma Giới lâu lắm.
Tại sao không gọi cho họ?
Đang dự hội thì không thể gọi được.
Ích kỷ vậy là không được.
Lễ hội dưới Ma Giới thú vị thế à?
Mọi người dưới Ma Giới quên ta luôn rồi.
Ta...
chẳng tồn tại nữa rồi.
A, phiền rồi đây.
Ta còn chẳng có được lời hỏi thăm từ bố mẹ bao giờ.
Không biết Papa và Mama đang làm gì...
Họ không quan tâm khi con gái không về nhà đi dự hội sao?
Có lẽ thực ra ta là con nuôi,
chứ không phải con đẻ nhỉ?
Phải rồi, trước đây ta chưa từng nghe Jashin-chan kể về bố mẹ.
Không muốn.
Bố mẹ Jashin-chan làm gì thế?
Mà, nhiều thứ lắm.
Nhiều lắm?
Ừ... kiểu kinh doanh ấy?
Họ kinh doanh nhiều thứ à?
Nghĩa là hai người họ cùng kinh doanh à?
Cũng không hẳn là hai người...
Họ có nhiều chi nhanh lắm,
giống một Group hơn...
Hể? Họ có cả công ty con à?
Kiểu hợp tác "group" á? Hay kiểu tập đoàn?
Mà, kiểu kiểu đó...
Tập đoàn cơ á?
Ở Nhật Bản thì gọi là tập đoàn này, tập đoàn nọ,...
Họ là quý tộc à?!
Ở Ma Giới gọi là Ma quý tộc...
Chờ đã!
Thế thì ngươi khác gì tiểu thư đâu cơ chứ?!
Quá ngạc nhiên! Cả ta lẫn khán giả đều quá bất ngờ trước tin đó!
Kể chi tiết coi nào!
Đủ rồi. Cô lại nhiều chuyện rồi.
Hả?
L-Lần sau nhé?
Nếu biết ngươi là tiểu thư đài các,
mọi người có khi lại nhìn ngươi với ánh mắt khác đấy.
"Ác Ma ranh mãnh"
K-Không phải thế!
Ta là Ác Ma ranh mãnh! Con nghiện pachinko!
"Ác Ma ranh mãnh"
- Đần độn! Rác rưởi! Ăn bám! Nấu dở! Ngớ ngẩn!
- Đùa thôi mà.
"Ác Ma ranh mãnh"
- Đần độn! Rác rưởi! Ăn bám! Nấu dở! Ngớ ngẩn!
- Trông mi tự hạ thấp chính mình đúng là đau lòng.
Dù sao thì,
sao không thử gọi cho bố mẹ một cuộc xem sao?
Không thấy con gái quay về dịp lễ hội
chắc cũng lo lắm đấy.
Nhưng mà ta không muốn làm phiền lúc họ làm việc đâu...
Đổ chuông này!
Nhấc máy...
Xong cúp luôn.
Xin lỗi ngươi.
Sao không ra ngoài cho thư thái đầu óc đi?
Coi này! Tiền tiêu vặt đây.
Không cần.
Ta đi dạo tí.
"Beth"
Beth.
Ta dắt mi đi dạo cùng này.
Nó cũng về Ma Giới luôn à?
Dù gì cũng là Ma Thú của Ma Giới mà...
Chậc!
Trống trải quá...
Sao mày lại chọn chỗ đó mà chết?
Này, bà cô coi nhà!
Có ve chết ở đây này!
Sao không dọn đi hả?!
Hừm!
Á! Ve sầu Final!
Này, con kia!
Tao nhớ mặt mày rồi đấy!
Lần sau mà gặp là chiên xù rồi thịt luôn!
Tốt hơn là đừng có thò mặt ra
trong cái vòng đời 7 ngày của mày!
Chậc.
Ve sầu được tin rằng là chỉ có thể sống trong một tuần,
nhưng thực ra chúng sống tới một tháng.
Thế nào? Thấy bớt thương cảm hơn rồi, phải không?
Jashin-chan bình thường đâu có chê tiền.
Hay có lẽ tại 500 yên là không đủ?
Đi chơi pachinko hay gì đó vậy.
Lại thua.
Những gì mình cần bây giờ
là một đĩa cà ri Bondy để sảng khoái tinh thần!
- Bạn đã dành suốt buổi chiều nay trong kỳ nghỉ hè thế nào?
- Tôi là dẫn chương trình của đài phát thanh cá nhanh, Kohyo Denpa.
- Dù gì mình cũng có hứng "Manten".
- Hãy vào thẳng chủ đề này:
- "Chuyện Ma Giữa Ban Ngày Chẳng Đáng Sợ Tẹo Nào"
- Trong chủ đề nổi tiếng này,
- tôi sẽ đọc tất cả các câu chuyện đáng sợ và rùng rợn do các bạn nghe gửi tới
- giữa ban ngày để mọi người bớt sợ.
- Ma, UFO, UMA, quái vật khổng lò... Bất cứ thứ gì.
- Tuyệt quá! Món đó đã bự đến vậy rồi mà!
- Đây là yêu cầu đầu tiên của chúng ta.
Nó được gửi từ Ác Ma A-san ở Tokyo.
- "Xin chào, Koyho Denpa-san." Xin chào!
- Bọn họ... Ở dưới Ma Giới liệu có ăn uống đủ không...
- "Tôi đã thấy UFO. Các bạn có thể không tin,"
- "nhưng một ngày nọ, tôi đã..."
Bụng đã đầy nhưng sao con tim vẫn trống rỗng.
Yên ắng quá.
Mọi khi chỗ này toàn người là người mà.
Được rồi!
Jashin-chan Dropkick!
Dropkick! Dropkick! Dropkick! Dropkick!
Dropkick!
Jashin-chan Dropkick!
Thế nào? Có cơ hội xả Dropkick nên xả hết cỡ luôn.
Chiến dịch vẫn đang diễn ra
"Jashin-chan Dropkick
Chiến dịch tặng quà"
Chiến dịch vẫn đang diễn ra
Đừng quên đếm số lần Dropkick và gửi kèm phiếu tham dự nhé.
Yên tĩnh quá.
Quá yên tĩnh.
Khu phố này đã xảy ra chuyện gì vậy?
Có lẽ...
trong lúc mình ngủ, đã có tàu vũ trụ hiện ra
và bắt cóc toàn bộ nhân loại chăng?
Hay là nhân loại đều biến thành zombie khi màn đêm buông xuống,
và ban ngày phải lẩn trốn trong chỗ tối chăng?
Hy vọng là giờ trên Trái Đất không chỉ còn mỗi mình mình...
Yo! Xin chào quý khách!
Chưa từng thấy nhân viên robot nào trước đây cả.
Check it!
Mình muốn ăn gì đó mềm...
Khoai hầm thịt đang ngồi ăn đồ mềm kìa!
Gì vậy?! Là ngươi à?
Đi giao đồ à?
Cô không có kiểu "cứ uống đi"
mà Thiên Sứ thường làm lúc nghỉ à?
Gì chứ hả?! Nghe như bài hát cũ rích nào ấy!
- Ta đang đi gom lại bát để trả về quán thôi.
- Phải nói thế nào cho dễ hiểu đây nhỉ?
"Sáng Thế Ký"
- Ta đang đi gom lại bát để trả về quán thôi.
- Phải nói thế nào cho dễ hiểu đây nhỉ?
- Không như ngươi. Ta không có rảnh tay.
"Sáng Thế Ký"
- "Chơi tới bến thôi" thì sao?
- Không như ngươi. Ta không có rảnh tay.
- Mà ta cũng thích là mùa Obon này, đơn hàng ít hẳn đi.
- Hay "Chiến hạm không gian"? Hay "Yamamoto"?
Có nghe không đấy hả?
Mà muốn làm miếng không?
Ta không ăn đồ mềm đã bị cắn dở.
Không mềm đâu.
Là kem bán ở cửa hàng tiện lợi
mà trông giống đồ mềm thôi.
Ta gọi nó là kem cứng.
Thế à?
Có vẻ ngươi không hiểu khiếu hài hước của ta rồi.
Mùa hè ở Nhân Giới nóng thật nhỉ.
Sao thế? Sao trông ủ rũ thế.
Chẳng giống ngươi gì cả.
Nếu Pekola trở lại Thiên Giới...
và bỏ ngươi lại một mình ở Nhân Giới thì có buồn không?
Hả? Tự dưng hỏi gì kỳ vậy?
Không hẳn.
Ta hoàn toàn không cô đơn chút nào.
Ra vậy.
Thế nhé.
Chờ đã! Rốt cuộc ngươi bị sao thế?
Nếu mình bị bỏ lại một mình à?
Mình sẽ qua chỗ Pekola-sama trước khi về.
Ta về rồi đây.
Ai đấy?
Hể?!
Gì chứ?! Yurine à?
Trong cái bộ đồ đó khiến ta chẳng nhận ra luôn.
Ngươi chỉ có thể nhận ra người khác nhờ vào trang phục thôi à?
Xin lỗi, xin lỗi.
Nè. Mà sao cô lại ăn mặc như thế?
Ề... Là vì...
Ta chỉ muốn thay đổi chút.
Bộ này thế nào?
Ừm... Trông rẻ tiền quá.
Giống mấy bộ người ta bán ở cửa hàng tiệc tùng ấy.
Quả nhiên vậy.
Ta mua ở cửa hàng tiệc tùng mà.
Mà cái bộ cosplay này là sao?
Ể? Nhìn mà không hiểu à?
Ác Ma đấy.
Ác Ma á?! Có mà giống mấy con vi khuẩn sâu răng
trong hình minh họa thì có!
Vậy thế nào mới giống Ác Ma?
Như ta nè.
Ngươi cũng là Ác Ma... Quên mất...
Đó là chi tiết vô cùng quan trọng...
Không được quên nữa.
Vậy là ngươi muốn ta cắm đuôi vào rồi bên trên cởi trần à?
Không được. Nhục nhã lắm.
Xin lỗi tới toàn thể những người ở hội chợ Anime cosplay ta đi!
Gì hả?
Nhìn cái bộ đồ rẻ tiền ấy khiến ta bắt đầu phát cáu rồi!
Vậy mà là hóa thành Ác Ma sao?!
Sỉ nhục Ác Ma thì có!
Vậy mi thử làm xem.
Mi giỏi mấy thứ này lắm mà, phải không?
Được thôi! Ta sẽ làm một bộ cho Yurine!
Máy khâu, máy khâu...
Cứ để chuyện này ta lo.
Đã xong!
Oa! Quá ngầu!
Quá là ngầu luôn!
Tuyệt phẩm! Mình giỏi quá đi!
Đúng là trông ngầu thật,
nhưng hở nhiều quá...
Làm gì có chuyện đó!
Ngươi không thấy vậy thôi!
Còn nữa...
Ta-da!
Ta đã làm luôn áo choàng từ đống vải thừa!
Ngươi thừa nhiều vải vậy cơ à?
Không phải áo choàng bình thường đâu.
Áo choàng của Nam Tước Bồ Câu đó.
Nam Tước Bồ Câu?
Ta là Nam Tước Bồ Câu.
Một kẻ vô cùng xấu xa!
Hôm nay, ta mang tới chiếc bánh đã mua ở Seven Eleven...
rồi để lẫn vào đống bánh mì của Fanny Mart!
Sao bánh mì của Seven Eleven lại ở Fanny Mart thế này?!
Nhân loại sẽ bối rối!
"Còn tiếp"
Bồ câu, bồ câu, bồ câu, bồ câu, bồ câu!
Quả nhiên là ngầu thiệt mà!
Anh ấy mang mặt nạ bồ câu, biểu tượng của hòa bình,
nhưng lại toàn làm chuyện ác!
Và trên hết là có áo choàng siêu ngầu!
À, ra vậy...
Ta sẽ mặc luôn!
Quá là ngầu luôn!
Ừ, ừ.
Được.
Sự ngầu lòi này...
phải đem cho mọi người ở Jinbocho chiêm ngưỡng!
Khỏi đi. Xấu hổ lắm.
Thôi nào! Chẳng phải đây là thứ ngầu nhất quả đất sao?!
Ngầu quá luôn!
Này! Làm gì thế?!
Sẽ được thôi.
Đứng im đi.
Thế nào?
- Được lắm! Hợp đấy!
- Ta khiến ngươi dễ thương hơn rồi.
Giờ ở yên trong nhà tự sướng đi.
Vâng!
Thiệt sự thích quá đi!
À, phải rồi!
Cả hai đều đã lên đồ rồi,
sao không cùng tự sướng một kiểu nhỉ?
Tự sướng, tự sướng!
Nào! "Nagoya cochin"!
Mà ta may đồ vẫn còn lỗi.
Yurine không có ngực,
nên đáng lẽ ta không nên thiết kế để nâng ngực lên.
Cô làm gì có gì.
Trông thực sự lỗi luôn.
Tự dưng ở đây lại trống không.
Nhỉ?
Are?
Có gì à?
Eisbein!
Chẳng hiểu sao lại thấy khó chịu.
Cơ mà bộ này cũng dễ thương.
Ta thích lắm.
Bọn tôi về rồi đây!
Are?
- Bộ đồ đó là sao, Yurine-san? Dễ thương quá!
- Cô khỏe không?
Thật ra thì chúng ta không nên đi lâu như thế nhỉ?
A! Tóc cô dễ thương quá!
Đ-Đã về rồi à?
Mấy người quay về Ma Giới cái là yên bình hẳn. Tiếc ghê.
Mồ, đừng nói vậy chứ.
Không nói thật được nhỉ?
Này!
Đó là áo choàng của Nam Tước Bồ Câu à?
Để tui mặc thử coi!
Kéo máy quay ra xa là không được đâu nhé!
Tóc buộc lên thế này thì lộ hết hàng mất!
Mặt ghét chưa kìa.
- Thật thú vị! Thật thú vị! Thật thú vị!
- Mấy người chọn đồ lưu niệm tuyệt lắm!
Biết ngay sẽ thích mà!
Tốt qu...
Phải rồi! Đã đói bụng chưa?
Đói meo rồi!
Tại bọn tui rời Ma Giới vội quá,
nên từ sáng chưa ăn gì cả.
X-Xương mình...
- X-Xương sống...
- Vâng! Để tui giúp luôn!
- Tui nữa!
- X-Xương sống...
Này! Buộc dùm tui phía sau!
Được thôi...
Đau, đau...
Jashin-chan quả thực đang vui nhỉ.
Có gì tốt đã xảy ra à?
- Chuẩn bị xong!
- Ừ, có đó.
Hôm nay làm món Yurine thích nhé!
Món gì cũng được luôn!
Thế... Cà ri đi.
Trưa ăn cà ri rồi mà.
Hể?
Dám ăn mảnh cà ri mà không có bọn này à?
Tại mấy người không ở đây đấy chứ!
Kyon-kyon muốn trở thành người nhỉ?
Ừm! Em muốn mau trở thành người!
Trước đó phải giải lời nguyền cho onee-chan đã!
Giải phóng chị khỏi dạng panda này.
Mà sao lại bị biến thành panda thế?
Thành loại nào khác có phải hay hơn không.
Tại sao?
Như là... Cò mỏ dày chẳng hạn.
Cả ngày đứng im chắc vui lắm!
A! Onee-chan biến thành cò mỏ dày rồi!
Hừm... chắc là hiểu rồi.
Chẳng vui tí nào cả.
Cuộc sống chẳng dễ dàng gì nhỉ?