Bảy tờ... Tám tờ... Chín tờ...
Mười tờ.
Mình không thể dừng được.
Bắt kịp! Bắt kịp nó!
Tiền sinh hoạt tháng này đã biến mất theo các cuộc đua.
Hơn nữa...
Xin lỗi nhé, Jashin-chan.
Tui sẽ đi du lịch với gia đình
nên sẽ không ở trên Nhân Giới một tuần.
- Cậu ấy cũng biến mất khỏi cuộc đời mình luôn.
- Tui sẽ mua quà cho!
Và chỉ để lại một lá thư.
Gửi Jashin-chan. Hãy dùng số tiền này...
Tốt lắm, ATM!
Cứ ngỡ rằng đã né được phát đạn từ đâu bất ngờ bay tới...
Mười tờ...
Ba ngày trước, Medusa để lại cho mình
mười tờ một vạn yên kia mà.
Sao giờ toàn tờ một ngàn yên vậy?!
Xin phép được giải thích.
Jashin-chan đã...
đi lại vết xe đổ!
Tiêu rồi!
Không có tiền thì tạo ra là được thôi!
Giả kim thuật!
Đúng! Giờ là lúc tiết lộ chân danh!
Đó là...
"Tiền... Giả Kim Thuật Sư"
Tiền... Giả Kim Thuật Sư
Sức mạnh của ta... là sức mạnh của tiền.
K-Không thể thành ra thế này được...
Chết tiệt!
Chỉ được có bấy nhiêu đây!
Tại sao?! Định luật "Trao đổi ngang giá" đâu?!
Sao 10.000 yên lại biến thành ba cái kẹo hả trời?!
Jashin-chan!
Kyon-Kyon?
Lại chơi pachinko à?
Và lại thua, đúng không?
Ran-ran chết tiệt!
Mỗi hôm nay thua thôi!
Tổng đến giờ thì vẫn còn lời đấy!
Bên duy nhất được lợi trong cờ bạc là nhà cái thôi.
Nhiều chuyện!
Đúng là cái thứ động vật ngu ngốc
suốt ngày gặm tre dù là giống ăn thịt!
Ăn viên kẹo ta vừa luyện ra rồi im đi!
Đây, cho cả cưng luôn.
Ngọt quá!
Wei dao bu cuo!
Nhân tiện thì...
Mấy đứa có được trả lương ở cửa hàng sách cũ không?
Có!
Nghe nè, ta cũng ghét phải lươn lẹo thế này lắm...
nhưng mai có cuộc đua lớn,
có thể cứu vãn được chuỗi thua hôm nay.
Thế...
cho ta vay tiền...
G-Gì vậy? Sao thế?
Tiêu rồi!
C-Cơ thể...
Tệ rồi! Tệ rồi! Tệ thiệt rồi!
- Sao thế, Onee-chan?
- Gì thế? Gì thế? Sắp tèo à?
Chết rồi à?
Có độc trong kẹo sao?
Có độc cũng không chết được!
Cương thi bất tử mà!
Ừ nhưng ta thì có thể tèo đấy.
A! May mà không ăn!
A... Cứ tưởng chết chắc rồi chứ.
Dù mình chết rồi kia mà.
Are? Sao thế hả hai người kia?
Chị quay về bình thường rồi!
Hể?!
Lời nguyền panda được hóa giải rồi...
Tốt quá rồi, Onee-chan!
Dạng panda của cưng là do bị nguyền à?
Nhưng làm thế nào mà...
Chắc là viên kẹo sữa dâu ban nãy
có khả năng hóa giải lời nguyền!
Kẹo sữa dâu?
Kẹo sữa dâu!
Kẹo sữa dâu! Hẳn là nó rồi!
Đương nhiên là nó rồi.
Ta cũng muốn chung vui khi thấy lời nguyện đã được hóa giải.
Tuy ghét phải nói ra nhưng...
viên kẹo đó vốn là của ta.
Thế nên không ngoa khi nói rằng
chính ta đã hóa giải lời nguyền của cưng, phải không?
Phải không? Phải không? Phải không?
Nếu thế thì phải trả ơn ta chứ.
Ừm! Đúng vậy nhỉ! Nhờ Jashin-chan cả!
Chị muốn cái gì thì được nào?
"Cái bản mặt này"
Cái bản mặt này.
Tiền! Ta là Tiền Giả Kim Thuật Sư mà!
Đương nhiên là tiền rồi!
5 man...
Không, 10 man yên mới được!
Được thôi!
May mà tới Nhật Bản nhỉ!
Trao đổi ngang giá...
Mọi thứ chỉ được chuyển từ dạng này qua dạng khác.
Tiền thua cược, tiền của Medusa,
và đống tiền vừa thua vào pachinko...
Tất cả đã hóa thành viên kẹo 10 man yên này!
Quả là mình có khác!
Đâu phải tự dưng mình được gọi là Tiền Giả Kim Thuật Sư!
Ái!
Lại bị biến về cũ rồi...
Đừng có đút lại!
Xì...
Đừng lo!
Vẫn còn một viên kẹo đây!
Nào! Ăn đi! Ăn kẹo đi!
Coi nè.
Cho ta xin 10 man yên!
Vẫn là panda kìa.
Chắc là ăn may thôi.
Nhưng chị cũng làm biến lại được một lúc.
- Có lẽ có manh mối gì ở viên kẹo đó rồi.
- Cho ta xin 10 man yên!
- Vậy sao?
Cho ta xin...
Lời nguyền vẫn chưa được hóa giải nên không được đâu.
...10 man yên!
Qua siêu thị mua kẹo sữa dâu trên đường về không?
Ừm.
- Hãy thử ăn chúng mỗi ngày xem sao.
- Ý hay đó.
- Ta là người đã khai sáng manh mối cho bọn mi mà...
Luyện kim thất bại rồi!
"Chúng ta sẽ không xa nhau nữa"
"Ngọn lửa năm xưa lại bị bắt rồi"
Ý bọn mi là "Ngọn lửa năm xưa lại được thắp lại" á?
Dễ thương quá.
Muốn có mấy bộ này ghê.
Hư hư? Quần áo à?
Cái gì?
Quần áo chỉ dành cho kẻ yếu,
đã bảo bao lần rồi mà.
Mặc quần áo là yếu đuối!
Yếu đuối thì sẽ xấu hổ!
Nói cách khác, kẻ mặc quần áo đều là vì xấu hổ!
Bộ này cũng ổn.
Bơ luôn kìa.
Xin chào!
Hôm nay tui mua cho mọi người thứ hay ho lắm đấy!
Medusa?
Thứ hay ho?
Hàng đặt đặc biệt từ Vườn Eden,
táo đó!
Hể? Thứ mà phải đợi hàng trăm năm sau khi đặt hàng mới nhận được á?
Táo ở Vườn Eden đó á?
Tui đã đặt vài trăm năm trước và giờ mới tới đó.
Đây là cuộc hội thoại mà nhân loại không bao giờ có được.
Cắt ra rồi chén ngay thôi!
Tuyệt quá. Mới chỉ cắt ra thôi
mà chúng đã lấp lánh thế này rồi.
Cảm giác sau khi cắt ra cứ như ở Ngoại Giới vậy.
Thì chẳng phải chúng là đồ từ Ngoại Giới sao?
Ngon quá nhỉ.
Nhưng cả hình dáng và hương vị
lại hoàn toàn không ở thế giới này nhỉ.
Vâng! Đúng là không uổng công đợi 200 năm!
Jashin-chan, sao thế?
X...
Xấu hổ quá!
Sao tui lại cảm thấy xấu hổ tột độ thế này chứ?
Ôi không! Mình còn không có mảnh vải che thân?
Suốt thời gian qua mình cứ ở bộ dạng này mà đi quanh phố sao?
Phải mặc đồ ngay!
Tự dưng bị sao vậy?
Không lẽ thứ này bị nguyền rủa?
"Adam"
"Eve"
Có một câu chuyện sáng tạo cổ xưa.
"Adam"
"Eve"
Một con rắn đã lừa Adam và Eva
"Adam"
"Eve"
ăn trái cấm trên Vườn Eden,
"Adam"
"Eve"
và cũng là lần đầu tiên họ thấy xấu hổ.
Táo này cũng có tác dụng vậy sao?
Có lẽ vậy.
Nhưng tại sao chỉ mình Jashin-chan bị?
Thì tại hai chúng ta mặc đồ sẵn rồi,
còn Jashin-chan là rắn...
Thật đáng xấu hổ.
Có lẽ sau cả ngàn năm bị lừa gạt,
nhân loại đã quay lại cắn rắn.
Quần áo đúng là tốt nhỉ.
Chúng bảo vệ ta khỏi sự xấu hổ.
Ai mà không mặc đúng là lũ ngốc!
Medusa, bà cũng nên chú ý tới trang phục đang mặc đi.
Hả?
Gì thế này? Sao vẫn chưa hết xấu hổ vậy ta!
Thật xấu hổ vì mình đang sống!
Tôi có một cuộc đời ô nhục.
Mình sẽ ra mương Tamagawa tự tử
để thoát khỏi sự ô nhục này!
Nhưng mình không muốn chết trong cô độc.
Bà đi cùng tui đi!
- Sao nào? Ở bên tui mãi nhé?
- Tịt thở rồi... Dừng lại đi...
Yurine-san, cứu tôi với!
Đành vậy.
Yurine-chan Dropkick!
Sao thế này?
Không biết làm sao để khiến cậu ấy trở về như cũ nhỉ...
Chôn nó đi.
Chôn?!
Chôn sẽ chữa bách bệnh đó.
A. Khỏe hơn rồi.
Hết xấu hổ rồi.
Thấy chưa?
Mấy người làm gì vậy?
Quần áo dành cho kẻ yếu!
Sức mạnh lớn nhất cần phải khỏa thân!
May là bà thấy tốt hơn rồi nhỉ.
Nhân tiện thì, táo đợi 200 năm vị thế nào?
Xấu hổ quá nên không nhớ gì cả!
"Trại mồ côi Iron Commando"
Vâng.
Để cô mất công mặc đồ Santa tới tận đây rồi mới báo tin này... Xin lỗi ạ.
Thế à?
Đến lúc cuối, chúng tôi vẫn muốn cố tổ chức,
nhưng lại không đủ tiền.
A, đương nhiên chúng tôi vẫn sẽ trả cô đủ tiền công hôm nay.
Chuyện đó...
Xin đừng bận tâm.
Nhưng nếu không tổ chức Christmas,
lũ trẻ sẽ thất vọng lắm.
Ừm, cũng phải nhỉ...
Có lẽ thời khắc dùng thứ này cũng đã tới.
Chỉ 15.000 yên...
Nhiêu đây sao đủ tiền để tổ chức tiệc Christmas.
Lũ trẻ đang rất mong đợi đến tiệc Christmas,
và lại chỉ có một lần mỗi năm...
Mình cần làm gì cho chúng.
Nhưng có cách nào để kiếm thật nhiều tiền mà nhanh không ta?
Ra vậy!
Pekola sẽ làm việc cùng nhân loại!
Giáng Sinh đã về! Khắp nơi chan hòa!
Niềm vui vang lên thế giới!
- Hãy mở con tim yêu thương, yêu người. Hãy cất lên muôn câu ca mừng.
- May mà hồi ở Thiên Giới, mình ở trong dàn hợp xướng.
- Người người ngập tràn hành phúc, hòa bình ngập tràn mọi nơi.
- Những người lay động vì bài hát của Pekola,
- sẽ quyên tiền giúp mình!
- Người người ngập tràn hành phúc, hòa bình ngập tràn mọi nơi.
- qua rồi những đêm đông giá băng tối tăm u sầu!
Vài giờ sau...
Một yên cũng không có...
Thật tàn nhẫn. Sao lại có thể thế này được?
Không lẽ chỉ một người...
chỉ một xu... cũng không được sao?
Pekola-sama?
Poporon...
Em cũng ở trong dàn hợp xướng mà, phải không?
Giúp cùng chị nhé?
Hả?
Sao em phải làm đến thế
cho mấy đứa trẻ nhân loại mà còn chẳng quen biết chứ?
Poporon đủ bận rộn rồi.
Pekola-sama cũng có cuộc sống riêng mà, phải không?
Nghĩ gì vậy chứ?
Đúng là vậy nhưng...
chị muốn nụ cười nở trên gương mặt bọn trẻ.
Thật lố bịch!
Lúc xuống Nhân Thế chị phải biết rồi chứ?
Có vô số người cần được cứu rỗi trên khắp thế giới.
Chắc ích gì khi cứu được có vài người cả.
Có quá nhiều người cần cứu.
Có ý nghĩa chứ!
Nếu một Thiên Sứu không cứu giúp người ngay trước mắt,
thì sẽ không thể cứu được tất cả!
A, vậy sao?
Thế nhé. Chúc chị khỏe mạnh.
Ác quá...
"Trại mồ côi Iron Commando"
Đây là nơi Pekola-sama nhắc tới sao?
Noel-chan kìa!
Hể? Em biết chị sao?
Biết ạ! Em cũng muốn trở thành idol mà!
Idol? Tại sao?
Em cũng muốn như Noel-chan, đem lại nụ cười cho mọi người!
Chị nghĩ em sẽ thành idol được không?
Em có thể trở thành idol đó.
Thiệt sao?
Chị sẽ ủng hộ em mà.
Tuyệt quá! Cảm ơn, Noel-chan!
Merry Christmas.
Merry Christmas!
Giáng Sinh đã về! Khắp nơi chan hòa!
Mình đã hát lâu vậy rồi...
mà chỉ có được một đồng tiền giả.
Sao lại không có nổi 1 yên hả trời?
Bao năm trời trong dàn hợp xướng của Pekola để làm gì cơ chứ?
Bài hát chán phèo đó không ai muốn nghe đâu.
Poporon...
Sao em lại ở đây?
Định đến chế giễu chị nữa sao?
"Mùa mang tới những cảm xúc"
và xóa đi ánh sáng
Tôi cất khúc thánh ca này vì bạn
Mọi người ơi!
Holy idol của mọi người, Noel-chan,
từ giờ sẽ tổ chức buổi live trên phố để làm từ thiện!
- Màn đêm trốn sân ga
- Noel-chan kìa!
- Noel-chan đang diễn live từ thiện!
- Màn đêm trốn sân ga
- Mọi người cứ máy móc bước qua
Thật là cô đơn
Họ từ đâu tới nhỉ?
Họ định đi tới đâu nhỉ?
Đó đều là hình ảnh của những con người chăm chỉ
Như thể hoa tuyết
đang rơi từ trên trời xuống
Làm mềm mại thế giới này
Mãi mãi không bao giờ tan
Đùa thôi!
Chỉ đùa thôi mà, Chúa ơi
Chỉ là trò đùa của số phận thôi
Cả thành phố trắng lờ mờ chuyển sắc
Chẳng thể nào diễn tả được
Nhưng tôi vẫn cầu nguyện hết sức có thể
Hãy để khoảnh khắc này kéo dài thêm chút nữa
Mọi người, cảm ơn nhé!
- Thật thần thánh! Noel-chan thật thần thánh!
- Tuy ví rỗng, nhưng ít ra nước bọt cô ấy đã bắn vào mình, thật hạnh phúc làm sao!
- Tuy chẳng còn tiền đi tàu về, nhưng mình vẫn không hối tiếc chút nào!
Rồi, cả ba đã bị bắt.
Hể?!
Tại sao?!
Vì tội không hợp với Christmas!
- Mụ cảnh sát điên!
- Tha cho bọn này đi!
Mei đã làm việc vất vả rồi! Merry Christmas!
Đây.
Hể? Cái này...
Đưa chúng cho lũ trẻ đi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Em không muốn kể đâu.
Em đã giúp nhiều rồi. Cảm ơn.
K-Không phải em giúp Pekola-sama đâu!
Sao ta không cùng đến đó đưa cho lũ trẻ nhỉ?
Đành vậy. Chỉ lần này em đi cùng chị thôi đó.
Nhân tiện thì, Pekola-sama,
chị hát quá tệ. Nên về tập thêm đi.
Hả?!
Cầu mong phước lành tới tất cả mọi người,
Ác Ma và Thiên Thần!
Merry Crucifixmas!
Về được.
Không về được.
Được! Về được rồi!
Trời! Sẽ khó mà trở về Ma Giới được đây.
Mình biết chứ.
Yurine chẳng hề quan tâm tới việc tìm quyển hạ của Ma Đạo Thư...
mà có phép quay về tí nào cả.
Và với sức mình hiện giờ thì chẳng thể tự giết Yurine rồi trở về được.
Ngươi khao khát sức mạnh vậy sao?
Muốn chứ.
- Dropkick!
- Sức mạnh đủ để dễ dàng giết Yurine...
Một cú Dropkick siêu lực...
Mà chỉ cần giết được Yurine là được,
chẳng cần phải là Dropkick.
Thế thì tiêu đề phim sẽ mất ý nghĩa mất.
Nhưng nếu muốn mạnh hơn thì phải khổ luyện.
Ầy, luyện tập mệt lắm.
Không có cách nào để Power Up mà không cần nỗ lực sao?
Trước hết thì đọc sách để mở mang trí tuệ đã.
Có quyển nào thông thái ở đây không nhỉ?
Máy bán hàng tự động ngày xưa.
Kem ngày xưa,
Đồ ngọt mùa hè ngày xưa,
Lời nhạc mùa hè ngày xưa...
Yurine thích mấy thể loại này nhỉ.
Ma Đạo Thư quyển thượng,
Ma Đạo Thư quyển hạ...
Bên cạnh là quyển "Bí mật của Jinbocho" và...
Cái gì đây?!
"Ma Đạo Thư - quyển hạ"
Tại sao ở đây lại có Ma Đạo Thư quyển hạ?!
Hàng thật sao?
Chắc không phải hàng tự chế đâu nhỉ?
Phép trả về ở đây luôn này!
Phải đi nói với mọi người ngay thôi!
Xin chúc mừng, Jashin-chan!
Cuối cùng cũng trở về được rồi nhỉ?
Chúc mừng!
Ồn ào quá!
Hể?
Mấy người chưa đủ vui mừng.
Mấy người có biết tui đã chờ đến ngày này lâu thế nào không?
Động não đi, mấy đứa đần này!
Xin lỗi...
Xin chúc mừng nhé, Jashin-chan!
Được rồi.
Medusa-chan, chị đừng nên làm bạn với Jashin-chan rác rưởi nữa có phải tốt hơn không?
Cưng hỗn quá đấy!
Nếu không phải con của cô giáo,
thì ta khử luôn rồi.
Không khoan nhượng gì đâu!
Nhìn cưng trông thật đáng khinh.
Nhưng tại sao Yurine-chan lại không nói là đã tìm thấy quyển hạ?
Chắc là giấu đi để làm tui ngạc nhiên.
Tui không nghĩ thế đâu.
Yurine-san không muốn Jashin-chan rời đi.
Hả?
Vì dù gì Yurine-chan cũng rất quý Jashin-chan mà.
Yurine quý tui?
Đ-Đồ ngốc! Sao có...
Bà cũng thế, phải không?
Bà cũng thích sống cùng Yurine-chan mà, phải không?
T-Tui...
Ta về rồi đây.
Ara, sao mọi người tụ tập ở đây vậy?
Ồ.
Tìm thấy nó rồi à?
Giờ sao? Liệu Jashin-chan có thực sự quay về Ma Giới không?
Kỳ tới của Jashin-chan Dropkick! Dash,
tập cuối chứa đầy những bất ngờ liên tiếp và cảm xúc mãnh liệt!
"Còn tiếp"
Nàng tiên cá ngốc thật đấy.
Tại sao?
Ước lấy đôi chân để kết hôn với hoàng tử đúng là ngu ngốc!
Nếu hắn ta không yêu cô ấy lúc còn là người cá,
thì sẽ không bao giờ có hạnh phúc thực sự đâu!
Phải nhỉ. Trong trường hợp đó thì Jashin-chan rõ ràng là hạnh phúc.
Cái thứ happiness mà người ta hay nói đó!
Ta sẽ gặp được ai đó chấp nhận con người thật của ta...
Mà khoan đã!
Cô nhếch mép thế là sao?
Jashin-chan Dropkick!
- Một phần thịt của Jashin-chan tới đây.
- Đau, đau, đau!