Xong rồi!
Đúng là chiếc apple pie tuyệt đẹp!
Quả là mình có khác.
Nhưng chỉ gọi là "Apple pie"
thì nghe chẳng hoa mỹ tí nào.
Mình phải cho nó một cái tên
tương xứng với kiệt tác mình tạo ra mới được.
Mỹ thiếu niên khoác kim sắc bào...
"Mỹ thiếu niên khoác kim sắc bào..."
Ngon quá!
Quả là tác phẩm của người từng đoạt giải vô địch
cuộc thi làm bánh trên Thiên Giới có khác!
Dù dùng nguyên liệu ở dưới Nhân Giới
mà cũng làm ngon được thế này.
Chắc là do mình tài năng quá đây mà!
Thực ra nếu dùng trái táo trên Cây Sự Sống
ở Thiên Giới làm thì mới là ngon nhất, nhưng...
A, đúng rồi!
Mình sẽ gửi một ít cho Hanazono-san
để cảm ơn vì đã mời mình đi biển cùng.
"Xin mời thường thức"
"Không biết có hợp khẩu vị của cậu không..."
Ể?
Con kia...
T-Tha cho ta đi, Yurine! Tha cho ta!
Ta đang nghỉ trưa mà sao mi dám làm phiền bằng cách dí tai nghe vào...
và nổ bài "Hành tinh Holst" max âm lượng hả?
Nhưng ta thích bài Hành tinh Holst!
Tha cho ta đi!
Ta phải giết ngươi.
Ara, cô coi nhà.
Có vẻ cô đang dở việc gì đó nhỉ.
Tôi có nướng pie nên đem qua chút...
Xin lỗi đã để cô phải thấy cảnh này.
Xin mời vào nhà.
A... xin phép.
Được cứu rồi...
Mời cô thưởng thức.
Apple pie?
Không phải là Apple pie.
Là bánh "Mỹ thiếu niên khoác kim sắc bào"
"Khoác áo xanh trên đồng lúa vàng..." gì cơ?
Mỹ thiếu niên khoác kim sắc bào...
Jashin-chan đừng có đi xa quá.
Cẩn thận lời nói đấy.
Gã tóc vàng hoe nghĩ nụ cười Hogan là nhất á?
"Nhất"
Là nhất!
Là "Mỹ thiếu niên khoác kim sắc bào..."
Là Apple pie, phải không?
Đ-Đúng là thế nhưng...
Cô không bỏ độc hay gì vào đấy chứ?
Này! Thô lỗ quá đấy!
Ta có phải Jashin-san đâu.
Ta không đi làm mấy chuyện ấy.
Là "Jashin-chan-san" chứ.
Jashin-san con khỉ!
Jashin-chan-san chứ.
Mọi người toàn gọi vậy cả.
À...
Jashin-chan, cái đó sao cũng được.
Coi nào! Mau đi pha trà cho cô coi nhà đi.
À không, tôi không cần...
Yare yare. Yurine đúng là đồ bạo hành rắn.
Thực ra hôm qua ta cũng có tự làm cheese cake đó.
Ăn thử trước khi về nhé.
Ba người cùng dùng trà thôi.
Yurine là mụ bạo hành rắn thực sự luôn.
Khoảng 15 năm trước,
chòm sao Xà Phu-người chăn rắn,
đã đột nhiên xuất hiện.
Đã từng có tranh cãi lớn về việc
đổi 12 cung hoàng đạo thành 13 cung,
nhưng rồi nó đã không được vào.
Nhân tiện thì cung hoàng của Yurine là Bọ Cạp.
Siêu giỏi xử lý Jashin-chan,
sinh vào ngày 31 tháng 10.
Nếu có 13 cung hoàng đạo thì...
thì chính là...
Xử nữ.
Không phải Xà Phu à?!
Bonjour!
Ngon quá.
Quả là ngon thật!
Mừng vì hai người nghĩ vậy.
Táo cũng không quá ngọt hay quá nhiều.
Lớp vỏ béo ngậy mùi bơ và giòn tan!
Được đấy!
Phải không? Phải không?
Dù gì mình cũng từng đoạt giải vô địch
cuộc thi làm bánh trên Thiên Giới mà!
"Vô địch cuộc thi làm bánh Thiên Giới"
Dù gì mình cũng từng đoạt giải vô địch cuộc thi làm bánh trên Thiên Giới mà!
Ngươi...
Ngươi đã dùng táo Eden được đặt hàng đặc biệt từ Vườn Địa Đàng, phải không?
Đặt hàng chúng cũng phải chờ cả trăm năm cơ mà!
Táo thường thôi.
Hể?
Mua ở cửa hàng rau củ gần đây.
Ba quả có 398 yên thôi.
Ngạc nhiên đấy, táo thường!
Là do cô coi nhà có tài năng nấu nướng, phải không?
Không, không có chuyện đó...
Có đấy!
Cheese cake của Jashin-chan cũng ngon lắm đấy.
Cô nếm thử xem.
Baked cheese cake à?
Không phải!
Con người ở Nhân Giới gọi nó là "New York cheese cake!"
Baked cheese cake đều được nướng trong lò,
nhưng New York cheese cake
được nướng bằng hơi nước trong bồn nước nóng!
Khác biệt vậy sao?
Hơn nữa, cái tên "New York cheese cake"
nghe ngầu hơn nhiều.
Trời ạ...
Mời cả nhà ăn.
C-Cái gì đây?
Mình đã từng nếm qua rất nhiều loại cheese cake rồi,
nhưng loại này thực sự ngon quá.
Hulk má hồng ngon quá!
Cả món cơm trứng cô ta làm lần trước nữa,
và giờ lại đến món cheese cake này...
Ai mà tin được rằng con Ác Ma mặt thộn
lại nấu ăn ngon đến vậy chứ.
- Dừng lại ngay. Trông gớm quá.
- Không. Không dừng đâu.
Đường đường là Thiên Sứ, ta không thể thua được!
Không biết cô coi nhà ăn phải gì vậy ta.
Không thích cheese cake à?
Nhưng cô ấy chén sạch rồi mà...
Không thể thua!
Không thể thua con Ác Ma đó được!
Thiên Sứ thất bại là không thể chấp nhận được !
Mình là người từng đoạt giải vô địch
cuộc thi làm bánh trên Thiên Giới kia mà!
Nè, ứng dụng chợ đang bán cả rác này.
À. Con người thi thoảng vẫn bán mấy thứ rác vẫn dùng được trên đó mà.
Không phải. Ý em là họ thực sự bán rác thật đấy.
Hể?!
"Rác chất lượng tốt. Có thể dùng làm nhiên liệu đốt"
"Rác cháy được"
Vẫn còn những kẻ khù khờ ngoài kia mà.
Muốn thấy mặt tên đó quá đi.
Muốn thì nhìn đi.
Giật cả mình...
Không lẽ nào... Không lẽ nào...!
Người bán là Jashin-chan này!
Đúng. Bà đây chứ ai.
Trên cái ứng dụng chợ này, lúc nào chẳng có người bán mấy thứ như rác, phải không?
Thế nên tui cũng thử bán rác thật xem thế nào.
Mà chẳng bao giờ bán được đâu,
tui chỉ muốn thử thôi.
Chẳng ai đi thử kiểu đó đâu.
Đã bán!
Cái gì?!
Bị ngốc à! Đã đặt giá tận 2.000 yên rồi cơ mà!
Ai mà lại đi mua nó thực cơ chứ?
Ừm, nhưng có người vừa thực sự mua nó rồi đấy.
Gì thế này!
Chẳng làm gì mà cũng hái ra tiền!
Dù có tính cả phí vận chuyển thì mình vẫn lãi!
Thứ này hoản hảo để kiếm thêm đây nhỉ.
Minos! Persephone!
Chúng ta sẽ đi gom mọi túi rác trong khu phố này!
"Rồi thì"
Với đống này thì ta sẽ kiếm được khá nhiều đấy.
Thúi quá...
Yurine-chan chắc chắn sẽ nổi cơn lôi đình cho mà xem.
Ta về rồi đây.
Vừa nhắc đến xong...
C-Cái gì đây?!
Rác đấy.
Con đần này!
Mau đem vứt hết ngay!
Không! Ta sẽ bán chúng trên ứng dụng chợ!
Vứt hết ngay.
Vâng.
Mấy người cũng mang về đấy, giúp tui đi!
- Jashin-chan thực sự rác rưởi quá đi.
- Mấy người cũng đồng lõa với tui cả thôi! Hai bộ ba bộ cả!
"Hai bộ ba bộ"
"50 bộ 100 bộ"
Mấy người cũng đồng lõa với tui cả thôi! Hai bộ ba bộ cả!
"Hai bộ ba bộ"
"50 bộ 100 bộ"
Sau khi đi gom mãi...
Mà lúc nãy cũng chỉ nhờ phép màu do bán lần đầu thôi.
Thế là tốt lắm rồi.
Hể?
Núi rác này là gì đây?
Ồ, đến đúng lúc lắm.
Nếu mua ngay bây giờ, cô sẽ được một túi với giá khuyến mãi 1.980 yên trước thuế!
Không cần.
"Beth"
"Hôm này mình lại tới này"
Đã mở cửa cho thoáng rồi mà vẫn không hết mùi rác.
Mùi hôi thối thế này
thì chắc là không ăn tối ở đây được rồi nhỉ!
Ra quán ăn thôi.
Con kia! Là lỗi của ai hả?
Ăn quán cũng được thôi.
Nhưng ngươi trả đấy nhé?
Vậy à?
Ta cũng chẳng còn gì để bán nên cháy ví rồi.
Lại đốt tiền ăn chơi rồi hả?
Ựa!
Mà cũng được thôi.
Vì ta cũng có đồ cần bán.
Hả?
Đây. Đã lên hình.
Cô bán cả ta luôn sao?!
Bán sinh vật sống là phạm pháp đấy!
Sinh vật sống cái gì chứ.
Ngươi là Ma Vật sống.
Ma Vật cũng là vật sống mà! Hủy đi!
Ồ. Đã bán rồi này.
Người mua hàng là... "Mei-san".
Ế, nghĩa là...
Tôi đến lấy hàng ạ.
Ara, nhanh nhỉ.
Triển thôi.
Cảm ơn!
Lucky!
Ai mà nghĩ rằng có thể tìm thấy cả Orochimaru đang được giao bán trên ứng dụng chợ cơ chứ!
Bóc tem nào!
Đau, đau, đau, đau, đau,!
Orochimaru!
Từ nay, cô sẽ trở thành một phần trong collection của tôi đó!
Ôi! Dữ dội quá đi!
Được rồi!
"Panda man"
Hôm nay ta sẽ lắp thứ này!
Mô hình nhựa à?
Tui là dân lắp ráp mô hình nhựa thủ công
có tiếng trên mạng xã hội đấy.
Hể?
Jashin-chan khéo tay nhỉ.
Thì dù gì cũng có hẳn một bộ manga dựa trên tui mà!
Plamo-Kyoyonro!
Nó được đăng dài kỳ trên tạp chí,
dành cho các cậu bé lắm tiền đó.
Nghe sai quá.
Yonro?
Nghe như Jashin-chan ấy.
Nào!
Mấy đứa hãy chuẩn bị mà chiêm ngưỡng kỹ năng
của Plamo-Kyo Jashin-chan đi!
Có hai part thôi à?
Sao mà dễ thế.
Thế này mà cũng gọi là mô hình sao?
Thế này thì khác gì vứt đi niềm vui khi được ghép hình.
Tuần trước mình chẳng xuất hiện tẹo nào...
Ồ! Một phút sau!
"Một phút sau"
"Con người"
Đã xong.
Nhanh quá!
Nếu thế này thì ai cũng có thể ráp được nhỉ.
Chậc, chậc, chậc.
Tuy có siêu đơn giản, nhưng vẫn là tác phẩm của Plamo-Kyo Jashin-chan đấy.
Hãy chiêm ngưỡng kỹ thuật ráp của tui đi!
Không thể tìm thấy khớp nối luôn nha!
Không thấy thật...
Thế này là xong rồi à?
Mà, tại nó toàn màu trắng,
nên chắc phải sơn sau.
Mà có vẻ mô hình dạo này chẳng cần đến keo dính nhỉ.
Hồi còn nhỏ, tui mua vô số mô hình và ráp chúng lại,
nhưng keo dính đi kèm thì chẳng bao giờ là đủ,
nên lúc nào cũng mua riêng thêm.
Không đủ!
Jashin-chan, tiết homeroom sắp bắt đầu rồi đấy.
Medusa, tui không đủ keo dính!
Tui cần đi mua thêm!
Nhưng tui không có tiền!
Tệ rồi! Phải mau lên trước khi giáo viên tới!
Medusa! Keo! Tiền!
Medusa! Nhanh lên!
Hãng Tamia đấy!
Biết rồi!
Và giờ thì chẳng cần dùng đến keo nữa,
chỉ cần ráp các khớp vào là xong.
Nghệ thuật ráp hình cũng thay đổi nhiều rồi.
Keo?
Tui có ý hay lắm nè.
Jashin-chan trông...
có vẻ là lại có ý đồ xấu xa rồi.
Không biết tuần tới có phần mình không ta...
Thế là ổn.
Mình đã đổ keo siêu dính ở ngay trước cửa!
A...
Yurine-chan lại nổi giận đấy.
Không vấn đề.
Khoảnh khắc mà Yurine về nhà và bước vào...
Ta về rồi đây.
- Chân của cô ta sẽ bị dính chặt trên sàn và bị kẹt!
- Cái gì thế này?
- Và sau đó sẽ là Jashin-chan Dropkick!
- Không cử động được.
Yurine không cử động được,
nên là Dropkick sẽ phanh thây mụ!
Có thể mụ sẽ bực,
nhưng sẽ là lần cuối thôi!
"Go to Hell" rồi!
Quá hoàn hảo!
Jashin-chan không được làm vậy đâu!
Tới rồi!
Mấy người mau lùi lại!
Ta về rồi đây.
Hể...
Cái gì đây?!
Không cử động được hả?!
Ta cá rằng cô không bao giờ nghĩ là lại có keo trên sàn đâu nhỉ!
Giết Yurine không cử động được thật là đơn giản!
Chiến thắng cuối cùng đã thuộc về ta rồi, Yurine!
Được rồi.
Cái gì?!
Cởi giày ra à?!
Mình quên mất chuyện đó!
Thông thường thì ta sẽ trông như kiểu kế hoạch thất bại vậy,
nhưng hôm nay thì không!
Tự nhìn xuống chân cô đi!
Cả ở đây nữa sao?
Đúng vậy!
Ta cũng đã đổ keo vào chỗ sau khi cô cởi giày rồi!
Thực ra là việc Yurine cởi giày
cũng nằm trong suy tính của ta rồi!
Ta để cô nghĩ rằng mình đã thoát,
để rồi lại dính bẫy lần thứ hai!
Tuyệt quá, phải không?
Được rồi.
Cái gì?!
Cởi được sao?!
Mình không tính đến chuyện đó!
Mình có đi tất bao giờ đâu mà biết được!
Đồ đần.
Đã bảo là đừng làm vậy rồi mà...
Giờ tiêu rồi.
Ế, thất bại, thất bại rồi.
Coi nào! Nhìn nè! Ta vừa ráp mô hình người panda nè.
Dễ thương, phải không?
Giày với tất của ta giờ hỏng hết cả rồi.
Và nhìn đống ngươi làm với lối vào và sàn gỗ đi.
Biết rồi, phải không?
K-Không biết... ạ.
Hỏng rồi...
Mô hình scale 1:1 của Jashin-chan đấy!
Mô hình này cần keo mới ráp lại được...
"Cửa hàng sách Dragon"
Cảm ơn ạ!
Sách về phong tục tập quán của Trung Quốc ở đâu ạ?
Vâng...
Nếu là chúng thì ở trên giá sách cuối cùng, cuối dãy.
Là cuốn thứ năm từ trái sang ạ.
Cảm ơn.
Không có gì.
Onee-chan tuyệt quá!
Kyon-kyon mau nhớ đi chứ.
Nhưng Kyon-kyon mà nhớ thứ này là quên thứ khác luôn.
Đúng là ngốc mà!
A! Jashin-chan!
Cuốn sách hôm bữa ta mua ở đây ấy...
"Cuộc sống của người vượn"
Đọc quá khó hiểu nên ta đem trả đây.
Hể?
Không phải khoe khoang gì đâu,
nhưng ta cũng ngốc đâu kém gì.
Thế nên...
Từ nay, ta và bé sẽ là đôi Ác Ma ngu ngốc nhé!
"Ngu ngốc"
Chờ đã!
Đừng có đem Kyon-kyon ra so sánh với kẻ ngốc thực sự!
Cái gì?!
Con panda láo toét này!
Ta phải xé mi ra mới được!
K-Không được...
Chui ra được à trời?
Mà, phải rồi.
Yurine bảo ta nhân tiện qua xem tình hình mấy bé ra sao.
Có ổn không vậy?
Có!
Em muốn làm việc để giúp ích cho con người mà,
nên thật may vì có chị Yurine giới thiệu em tới đây!
Nơi đây cũng có cả sách cổ của Trung Quốc nữa,
nên rất hợp với chúng mình nhỉ.
Thế à. Vậy tốt rồi.
Ừm!
Ta có đem quà tới nữa nè.
A! Cảm ơn...
Ể, đó là...
Cơm hạt dẻ đó!
Ngon lắm đấy!
B-Bên trong không có gạo nếp chứ?
Dĩ nhiên là có rồi chứ.
Đừng lại gần em!
Hả? Cái quái gì vậy?
Cương thi sợ nhất gạo nếp đấy!
Dù bọn em đã là cương thi thượng đẳng,
nhưng vẫn không thể chịu được gạo nếp đâu!
Lại còn đang đúng mùa hạt dẻ nữa chứ...
Tiếc thật.
Vừa nãy mới cho Pekola xong,
thôi tiện đường về lại cho cô ta tiếp vậy.
Chắc chắn cổ sẽ ăn thôi.
Cảm ơn!
Không ngờ mấy bé lại sợ đồ nếp đấy.
Hẳn là "sợ" nhỉ?
Xin lỗi nhé, Jashin-chan!
Chị đã mất công mang tới cho bọn em vậy mà...
Ờ thì là "sợ" đó!
Thực lòng xin lỗi nhé!
Gửi lời xin lỗi tới Yurine-chan nữa nhé?
Ừ. Vậy nhé.
Thật buồn khi mình chơi chữ mà mọi người không cười,
nhưng còn buồn hơn là khi mình chơi chữ mà chẳng ai nhận ra.
Có chuyện gì sao?
Trông ngươi ủ rũ quá.
Thực ra là...
... chuyện là vậy.
Hừ...
Thế ngươi nói gì?
Nói "Mấy đứa sợ nhỉ?"
Gì chứ?! Buồn cười quá!
Vỡ bụng mất!
Quả nhiên ngươi có khiếu đấy!
V-Vậy sao?
Phải thế chứ! Đúng là mấy đứa ngốc khi không hiểu được!
Được! Ăn thôi nào!
Jashin-chan đã vui trở lại.
Làm khiên ba ca liền đúng là quá sức mình nhỉ...
Món cơm hạt dẻ mà đứa Ác Ma đó cho mình đã lấp đầy được bụng,
nhưng cũng chẳng đủ để đầy bụng đến đêm.
Đ-Đây là cơm hạt dẻ!
Cứ tưởng lúc trước mình ăn hết rồi chứ!
Đầy lại rồi này! Thế nghĩa là sao?
Là Manna trong Exodus sao?
Hay là hiện tượng siêu nhiên?!
Sợ quá!
Nhưng mà... mời ăn.
Ô! Ngon quá!
Nhưng mà hiện tượng siêu nhân này là sao đây?
Ngon quá!
Chơi Cảnh Sát Seibu Ma Giới thôi!
Minos sẽ là đoàn trưởng phe cảnh sát,
Medusa sẽ là con tin,
còn tui là tội phạm!
Vâng!
Con tội phạm kia!
Mau thả con tin ra!
Thế mau đưa tiền chuộc ra đây!
Trong pocket mình có gì thế này?
Là sổ ngân hàng của Ma Giới và con dấu cá nhân!
Ya hô! Tiền chuộc đây rồi!
Con tin đã được thả!
Và tất cả sống hạnh phúc mãi mãi!
Cảm ơn Jashin-chan đã giúp tui cởi trói!
Tui sẽ theo bà mãi!
Stockholm!
Không được đâu.