Bữa sáng đây!
Hôm nay lại bánh mì nữa à?
Dù gì cũng nên biết ơn người đã làm bữa sáng.
Nhưng mà chúng ta ăn đi ăn lại bánh mì suốt cả tuần rồi.
Đương nhiên phải ăn rồi!
Bởi ta đang nhắm đến đống tem trên túi bánh mì mà!
Sưu tầm tem à?
Thực ra ta không phải đang collect tem đâu.
Ừm mà...
Rồi sao? Có đủ thì ngươi được gì?
Cái đó...
Cái đó?
Được cái này!
Những ai sưu tầm đủ số tem...
"Tibetan"
sẽ nhận được túi hàng in hình cáo cát Tibetan!
Gì vậy?! Yurine đang nhìn mình với ánh mắt
hệt như của cáo cát Tibetan.
Quá khát máu!
Sao mụ ta lại nhìn mình như vậy chứ?!
Mà thôi được rồi.
Vậy là ta sẽ ăn bánh mì một thời gian nhỉ?
Mà ngươi cần bao nhiêu điểm thế?
15 điểm.
15 điểm?!
Một túi được một điểm thôi à?
Thế thì bao giờ cho đủ.
Tất cả vì cáo cát Tibetan.
Yurine cũng cố ăn đi!
Đành phải vậy nhỉ.
Dễ thương thì cũng được thôi.
Yurine đúng là hiểu chuyện!
Đây, bento là đống này luôn!
Mơ đi.
Chào buổi sáng.
Ồ, Hanazano-san. Chào buổi sáng.
Đi đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Tuy nhiên, tôi muốn mọi người biết rằng
chồi đuôi ngựa mọc bên dưới cỏ đuôi ngựa,
có hình dạng như cây chổi và đều ăn được.
Chờ đã, điều đó không đúng.
Quay lại chủ đề, chẳng ta phải đang trữ gạo trong bao tải rơm sao?
- Thế nên ta có thể dệt chúng từ rơm. Đó là điều tôi muốn nói.
- Nhớ lại ngày xưa, mỗi khi trẻ con bọn tôi lên thành phố,
- Wide Show chán quá.
- chúng tôi hay đi tìm chồi cỏ đuổi ngựa để ăn.
- Mình chẳng có việc gì làm sau khi Yurine rời đi cả.
- Nhưng các bạn không thể dệt bao từ cỏ đuôi ngựa được đâu.
Tôi sai à? Chúng quá ngắn...
Mấy người kia đang làm cái quái gì vậy?
Tắt tiếng đi là chẳng hiểu mô tê gì nữa luôn!
Thú vị đấy!
"Beth"
Lăn, lăn, lăn, lăn...
Mà lăn suốt cả ngày cũng chẳng ích gì.
Mình sẽ đi làm việc nhà để tăng độ thèm ăn.
Tất cả vì cáo cát Tibetan!
Còn lúc nào chuẩn hơn
là ăn sau khi lao động mệt.
"Tôi biết anh ngủ với anh ta rồi!"
Tôi muốn vượt ngục sớm và đi xem Jashin-chan Dropkick!
"Đừng bị trói buộc bởi những điều thường tình thế!"
Sao anh lại muốn làm thế?
"Ai kêu chỉ được một vợ một chồng chứ!"
Đừng xem. Anh không chịu được cảnh kinh dị đâu.
"Tôi hiểu rồi!"
Tôi hiểu rồi.
"Vậy hãy chịu tội dưới Địa Ngục đi!"
Nhưng tôi thích Poporon-chan và Pino-chan.
Tôi yêu họ!
Anh quên Pekola rồi!
Tôi đã quên cô ấy rồi.
"Anh còn không thèm ngoảnh mặt lại nhìn tôi! Tôi buồn lắm!"
Anh có thực đã gây quỹ cộng đồng không đó?
"Tôi biết chứ!"
Tất nhiên là có.
"Tôi bị trĩ!"
Chỉ có mỗi lựa chọn là gói Pekola thôi.
"Ý anh là anh là thụ à?!"
Thế thì ủng hộ Pekola đi!
Có chứ!
"Còn tiếp"
Cuối cùng thì tuần nào
mình cũng vẫn xem phim truyền hình nước ngoài.
Nếu có offer thì làm luôn
Live action Jashin-chan Dropkick cũng được.
Mình thích Momoe-chan thủ vai mình,
nhưng mình cũng sẽ thương lượng với
1000 năm-san và 4000 năm-san nữa.
Giờ chỉ cần ngồi đợi offer đến thôi!
Ta là Nam Tước Bồ Câu!
Siêu độc ác!
Và Nam Tước Bồ Câu siêu độc ác ta đây xin thông báo...
bây giờ là 3 giờ!
Nam Tước Bồ Câu ngầu quá.
Ngầu quá trời luôn.
Mình muốn được như ông ấy.
Chờ đã! 3 giờ rồi!
Đến giờ ăn nhẹ rồi!
Ngon.
Nhưng cứ ăn đi ăn lại cùng một loại bánh mỳ mỗi vài tiếng
thì quả nhiên dở thật.
Không biết liệu đây có phải là cách mà tên nhóc bốn mắt ăn hết "Bánh mì ghi nhớ" không ta...
Cơ mà mình muốn cái túi đựng hàng đó!
Và không muốn dùng kiểu đấu giá online hay ứng dụng!
Mình muốn tự lực kiếm về!
Nhưng mà không thể cứ lấy tem mà bỏ phí bánh mì được!
Không thể lặp lại thảm kịch bi thảm chocolate!
Những kẻ lãng phí đồ ăn là lũ ngốc!
Mình sẽ không bao giờ tha thứ cho những tên ngốc
đi ném tiền qua cửa sổ như thế!
Nghĩ đi! Phải có cách hiệu quả hơn để kiếm điểm chứ?!
À, phải rồi. Nhờ "mấy đứa đó" giúp thôi.
Được thôi!
Tui cũng thích bánh mì này lắm. Để tui giúp cho.
"Mấy đứa đó"
Còn gì tuyệt hơn là ăn bánh này chấm sữa
sau một ngày vất vả giao sữa xong!
Còn gì tuyệt hơn là ăn bánh này chấm sữa sau một ngày vất vả giao sữa xong!
Nhỉ?
- Cảm ơn bà.
- Em thì không ăn nhiều được như Minos-oneechan đâu.
Cứ thế thì em sẽ chẳng bao giờ mạnh lên được đâu!
Để tui giúp bà luôn cho,
nhưng dưới Ma Giới không bán loại bánh mì này.
Thế thì mua trên Nhân Giới... rồi đóng thùng lại.
Đóng thùng?
Giờ cứ cầm lấy túi này đi đã!
Tui sẽ gọi điện kiểm tra xem bà có thực sự ăn không đấy!
Gửi cả ảnh để chứng minh nữa nhé!
N-Nhưng bánh này chứa quá nhiều calo, tui sẽ lên cân...
Biết rồi mà...
Thế nhé, trông cậy vào mọi người cả!
Thế này thì dễ thở hơn rồi.
Rồi mình sẽ sớm có phiếu kín tem thôi!
Nhưng mình cần một chiếc để dùng, một chiếc để trữ,
và một chiếc để trưng,
thế là tận ba chiếc.
Phải đi mua thêm bánh thôi!
Mà, phải rồi. Mình cũng sẽ nhờ cô ta luôn.
C-Cô thực sự cho tôi hết đống này sao?
Được chứ.
Chỉ cần nhớ là không vứt tem trên túi bánh đi đâu đấy.
Không vấn đề gì!
A. Nhiều bánh mì thế này...
Đỡ được bao tiền! Cảm ơn nhé!
Thế nhé, Tajiri.
Đừng quên tôn sùng ta đấy.
Nhớ phải chắp tay, quỳ gối và tạ ơn ta
bằng cả thân xác lẫn linh hồn.
Ta chính là tà thần của ngươi!
Thần? Nhưng cô là Ác Ma mà?
Nhưng mà...
Cho một Thiên Sứ vô gia cư đang lang thang
trong công viên như Pekola ngần này bánh...
Cô ấy là Ác Ma nhưng hành động như Thiên Sứ.
Cầu mong thần linh chúc phúc cho cô.
Hy vọng không có Thiên Sứu nào
đang theo dõi mình lúc này...
Tajiri, out!
Pekola không phải Tajiri!
Và rồi...
Với sự trợ giúp của mọi người,
cô Ác Ma đã gom đủ tem,
và một vài tháng sau...
Cuối cùng cũng tới rồi!
Mình đợi đến dài cả cổ luôn rồi!
Một để dùng, một để trữ, một để trưng!
Tổng cộng ba chiếc!
Sao thế?
Lúc gom điểm thì luôn mong chờ thứ này...
nhưng giờ có rồi thì lại cảm thấy thật trống trải.
Cảm giác như là tất cả...
đều là vô ích!
Suốt ngày bắt bọn ta giúp xong giờ lại nói thế này hả?
Nhưng mà ta nghĩ mình đã hiểu niềm vui
trong quá trình sưu tầm rồi nhỉ.
Tốn thời gian và tiền bạc quá đi!
Yare yare.
"Vài ngày sau"
Kỳ này các bạn có thể lấy được đĩa in hình cáo cát Tibetan!
Thứ hàng phải mua là cup ramen!
Mọi người hãy cùng ăn thật nhiều nhé!
Chẳng rút ra được bài học gì cả.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Beth! Ác Ma hợp thể!
Rất vui được gặp các bạn...
"Hợp thể"
Ta có cả đống ví với túi mua hàng được tặng kèm khi mua tạp chí.
Không dùng thì mua làm gì?
Ngươi nhìn lại mình đi.
Có gì đó thôi thúc ta phải mua chúng.
Nhớ những gì ta nói trước khi quảng cáo chứ?
Quá trình sưu tầm rất vui.
Biết chứ. Hoàn toàn công nhận luôn.
Ta để ý lúc nào những đồ tặng kèm này cũng có mùi cả.
Thử xem nào.
M-Mùi đặc trưng này...
Are, chẳng phải mùi này...
Gì đây?
Sao mà quen thuộc thế nhỉ.
Giống cái mùi mình đã ngửi từ lâu lắm rồi, từ hồi còn bé ...
"Nhiều ngàn năm trước - Ma Giới"
"Cửa hàng 100 yên"
Giống cái mùi mình đã ngửi từ lâu lắm rồi, từ hồi còn bé ...
"Nhiều ngàn năm trước - Ma Giới"
"Cửa hàng 100 yên"
Nên mua gì đây?
Medusa, cái này ngầu thiệt!
"Yokozuna"
Oa, trông mạnh ghê!
Cá là nó đắt tiền lắm đấy!
Tui nghĩ chỉ 100 yên thôi.
Hả?
Thì đây là cửa hàng 100 yên mà.
Ra là vậy!
"Chó"
Món này dễ thương quá!
Hể? Dễ thương à?
- Ừ! Siêu dễ thương luôn!
- Cho tui xem với.
Hể, được đấy.
Phải không? Tui sẽ lấy món này!
Ra vậy, ra vậy! Thế để tui mua cho!
Hể? Được sao?
Thiệt sao? Jashin-chan á?
Bà có tiền à?
Chỉ 100 yên thì dĩ nhiên có rồi.
Cảm ơn, Jashin-chan!
Tui sẽ dùng làm hộp bút!
"Ngày hôm sau"
"Lớp Pazuzu năm ba"
Hộp bút của Medusa bốc mùi quá!
Như mùi nhựa rẻ tiền ấy!
Bốc mùi quá!
Ghê tởm!
Lại còn có chữ "chó" trên đó nữa!
Mua được bánh mì yakisoba từ cửa hàng trường rồi.
Sao thế?
Jashin-chan...
Đám con trai kêu hộp bút của tui bốc mùi...
Cái gì?!
Và còn cười vì có chữ "chó" trên đó...
Nói gì cơ?!
Thằng nào?!
Thằng nào nói hộp bút bốc mùi?!
Đúng là bốc mùi thật!
Lại còn "chó" nữa à?! "Chó" cơ đấy!
Nhưng thế thì có vấn đề gì?!
Sao chẳng được!
Ra đây ngay!
Mày à?!
Hay là mày?!
Thằng khốn nào?!
Thằng nào hả?!
"thịt bò"
May là có thể mua được burger thịt bò.
Ra đây ngay, lũ hèn!
- Jashin-chan, thôi đủ rồi!
- Này, bình tĩnh nào!
Không thôi gì cả!
Tệ đến thế sao?
Lúc đó thực sự điên hết cả người.
Ngươi lúc nào cũng trêu Medusa,
vậy mà khi người khác làm thế thì lại tức.
Jashin-chan thực sự có trái tim nhân hậu mà!
K-Không có! Không có một chút lương thiện nào trong tui đâu!
Tui là Ác Ma kia mà?
Chỉ là tui không thể ngồi im nhìn bọn chúng chế giễu đồ tui mua cho bà thôi.
Gì hả?! Có vấn đề gì à?
Không có gì.
Vậy thì đây.
Nếu cái mùi đó có ý nghĩa vậy
thì hai người cứ lấy hết đống này đi.
Không muốn! Cô không cần thì cứ vứt hết đi!
Nhưng mà mùi của cái hộp bút ấy
sau khi dùng một thời gian là hết đó.
Của cô đây, Yurine.
Cứ dùng chúng đi!
Monolith!
Bé cưng đen láy và vuông ghê!
Dễ xương quá! Yes!
7 giờ rồi.
Ồ, vâng...
Chào buổi sáng.
Vừa rồi là ai vậy ta?
Buổi sáng ở Ma Giới tối hơn ở Nhân Giới nhiều nhỉ.
Mình thích buổi sáng ở Nhân Giới hơn.
Hôm nay là sinh nhật mình.
Hy vọng sẽ gặp điều tốt lành!
Này, này... Thiệt sao?
Quên thu lại mất rồi...
Cảnh fan service của tôi đâu rồi?
- Sao lại bị che rồi?!
- Không thể để hiện ra được. Thế thì đi quá xa rồi.
- Tại sao? Tại sao? Tôi yêu cầu fan service!
"Jashin-chan"
Jashin-chan à.
Có lẽ nào...
Alo, Jashin-cha...
Medusa! Cứu...
Jashin-chan?! Làm sao vậy?!
"Núi Takao"
"Ga Takaosanguchi"
Không phải là "Ga Takaoyamaguchi"
mà là "Ga Takaosanguchi".
Jashin-chan bị gì rồi?
Tui đang tới đây! Mong đừng làm sao, Jashin-chan!
Jashin-chan! Sao vậy?!
Con này nó lại đốt tiền vào pachinko rồi.
Ta thề hôm nay sẽ trả đủ mà!
Quả thực hôm nay phải xử ngươi rồi.
Cứu với!
Bà tiêu bao nhiêu thế?
Bốn man...
À, đành phải vậy.
Cảm ơn!
"Nhím biển"
Tiền ơi!
Còn lo cho tiền hơn cả tay à?!
"Nhím biển"
Nếu thấy thương hại thì hãy cho tiền đi.
Medusa! Đi lấy keo siêu dính đi!
"Nhím biển"
Keo siêu dính!
- Dập ghim! Dập ghim!
"Nhím biển"
"Lệch"
Tui dán lại rồi đó!
Cảm ơn.
Tiền đó...
Trả lại Medusa đi.
Không!
Jashin-chan đã hối lỗi rồi mà!
Cô mềm lòng quá, Medusa.
Nếu nó đã biết hối lỗi thì sao lại cứ tái phạm hết lần này tới lần khác.
Nhưng...
Đã tới giờ rồi à.
Ta phải đi đây.
Nhớ trả tiền cho Medusa đấy.
Và tìm cách kiếm lại số tiền ngươi đã đốt đi.
Trả lại nè.
Tui cho bà vay đó.
Hơ?
Đừng để Yurine-san biết nhớ?
Medusa!
Được! Tui sẽ cố trở thành một YouTuber nổi tiếng
để kiếm tiền trả bà!
Thực tế chút đi...
Bà không biết tui đã là một virtual YouTuber rồi à?
Tất cả số tiền đó
dùng để thanh toán các chi phí quản lý hết rồi.
Jashin-chan không được đồng nào đâu.
Vậy tui về đây.
Hẹn khi khác tui lại tới.
Chờ đã!
Đây.
Etou... Gì thế?
Hôm nay... là ngày... của bà...
Bà nhớ sao?
Bà bị ngốc à?
Sao mà quên cho được.
Coi nào. Đừng lo, tui mua bằng tiền của chính mình.
Jashin-chan...
Quả nhiên Jashin-chan rất tốt bụng mà!
Tốt con khỉ!
Tui là Ác Ma đấy, nhớ không?
Chúc mừng sinh nhật nhé, Medusa.
Ừm!
Hôm nay đúng là một ngày tốt lành!
Không biết Jashin-chan tặng mình thứ gì đây?
"Bộ đồ Ninja siêu ngầu"
Tui yêu bà, Medusa!
Jashin-chan!
Được! Hôm nay ta sẽ chạy hết tốc lực 666 vòng
từ Jinbocho tới ga Tokyo nào!
Hể?! Thế bằng với chạy từ đây
tới Chitose, Hokkaido rồi quay về đó!
Tuyệt đối không thể!
Hể, phải rèn luyện thêm đi,
Không thì sẽ không đua từ vịnh Toyama tới vịnh Suruga đâu!
Cung đường xuyên suốt Nhật Bản từ phía Bắc Alps tới phía Nam Alps,
dài 415km bao gồm địa hình hiểm trở và cần 7 ngày để hoàn thành,
nổi tiếng thế giới về sự khắc nghiệt! Ai mà chạy nổi chứ?!
Bà và Peru-chan đấy!
H-Hể?!
Tui đã ghi danh rồi!