Từ giờ tôi sẽ cho anh thấy mọi thứ của Jashin-chan! Dropkick!
Cái gì?!
Lại làm tập tổng biên lại sao?!
Không! Là tập đặc biệt!
Cóc quan tâm ai nói gì?! Là tập đặc biệt!
Có khác quái gì tập tổng biên đâu chứ?! Tôi yêu anh!
Tôi cũng yêu anh lắm!
Khởi đầu là chợ đen sau Thế Chiến Hai,
rồi thành khu phố bán đồ điện tử,
và sau đó là khu phố máy tính.
Giờ đây, nó chính là khu phố otaku to nhất quả đất.
Đó là Akihabara.
Và cách Akihabara khoảng một cây số về phía Tây...
nằm ở quận Chiyoda, Tokyo.
Đó là Kanda Jinbocho.
Là khu phố sách lớn nhất thế giới,
và là nơi bộ phim này diễn ra.
Azusa số hai!
Tại sao?! Tại sao mi lại tèo?!
Yurine chết tiệt!
Đều là tại Yurine cả!
Azusa số hai yêu quý của mình đã tèo.
Tất cả đều tại con mụ Yurine cả.
Tại ngươi thì có.
Nó thậm chí vẫn còn sống được sau lời tiên tri của Nostradamus!
Thế à?
Đúng thế!
Jashin-chan Dropkick là câu chuyện về việc đánh bại...
Đại Vương Khủng Bố đã giáng trần vào tháng 7 năm 1999!
Với việc sử dụng Royal Copenhagen chết chóc
cùng Super Dropkick chết chóc,
ta đã đánh bại Đại Vương Khủng Bố!
Ừ, phải nhỉ. Phải rồi. Phải, phải!
Nhưng...
Phải trả một cái giá quá lớn mới thắng được.
Người duy nhất sống sót trên Trái Đất...
là ta, Yurine và Azusa số hai.
Trên Trái Đất chỉ còn duy nhất ba người sống sót...
Thay vì kẹo, ta đã phải bú bi...
Ta phải làm mọi thứ để sống...
Đần độn! Ngu ngốc!
Đôi khi ta rất ranh mãnh,
đến mức bị gọi là Ác Ma ranh mãnh...
"Ác Ma ranh mãnh"
Phải làm mọi thứ để sống...
Và rồi Azusa số hai yêu quý của ta...
Azusa số hai của ta...
Azusa số hai ơi!
Giờ trên Trái Đất này chỉ còn mỗi ta và Yurine!
- Ôi Phượng Hoàng, hãy cho ta biết đây là định mệnh của bọn ta sao?
- Cà ri ngon quá!
- Nếu thần có tồn tại, thì mi thật đúng là tàn nhẫn!
Nếu thần có tồn tại, thì mi thật đúng là tàn nhẫn!
Thế quái nào lại có tên bác sĩ black jack ở đây?!
Mất bao lâu mới xơi hết được đống này?
Thậm chí ngươi còn phối tạp nham mọi thứ lên.
Gần đây ta rất dễ bị ảnh hưởng bởi những thứ đã xem và đọc!
Đúng là vậy.
Như miếng sponge khô,
Ta hấp thụ rất nhanh mọi điều và mọi thứ!
Ngươi cần giải thích rõ hơn,
không thì người xem sẽ không hiểu dàn nhân viên của Jashin-chan Dropkick đang nghĩ gì đâu.
Ể, không cần giải thích cũng không sao đâu.
Đâu phải ai cũng xem con Jashin này lần đầu đâu.
Lần đầu ta nghe tên rút gọn thành Jashin Drop đấy.
Nhưng mà nè, Jashin-chan,
ta nghĩ lần này có nhiều khán giả thánh thiện mới xem bộ này lần đầu.
Cho dù chỉ có một,
thì cũng phải giải thích rõ cho họ.
Rồi! Triển luôn!
Đúng... Ta là một nhân ngư.
Không phải.
Ta gần giống vậy mà!
Ngươi đâu phải cá.
Ngươi là rắn.
Nhân ngư ta đây, vì đã phải lòng hoàng tử,
nên đã ước có được đôi chân người...
Và rồi giao kèo với mụ phù thủy!
Đó là chuyện "Nàng tiên cá".
Nhiều chuyện đã xảy ra, và cuối cùng, ta đã sủi bọt.
Giờ... ta sẽ hát.
Hát gì?
"Part of Your..."
Tuyệt đối không được.
Tại sao?
Có hợp đồng toàn diện rồi nên có thể an toàn khi phát trực tuyến, nhưng...
nếu phát ở chỗ khác thì có lẽ...
Không, nhất định sẽ to chuyện.
Hừ! Được rồi. Ta sẽ giải thích nghiêm túc.
Jashin-chan Dropkick là...
Là?
Một câu chuyện tình yêu!
Tình yêu?
Đúng! Tình yêu!
Con người,
Ác Ma,
Thiên Sứ,
Thiên Sứ sa ngã,
idol,
cảnh sát,
pachinko,
thịt bò,
ATM,
pachinko...
Đó là câu chuyện về mọi loại tình yêu.
Ngươi nói "tình yêu pachinko" những hai lần đấy.
Ta là thứ say mê, cuồng tín pachinko tới tận xương tủy!
Những thứ quan trọng phải nhắc lại hai lần!
Ai cũng biết vậy cả!
Tại sao ngươi tự tin thế?
Yêu! Đúng vậy, là "Ai"!
A-I, AI!
Không phải là "artificial insemination".
a-i-u-e-o. A
a-i-u-e-o. I!
Đó là "yêu"!
"Yêu"
Tình yêu tràn đầy!
Già, trẻ, gái, trai...
Không, kể cả tuổi tác, giới tình, quốc gia,
chủng tộc, màu da, ngôn ngữ và cả tsuchinoko cũng không quan trọng!
Jashin-chan Dropkick là thánh ca về sự sống
cho mọi chúng sinh trên vũ trụ này!
Ngươi nghĩ mình đang nói điều gì đó rất vĩ đại,
nhưng ta chẳng hiểu gì sất.
Dù chỉ là một.
Mọi mạch chuyện đều không khớp hình.
"Bọ" làm sao cơ?
Không phải "bọ", mà là "mạch chuyện".
Là thứ mà cứng lại dưới tia UV á?
Đó là resin.
Thứ cô dùng để hấp đồ ăn á?
Đó là tajine.
Jitterin' Ji—
Thôi đủ rồi.
Để Jashin-chan giải thích phim thì chẳng ai hiểu nổi cả,
để ta tự làm.
Jashin-chan Dropkick. Đó là...
Đúng vậy. Mọi thứ đều bắt đầu từ ngày ấy.
Zazas, zazas, nasatanada zazas.
Zurolo, zoas, nanomiala, hekau.
Zurazza, zavai...
Infernum.
Gió...
Tới rồi.
Cuối cùng ngươi đã xuất hiện rồi.
Ngươi biết ta đã phải chờ bao lâu rồi không?
Đừng hòng thoát!
Thần! Ác Thần!
Bước ra từ Gehenna vĩnh hằng,
xuyên qua Sheol, chiếm lấy cơ thể phàm nhân!
Zazas, zazas, nasatanada zazas...
Triệu hồi, Jashin!
Người triệu hồi ta... là cô à?
Ừ, đúng.
Ta đã triệu hồi ngươi.
Đây là câu chuyện đẫm máu của thiếu nữ tội lỗi.
Chuyện là vậy đấy.
Cơ mà cũng toàn xạo còn gì.
Không phải xạo. Chỉ là phóng đại lên thôi.
Cô đã cắt bớt! Y như ăn bớt cá vậy!
"Nửa cá trắng"
A! Tối nay làm oden đi nhỉ!
Nó gồm trứng, konjac, daikon,
chikuwa, hanpen, kamaboko!
Mong quá đi!
Mà cái đó thì sao chẳng được.
Giờ giải thích Jashin-chan Dropkick đi.
Thế triển luôn!
Etou, ta ấy... bị Yurine triệu hồi lên cho vui,
rồi... ta không thể trở về Ma Giới trừ khi giết chết kẻ triệu hồi.
rồi ta cố dùng Dropkick để giết Yurine,
nhưng lần nào cũng xịt...
Giải thích nghiêm túc cái coi?
Rồi ta bắt đầu sống ở Jinbocho.
Bạn thời thơ ấu, ATM, còn gọi là Medusa,
"Một vạn yên"
lúc nào cũng tới thăm và đưa ta tiền.
Mà ATM là viết tắt của máy rút tiền tự động.
Cứ để nguyên như cũ đi.
Medusa cứ xa ta là không chịu được.
Ngược lại thì có.
Bà ấy nên biết ơn vì ta đã nhận tiền của bả.
Ngươi nghĩ mình là ai hả?
"Rồi"
Rồi lại có thêm những Ác Ma khác trong căn hộ này nữa.
Hiển nhiên lại là bạn thời thơ ấu của ta, Minos,
và con gái của cô giáo trường tiểu học Ác Ma,
con nhãi Persephone đệ nhị.
Sống trong con phố này còn có:
Thiên Thần sa ngã Pekola, Poporon, Pino nữa.
Họ là những chú cừu non đáng thương
bị mất vòng thánh nên không trở về Thiên Giới được.
Còn có cả mụ cảnh sát dở hơi, Tachibana Mei,
Yusa, Koji,
chị em cương thi,
và cả thú cưng Beth...
cùng nhau tham gia bộ anime ngập tràn tiếng cười,
nước mắt và giá trị xã hội này.
Đó chính là Jashin-chan Dropkick!
Thực ra vẫn hơi mơ hồ
nhưng ngươi đã giải thích hết được rồi.
A, xong rồi!
Giờ, Yurine, nếu cô không phiền thì đi chết đi.
Có đấy.
Cô cứ nói không muốn,
nhưng cơ thể thì lại muốn lắm!
Cơ thể cô thèm muốn được chết.
Vậy ta sẽ chiều lòng!
Nếu cô không tự làm thì ta sẽ làm thay vậy, Hanazono Yurine!
Ăn này! Jashin-chan Dropkick: Đặc Biệt!
Vậy ta sẽ đấm trả!
Oái! Cô đập ta bằng nắm đấm rồi!
Quá bạo lực! Bạo lực là không được!
Không được đánh nhau! Chúng ta là những người đồng chí!
Tình yêu và hòa bình!
Ngươi chẳng chịu học được gì nhỉ?
Ngươi đâu thể giết ta được. Biết thừa điều đó rồi còn gì?
N-Nhưng nếu ta không giết cô
thì sao trở về Ma Giới được!
Phải làm gì đây? Thôi dựa vào Dropkick có được không ta?
Không, thế thì identity của bộ này sẽ hỏng mất.
Làm sao đây ta?
Làm sao thì được đây ta?
Giá như mình... mình...
Được rồi! Jashin-chan hát đây!
"Part of Your"...
Sủi bọt rồi chết đi.
Làm gì đây? Ở A part chúng ta đã giải thích hết rồi.
B part làm gì bây giờ?
Thế chơi Pachinko thôi!
Nhìn ngươi chơi pachinko suốt mười phút có gì vui chứ?
Thế thì lần này ta sẽ ca một bài!
Vì gì chứ?
Ta có bài hát dài tận mười phút lận!
Bài hát mười phút trên TV!
Nhất định nó sẽ trở thành chủ đề nổi thôi!
Yurine, chui vào futon rồi giả bộ ốm đi.
Hể?
Ta phải xử lý đống cảnh hồi tưởng đã chọn!
Đây. Futon của cô đã sẵn sàng.
Rất tốt. Rất tốt.
Ngày ấy, cái hiệu sách mà ta đã gặp cô
Giờ đã thành cửa hàng tiện lợi từ lúc nào chẳng hay
Quán cà ri... nơi mà chẳng còn chỗ để ngồi
Cho tới tận bây giờ, vẫn còn bán món khoai với cà ri
Cô là mọt sách
Còn ta là kẻ ăn bám cô
Trong căn phòng rộng bốn chiếu rưỡi của hai chúng ta
chất đầy bởi sách
Cô trông thật hạnh phúc khi ở đó
Nhưng tôi thì lúc nào cũng lo sàn nhà sẽ sập
Aa, Jinbocho, những năm tháng thanh xuân của hai ta
Aa, Jinbocho, những ngày trong xanh màu sepia ấy
Hiệu sách quay mặt về hướng Bắc
Cửa sổ phòng hai ta đã bị vỡ
Quả nhiên là tại vì nó quay mặt về hướng Bắc
nên đã bị phủ trắng xóa toàn tuyết
Lò sưởi rực hồng
Âm thanh trong căn hộ cũng đã biến mất
Ở trong căn nhà tuyết rộng bốn chiếu rưỡi của hai ta
Chúng ta ngủ quay đầu về hướng Bắc mà chẳng phải lo gì
Ngắm nhìn khuôn mặt khi cô ngủ cho tới khi bình minh
Cứ như đang tưởng tượng về những giấc mơ hạnh phúc của hai ta
Aa, Jinbocho, mùa xuân của ta thật là xa vời
Aa, Jinbocho, cửa sổ màu trắng nhuốm sắc sepia của hai ta.
Khi cô buộc tóc cho ta
Cho tới tận lúc đi ngủ, ta vẫn không gỡ ra
Mùa hè để tóc dài thật là nóng nực
Những giọt mồ hôi còn chảy lấp lánh trên gáy ta
"Hãy đi cắt ngắn đi"
Ta nhớ rằng cô đã kêu ta vậy
Ở trong sauna rộng bốn chiếu rưỡi của chúng ta
Có thể nghe thấy cả pháo hoa ở đằng xa
Nhẹ nhàng... những ngón tay cô vuốt ve mái tóc ta
Ta muốn những ngón tay đó... lại buộc tóc cho ta nữa
Aa, Jinbocho, ta đã không bao giờ cắt tóc nữa
Aa, Jinbocho, cơn gió tình yêu màu sepia.
Công việc... ta không muốn đi làm
Nhưng ta vẫn muốn có thật... nhiều tiền
Để có thể mãi ở bên cô
Mãi mãi và vô tận... ở bên cô
Chưa từng tưởng tượng
Cũng chưa từng mơ ước
Trong căn phòng tiện nghi rộng bốn chiếu rưỡi này
Ta có thể mãi ở bên cô
Thời gian của cô... ta có thể mua chúng bằng tiền được không
Để có thể... ở bên cô... trong căn phòng này
Aa, Jinbocho, một khu Vườn Eden thơm ngát hoa loa kèn nở
Aa, Jinbocho, khu vườn hoa màu sepia
Ta... vô cùng... ghét cô
Cuộc sống của ta... cô đã cướp mất
Nếu ta chưa từng... gặp cô... thì thật tốt biết mấy
Như vậy thì sẽ không phải chia ly buồn bã
Giọt lệ của ta cũng không phải rơi
Ở căn phòng rộng bốn chiếu rưỡi,
giờ đã bị biến thành bãi đất trống này
Ta vô cùng ghét cô
Nếu được gặp lại cô một lần nữa
Ta cũng sẽ nguyện bán linh hồn cho Ác Ma
Aa, Jinbocho, thời gian đã chia cắt hai ta
Aa, Jinbocho, những chiếc lá tàn rơi màu sepia
Leo lên dốc Kudanshita
Đưa quả bóng đỏ lên môi
Và thổi... những ký ức của hai ta vào đó
Rồi gửi nó bay đi khi đã đầy
Gửi tới ánh sáng lấp lánh ở đằng xa
Ở một phương trời xa mà ta chưa bao giờ thấy
Ở trong thành phố cùng đống sách với căn phòng rộng bốn chiếu rưỡi này
Cầu mong rằng hạnh phúc sẽ lại nảy mầm
Khi nhắm mắt lại, mọi thứ ta thấy chỉ là cô
Ta cố kìm lại dòng lệ và nhẹ gạt nó đi
Aa, Jinbocho, khúc ai ca này đúng là một bản tình ca
Aa, Jinbocho, bản tình ca màu sepia
Hiệu sách mà ta cùng cô ghé thăm ngày hôm ấy
Đã biến thành cửa hàng tiện lợi từ lúc nào chẳng hay
Quán cà ri... nơi mà chẳng còn chỗ để ngồi
Cho tới tận bây giờ, vẫn còn bán món khoai với cà ri
Aa, Jinbocho, những năm tháng thanh xuân của hai ta
Aa, Jinbocho, những ngày trong xanh màu sepia ấy
Thế được chưa? Giải thích toàn bộ về Jashin-chan Dropkick vậy đã hiểu chưa?
Ừ, hiểu hết rồi.
Và họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau nhỉ?
Azusa số hai cũng chẳng bao giờ thấy ló mặt trong anime nhỉ.
"Anh có thích Jashin-chan Dropkick tập đặc biệt không?"
Nó khác gì tập tổng biên lại đâu!
Đặc biệt chỗ quái nào chứ!
Đừng nghĩ. Hãy cảm nhận.
Câu trả lời nằm trong tim anh!!
Ra vậy! Quả nhiên anh vẫn là...
Phải! Tôi đã Dropkick vào trái tim anh
Tôi cũng yêu anh!
Hẹn gặp lại nhé