Rồi! Lên nào!
Tiger! Fire! Cyber! Fiber!
Diver! Viber! Ja-ja!
Hãy cười lên dù chỉ một chút thôi
- Tôi không muốn nụ cười ấy vụt tắt
- Poporon-chan!
Trong khi tôi chỉ đứng im quay vòng như bánh răng
Bạn hãy tạo nên những phép màu nhé
Như người mà bạn đã hay biết
Tôi sẽ đi tìm tương lai khiến con tim này loạn nhịp
Nhất định đó
Hôm nay cảm ơn mọi người đã tới đây!
- Poporon-chan!
- Cầu mong phước lành của Thiên Sứ luôn bên các bạn!
- Bye bye!
- Xin lỗi, anh không sao chứ?
Này! Có ổn không?
"Phòng chờ"
Amatsuka Noel-sama
Em đã vất vả rồi.
Cảm ơn Pekola-sama đã chắn cho em nhé!
"Cười tươi"
Đồ uống.
V-Vâng!
Cảm ơn.
Pekola có thể là khiên chắn,
nhưng không phải người hầu kẻ hạ của em đâu.
Mà tiện thể...
Lũ bạn của Hanazono Yurine cũng tới đây xem em nhỉ.
Persephone á?
Poporon-chan mời mà.
Ồ...
Ai mà ngờ rằng Poporon lại đi kết bạn với Ác Ma chứ.
Pekola-sama, cởi khóa giúp em.
Em chỉ giả vờ làm bạn thôi.
Giả vờ?
Phải. Để nó lơ là cảnh giác.
Để rồi khi em lấy lại được sức mạnh Thiên Sứ rồi
thì sẽ khử nó luôn.
Nó là con gái của Minh Giới Vương Hades mà.
N-Nếu làm thế thì rắc rối to đấy!
Thiên Giới và Ma Giới sẽ lâm vào hỗn loạn!
Cóc quan tâm.
Để có thể thăng hạng trên Thiên Giới
thì chuyện gì Poporon cũng làm cả.
Vì đang bị coi là phản đồ,
nên phải tìm cách loại bỏ điều đó đã nhỉ.
Tuy cô ta là Ác Ma, nhưng lợi dụng lòng tốt là sai rồi.
Em đúng là cặn bã.
Chị nói gì thế?
Chính Pekola-sama là người dạy em rằng
Ác Ma cần phải bị tiêu diệt bằng mọi giá mà.
Poporon-chan không cần phải nghe lời khuyên
từ Thiên Sứ sa ngã Pekola-sama.
Chị chỉ là tấm khiên thôi!
Chị...
Pekola biết bản thân hiện giờ
chỉ là tấm khiên thôi, nhưng...
Poporon-chan!
Ồ, Pekola-chan cũng ở đây!
Buổi Live vui lắm đó!
Poporon-chan đáng yêu quá đi!
Đương nhiên rồi.
Pekola-chan, xin chào!
X-Xin chào.
Phải rồi! Mình đã mua sách ảnh của cậu nè!
Hể? Cái đó kêu mình tặng cho là được mà.
Được mà.
Bằng cách giúp việc cho Minos-oneechan
nên mình có dành dụm được chút.
Cho mình xin chữ ký nhé?
C-Chắc là đành vậy nhỉ.
Đặc cách đó.
Tuyệt quá!
Này, cứ dựa vào thế thì sao mình ký được.
À! Ghi thêm "Thân tặng Persephone" nữa nhé!
Chỗ này được không?
Ừm!
Đây, xin mời.
Cảm ơn!
Xin được chữ ký của Poporon-chan khiến mình vui lắm.
-   Với cả, tấm ảnh mình thích nhất trang này là...
- Coi nào, xấu hổ lắm.
- Với cả, tấm ảnh mình thích nhất trang này là...
Mồ...
Cô thực sự thích Poporon nhỉ?
Ừm!
Vì cậu ấy là người bạn đầu tiên tôi có ở trên Nhân Giới mà.
Nhưng Poporon là Thiên Sứ đấy.
Thiên Sứ, Ác Ma, hay con người đều không quan trọng.
Một khi đã là bạn rồi thì đó chính là bạn bè.
Ồ!
Poporon-chan hẳn đói rồi, phải không?
"Cà ri phong cách Châu Âu"
Jashin-chan có kể cho mình một quán cà ri cực ngon luôn đấy!
"No curry, no life!"
"Cà ri phong cách Châu Âu"
Jashin-chan có kể cho mình một quán cà ri cực ngon luôn đấy!
- H-Hể?
- Cô ta đề xuất à?
Thế qua đó thôi.
Pekola-chan thì sao?
Pekola sau đây còn phải làm việc chỗ khác nữa.
Hôm nay tôi có nhiệm vụ phải làm khiên hai lần.
"Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa"
V-Vậy à...
Nào.
Vậy ta đi thôi chứ?
Ừm!
Pekola-sama, việc dọn dẹp chỗ này nhờ chị nhé.
Hẹn gặp lại nhé!
- Vâng!
- Đói lả mất rồi.
Giả vờ làm bạn à?
Nếu mà có thể cười tươi như vậy khi mà đang giả vờ,
thì em nên theo sự nghiệp diễn xuất thì hơn.
Mà giờ thì... có lẽ mình nên bắt đầu dọn dẹp thôi.
Baito!
Chúng ta phải tới địa điểm tiếp theo, Baito!
T-Tôi sẽ dọn dẹp xong ngay thôi!
Nhanh lên, Baito...
- Anou... Không phải Baito, tên tôi là Pekola...
- Cóc quan tâm. Làm việc đi, Baito...
V-Vâng!
Đừng làm ta khó chịu nữa, Baito.
Pekola là cái gì chứ?
Thiếu ăn hay gì à, Baito?
- Sao suốt bấy lâu qua mà anh ta vẫn chẳng chịu nhớ tên mình vậy?
- Không thể ăn uống tử tế được à, Baito?
- Thôi lười biếng và nhấc mông lên đi, Baito.
- Thôi thì đành vậy. Vẫn còn việc khác đang chờ mà.
- Thôi được rồi, khi nào xong việc thì đi ăn đi, Baito.
- Pekola cũng muốn ăn cà ri...
- Công việc này tốn thể lực lắm.
Quiz đây.
Bánh gì là bánh không ăn được?
Quá đơn giản! Đó là...
Ta biết rồi!
Bánh mô hình trưng bày đó!
Chính xác.
Ngon lành!
C-Cái này mới...
"Quán cà ri phong cách Châu Âu và Espresso Coffee - Bondy "
Ngon quá!
Bondy là tuyệt nhất!
Poporon-chan thích không?
Ư-Ừm... Không tệ.
Vậy tốt rồi!
Không ngờ lại tìm được một Ác Ma khác ở đây nữa...
Oa! Per-chan! Cả Poporon-chan nữa!
Cùng ăn đi!
Cà ri Nhật Bản ngon nhỉ!
Nhưng mà...
Mình nên ăn món này vào lúc nào đây?
Khai vị? Tráng miệng giữa các món?
Hay tráng miệng sau khi ăn xong?
"Phố Sakura"
Một, hai, ba, bốn, trà ô long!
Sao thế?
Em không tìm thấy mẹ.
Em lạc à?
Kyon-kyon cùng đi tìm mẹ với em nhé!
- Emiri-chan!
- Ừm!
Mẹ!
Không nên nói chuyện với người lạ.
Có khi bị bắt cóc đó.
"Quán trà Daimaru-yaki"
Cảm ơn quý khách!
Muốn trở nên hữu ích mà khó quá...
Bà mẹ đó bị sao thế trời?
Bà ta để con mình lạc cơ mà!
Nhưng mà em ấy tìm được mẹ là tốt rồi.
Kyon-kyon tốt bụng quá đó!
Chị lo cho em lắm đấy!
Ran-Ran-oneechan cũng tốt bụng mà.
Dù gì chị cũng bị biến thành dạng này là vì Kyon-kyon mà.
Đã bảo là không phải lỗi của em rồi mà.
Với cả trong hình dạng này, chị cũng thích mà.
Cho onee-chan ăn miếng với.
Vâng!
A!
Mấy đứa mày vừa mới chơi bài xong, đúng không?
Đưa mấy con hiếm ra đây để bọn tao bán lấy may nào!
K-Không! Bài này quan trọng với em lắm!
"K-Không! Bài này quan trọng với em lắm!"
Mày có nghe không?
Nào, nào!
Bỏ cái tay ra!
Dừng lại đi!
Hả? Mày là con nào?
Người lớn lại đi bắt nạt trẻ con?
Không biết xấu hổ à?
Bọn tao có phải người lớn đâu.
Đất nước này trẻ vị thành niên không bị chịu luật mà!
Bọn tao có thể tha hồ làm mọi chuyện xấu.
Mong được chỉ bảo.
Mà mày ăn mặc cái quái gì thế?
Panda à?
Dở tệ!
Vừa nói gì cơ?
Các ngươi dám trêu onee-chan à?
Con panda trên áo là chị mày à?
- Nó điên rồi!
- Ăn này!
Chờ đã, Kyon-kyon!
Chết rồi! Chết rồi! Chết rồi!
Gừ...
Giết!
- Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
- Kyon-Kyon! Kyon-Kyon!
- Quá tay rồi! Hắn tèo mất!
- Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Hắn không "tèo mất" đâu!
Em cho hắn tèo thật luôn!
Dừng lại đi, Kyon-kyon!
Tới bố còn chưa dám đánh tao bao giờ!
Thiệt tình, Kyon-kyon...
Cứ tức giận là em lại mất kiểm soát.
Xin lỗi nhé.
Chị gái cương thi ơi!
Cảm ơn đã cứu tụi em!
Cảm ơn.
Cảm ơn chị.
Sao mấy đứa biết chị là cương thi?
À, Jashin-chan và Minos-oneechan sống ở Jinbocho
đã kể cho bọn em.
Jashin-chan?
Mà con panda này nói được nhỉ?
Không phải panda!
Ran-ran đấy!
Hiroshi!
Thế, hẹn gặp lại nhé.
Hẹn gặp lại chị.
Cảm ơn chị!
Zai jian!
"Cảm ơn" à?
Jashin-chan từng bảo là
sống ở khu phố này phải không nhỉ?
Hy vọng có thể gặp lại chị ấy.
Ừm!
Mình đang định ra kiếm chút việc,
vậy mà lại cháy túi ở đây nữa rồi!
Hy vọng mình sẽ sớm trở thành con người!
Hôm nay mình cùng Yurine-san làm Hamburg đó!
Mong được chiếu cố.
Yurine-san, hôm nay cũng mong được cô chỉ bảo!
Đây là chút tấm lòng!
Ara... Cảm ơn.
Được rồi! Cố gắng nào!
Cô hăng lên rồi nhỉ.
Jashin-chan lúc nào cũng nấu ăn cho tụi này,
nên nếu nấu lại gì đó cho bả thì tôi vui lắm!
Cho dù Jashin-chan vẫn ăn bám Medusa gấp tỉ lần nhỉ?
Thế thì bắt đầu thôi.
Đầu tiên, thái củ hành tây này đi.
Thái... hành... tây?
Ê...
Thái!
Đây! Đã thái xong!
Đây là cách thái hành tây.
Đầu tiên cắt đôi, rồi bóc vỏ.
Ừm, ừm...
Rồi cắt các phần đầu và rễ.
Sau đó thái theo chiều ngang và dọc rồi thái hạt lựu.
Tuyệt quá!
Medusa có vẻ không hợp nấu ăn nhỉ?
Tiếp theo là phi thơm hành.
Nước mắt không ngừng chảy...
- Nhưng vì Jashin-chan! Mình phải cố gắng!
- Sau khi phi hành thơm thì sẽ trông thế này.
Cô đã chuẩn bị sẵn rồi sao?!
Vậy thì mục đích của đống hành
mà tôi cắt là để làm gì chứ?
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Giờ, có thấy bát thịt băm đó không?
Cho vụn bánh mì đã trộn với trứng và sữa vào,
rồi cho thêm hành phi, chút muối, tiêu,
và hạt nhục đậu khấu vào.
Trộn đều cho tới khi chúng dính lại.
Vâng!
Phải rắc muối thế này này!
Để tôi thử nữa!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã!
Đó đâu phải muối! Là đường đó!
N-Ngọt!
Mồ, có phải manga đâu cơ chứ.
Đều màu trắng nên tôi tưởng lầm là muối...
L-Làm sao bây giờ?
Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra...
nên cũng đã chuẩn bị sẵn rồi.
Yurine-san chu đáo quá đi.
Tôi chẳng được việc gì cả...
Không sao đâu.
Ta vẫn còn hai bước cuối nữa:
nặn rồi đem đi rán.
Hoàng đế... cuối cùng?
Cứu tôi với!
The Last Emperor...
Medusa.
À... vâng.
Nặn thành hình ovan như thế này.
Heart à?
Đáng yêu mà, phải không?
Tôi nghĩ hình heart sẽ có thể gửi gắm được
cảm xúc của mình cho Jashin-chan.
Được thôi. Dù gì thì...
Heart này cũng chính là Jashin-chan mà.
Hể? Ý cô là sao...
Nó đã biến thành nguyên liệu rồi mà.
Jashin-chan đã hối hận về mọi điều nó đã làm,
nhưng tới cùng lại muốn giúp ích cho Medusa...
Nên đã hóa thành nguyên liệu rồi.
"Nguyên liệu"
Đây là sự chuộc tội của Jashin-chan.
"Chuộc lỗi"
Không thể nào...
Thịt ở trong hỗn hợp đó là của Jashin-chan.
Chúng ta phải thưởng thức đến miếng cuối cùng,
để sự quyên sinh của Jashin-chan không bị lãng phí vô ích.
Đầu, tay, thịt ngực...
"Bột tuyệt vời"
Đi nào.
Lặn!
Lăn, lăn, lăn, lăn...
Thưa mọi người, thứ ta có ở đây không phải là tôm tẩm bột rán, mà là rắn tẩm bột rán.
Hãy chiêm ngưỡng vạc dầu khổng lồ kia.
Hãy chứng kiến chuyện gì sẽ xảy ra
khi ta ném xà nữ từ dị giới này
vào trong vạc dầu sôi và chiên tới khi giòn tan.
Chịu được có 15 giây thôi đấy.
Lâu hơn 15 giây là toi ta đấy!
Biết rồi.
Ta kêu sẵn năm người sẵn sàng để hất ngươi ra rồi, yên tâm đi.
11, 12, 13...
Hất ra!
Hò dô ta!
Orochimaru!
Yurine-san! Orochimaru đã... Orochimaru đã...
Hả? Mei-san?
Là Tachibana Mei!
Là mụ!
Are? Gì thế?
Ta có thể dùng chúng!
Tới đây!
Orochimaru!
Orochimaru...
Nóng giòn rồi...
Đùa thôi.
Kirihito...
Thăng rồi!
Ta về rồi nè!
Cuối cùng cũng thắng nổi một ván pachinko rồi!
Medusa! Sao thế?!
Đừng chết mà, Medusa!
Jashin-chan chỉ còn là hình heart...
Chắc là mình đùa hơi quá trớn rồi.
Medusa! Tuy hôm nay tui đã thắng...
nhưng vẫn không đủ để trang trải chi phí sinh hoạt
mà tui đã đốt tháng này!
Tui cần tiền của bà!
ATM!
Tui muốn ăn bám Medusa tới mai!
Có lẽ ngươi đáng nên bị biến thành rắn chiên xù một lần.
Hả?
Mời cả nhà xơi cơm!
Ngon quá!
Thiệt không? Tốt quá rồi!
Lần đầu cũng không tệ.
Cảm ơn! Cũng nhờ Yurine-san cả!
Ừm, ngon lắm!
Nếu Medusa-chan học nấu ăn,
thì Jashin-chan sẽ hết tác dụng để sống nữa rồi!
- Có thể nặn được đồ ăn
thành hình thù đặc biệt vậy là tài lắm đó!
- Nóng... Nóng quá...
- Có thể nặn được đồ ăn
thành hình thù đặc biệt vậy là tài lắm đó!
- Nóng... Nóng quá...
Cho tui xin miếng với...
Đây, Jashin-chan. A...
Hừm, không tệ.
Đây. A...
C-Có onigiri trong bồn cát!
Nhưng nếu mình nhặt lên nhanh...
Cô đã bị bắt tại trận!
Vì phạm luật ăn đồ ăn đã quá 3 giây dưới đất.
Tachibana Mei này sẽ bắt cô!
Bị bắt?!
Hở? Hình như tôi và cô sinh cùng ngày thì phải!
Đúng là định mệnh mà!
Làm ơn tha cho tôi!
Hiểu rồi.
Pekola chỉ...
Tử hình thì đúng là hơi quá.
Tử hình?!
Cô sẽ bị giam chung thân trong phòng tôi!
Mei hứng quá!
Chờ đã!