À.
Cái đó... tìm thấy rồi à?
Đã tìm thấy rồi thì đành vậy nhỉ.
Chờ chút nào!
"Tìm thấy rồi à" ý là sao?
"Đành vậy" là ý gì?
Mọi người ăn pudding không?
- Vâng!
- Có ăn!
Này! Đừng có bơ ta!
Sao không nói gì cả vậy?
Chẳng nhẽ cô không định để ta trở về Ma Giới sao?
Có quyển hạ rồi thì ta có thể quay về lúc nào chẳng được!
Có thể đi lễ hội dưới Ma Giới...
Có thể đi gặp Papa và Mama!
Yurine, từ khi nào?
Cô đã có quyển sách đó từ bao giờ rồi?!
Đây, xin mời. Puttsun Pudding.
- Ngon!
- Ngon quá!
- Yurine-san, cảm ơn vì món ăn!
- Hà hà, ngon quá xá!
- Ổn thôi mà.
Thế của ta đâu?!
Hà hà, ngon quá xá!
Tự mà đi lấy.
Chết tiệt!
Ta tới đây.
Khoan! Đây đâu phải là lúc ăn pudding chứ!
Yurine, sao cô không trả lời ta?
Không lẽ nào cô lại không muốn ta đi thật sao?
Nếu đúng vậy cứ nói ra là được mà.
Jashin-chan, hãy ở bên nhau tới cuối cuộc đời nhé.
Thật là vô vọng mà!
Lúc nào chị cũng rụt rè mà.
Không ai thích con gái rụt rè đâu.
Cưng muốn bị giết ngay và luôn không?!
Per-chan đúng đó.
Cứ nói với Yurine-chan như thế
chỉ khiến cô ấy khó nói với bà thôi.
- Jashin-chan chẳng tế nhị tí nào cả.
- Sao tự dưng lại đi trách móc mình vậy?
- Bà phải lựa mà nói chứ.
Nhưng mà, Yurine-san có thể kể cho bọn tôi chuyện này mà.
Dù gì thì Jashin-chan trông có vẻ cũng thích sống ở đây lắm.
Bọn tôi cũng có nhiều cách để...
Không ai cần mấy người chõ mõm vào!
Thực ra thì sống ở đây cũng không tệ...
Cuối cùng cũng thành thật rồi.
Đã bảo đấy không phải là vấn đề!
Vấn đề là Yurine giữ không cho ta về.
Vậy mà vui được sao?
Chị đi đâu vậy?
Đi nhậu nhẹt.
Dù gì cũng là lần cuối nhậu trên Nhân Giới rồi mà.
Trời! Thật sảng khoái!
Chẳng hiểu sao trông cảnh này quen quen.
Per-chan, chuyện đó...
A! Phải rồi. Đó là chuyện xảy ra trước khi em tới.
- Mồ, Per-chan thiệt là...
- Ể, rốt cuộc có chuyện gì vậy?
"Phố Kanda Suzuran"
Vậy à? Mình cuối cùng cũng được về rồi à?
Biết rằng có thể trở về Ma Giới bất cứ lúc nào
lại khiến mọi thứ bỗng trở nên thật quý giá.
Đó là...
"Quán coffee Sabouru"
Mệt quá.
Không biết tuần này mình đã làm biết bao nhiêu là việc rồi...
"100 kg"
Này, baito!
Mắt mình...
Baito!
Đinh...
- Metera...
- Baito!
- Mệt quá,
"Lương"
Mệt quá,
nhưng chẳng kiếm được mấy.
"Lương"
Mình đã quá kỳ vọng số lương này!
Không, lương chẳng cao tí nào!
Quá thấp là đằng khác!
"Khởi nghĩa tiền lương"
Có vẻ mình không còn cách nào ngoài đứng lên khởi nghĩa...
Nếu người dân đang bị áp bức,
"Khởi nghĩa tiền lương"
Pekola sẽ là người lãnh đạo họ!
Pekola sẽ trở thành Jeanne d'Arc!
Mà quan trọng nhất lúc này
là phải đi làm một cốc nước dâu tươi.
Sabouru... Một phần hạnh phúc của Pekola...
"Kinria Girl"
Xin chào quý khách.
Ta cũng tới uống đây!
Jashin-chan-san đây!
A, Jashin-chan-san.
Vẫn còn chỗ dưới tầng ạ.
Xin mời.
Chỗ quen có khác.
Đi thôi, Pekola.
Sao cô lại ngồi cạnh tôi?
Bàn chung hết mà.
Ít nhất thì cũng ngồi đối diện đi chứ.
Nước dâu tươi!
Một cốc ạ?
666 cốc!
Ế hế hế! Đùa thôi! Thói quen của Ác Ma ấy mà!
Hôm nay uống 10 cốc thôi!
Pekola uống không?
Ừ, được...
20 cốc nhé!
Một cốc! Một cốc là đủ rồi!
Không thì tôi hết sạch tiền tiết kiệm mất!
Để quý khách phải chờ lâu rồi.
Món này đúng là nhất!
Quả nhiên là đồ tươi!
Thêm cốc nữa!
Vâng...
Cốc thứ 11 rồi...
Này, Tajiri...
Ta có chuyện quan trọng cần nói.
Gì thế? Nếu là tiền thì không có đâu.
Ta chưa rách đến mức đi vay tiền
của mấy đứa ở đáy xã hội đâu.
Đáy...
Bài hát vừa rồi là ở trong game ta đang chơi.
À...
Thế... Chuyện quan trọng đó là gì?
Người ngoại quốc đã từng nói...
"Bạn gái tôi là mẹ của bạn trai của bạn gái anh!"
"Oh, no!"
... như vậy suốt sao?
Ựa, kinh khủng quá!
"Oh, no" à...
"Ounou (Phiền não)"
Ta nghĩ nó lấy ra từ Ounou trong tiếng Nhật.
Nếu cô lên mạng tìm kiếm nguồn gốc,
"Ounou (Phiền não)"
chắc là ra cả đống kết quả đấy.
Ý nghĩa cũng na ná nhau mà.
Cô có biết Flex Comix có tên đó
là vì nhân viên ở đó làm việc theo Flex Time không?
Hể? Cái đó... không phải đâu.
Sao biết được?
Etou... Cô muốn nói gì vậy?
Ta nghĩ ta nên tặng cô một món quà chia tay.
Quà chia tay?
Ta sẽ cho Taijiri một ý tưởng
mà có thể dùng để phát đạt được.
Rửa tai mà nghe này.
Có chuyện tôi phải nói với mọi người.
Jashin-chan vẫn chưa biết chuyện này.
Ý tưởng này đã đến với ta
trong khi đang xem phim truyền hình...
Có biết mấy trang phục
mà phán quan với lão thần tử mặc không?
Yay!
Come on!
Mấy bộ lễ phục ấy à?
Chính chúng đấy. Và ta đã nhận ra...
Cô có nghĩ chúng đã tiến hóa qua hàng thế kỷ...
trở thành comple không?
Doanh nhân chính là những samurai thời hiện đại.
Phần vai mảnh mai...
và tổng thể của chúng hoàn toàn giống hệt nhau.
Anou...
Chính là vậy nhỉ?
Thế nên...
Comple chính là tiến hóa của trang phục pháp quan,
nên nếu giờ ta nghiên cứu về comple,
thì sẽ tìm ra trang phục ta sẽ mặc trong tương lai.
Ta ngửi thấy tiềm năng kiếm tiền từ nó!
Ta có thông minh không? Thông minh không?
Siêu thông minh luôn nhỉ?!
Tajiri, hãy dùng nó để làm giàu và tìm kiếm hạnh phúc nhé!
Đang nói cái khỉ gì vậy con kia?
Hả?
Mấy bộ comple du nhập vào Nhật Bản từ nước ngoài mà.
Nó đâu phải là tiến hóa từ lễ phục pháp quan lên.
Chẳng có tí nào thông minh cả.
Ngu thì có.
Với cả comple chỉ là thường phục thôi.
Cũng có giả thuyết cho rằng chúng bắt nguồn từ dãy quần áo ở London...
"Lớp học tiếng anh của Ác Ma A-sensei"
Savile Row.
... và cái tên cũng từ đó mà ra.
Có vô vàn giả thuyết!
Đừng...
Đừng có phủ định!
Đừng có phủ định tình yêu, nỗi buồn và cả tri thức của ta!
Xin đừng đánh nhau trong quán ạ!
- Dù ai có nói gì đi nữa,
- Jashin-chan-san!
- thì lễ phục phán quan chính là comple!
- Buông ra! Buông ta ra!
- Một phần hạnh phúc của Pekola bị làm hỏng mất rồi...
Savile Row!
Taijiri chết tiệt!
Mình đã cố thân thiện rồi
mà cô ta lại gạt đi!
Mình đã cố tặng quà chia tay bằng cách thân thiện
vì cuối cùng cũng có thể về Ma Giới!
Ể?
A, cô đấy à?
Cô sẽ quay về Ma Giới sao?
Hả? Ừ, đúng vậy.
Chúng ta cũng không dành thời gian cho nhau mấy nhỉ?
Chăm sóc Yurine cho ta nhé.
- Nào, đến lúc dùng phép trả về rồi.
- H-Hả?
Đây. Đọc kỹ đi.
Hể? Đọc rồi mà.
Đọc nữa đi. Đặc biệt là trang cuối ấy.
Sao mấy người lại nhìn tui như thế?
Đọc cái trang có phép trả về đi.
Etou...
"Phép trả về...
quá khó nên không thể ghi hết trong quyển này."
"Phần còn lại sẽ có trong Ma Đạo Thư: Nguỵ Tác"
Giờ ngươi biết rồi đấy.
Vậy là để hoàn thiện phép trở về thì phải cần Ngụy Tác rồi.
Yurine-chan đã cố bảo vệ chị khỏi bị tổn thương đó...
Chưa kịp giấu đi thì Jashin-chan đã tìm ra rồi.
Xin lỗi nhé.
Ta sợ mi sẽ sốc khi tìm ra sự thực rồi biến thành đống muối...
nên đã giữ bí mật.
Không ngờ có cả Ngụy Tác.
Ta đã định giấu nó trong ngăn kéo,
nhưng ngươi toàn giấu onigiri ăn dở với sandwich vào đấy.
Ta sẽ phạt chuyện đó sau.
Yurine-chan...
Jashin-chan biến thành muối rồi.
Quả nhiên là vậy nhỉ.
Ừm...
Và thế là họ sống hạnh phúc cùng nhau mãi mãi về sau à?
"Illustration: Yukio"
Gì vậy trời?! Chẳng phải vừa hết rồi sao?!
Hết gì cơ?
Tập cuối ấy!
Khi tới tập cuối,
thì người ta cho nhạc opening mùa một
vào chạy cùng đống credit mà!
Kệ chuyện đó đi, chúng ta có khách đấy,
ngươi đi pha trà đi nhé?
Ơ...Ờm.
Xin chào!
Là hai cưng à?
Hôm nay bọn em tới để nhờ Yurine chỉ cho cách để làm người.
Hoan nghênh em đã tới. Xin mời vào.
Trở thành người à?
Chị gái cưng đã bỏ qua luôn bước làm người
và biến thẳng thành panda kìa.
Vì mấy cưng không trả chị 10 vạn yên đấy.
Mấy cưng phải đặt trọn niềm tin vào Tiền Giả Kim Thuật Sư này chứ.
10 vạn yên?
Kyon-Kyon?
Lúc ấy, Kyon-kyon...
Mồ, không phải lỗi của Kyon-kyon mà.
Chị đã bảo bao lần rồi?
Nhưng mà...
Trước khi nói đến chuyện trở thành người,
có lẽ ta nên kể chuyện đã xảy ra trước nhỉ?
Phải rồi nhỉ. Khi em bị biến thành panda...
"Vườn bách thú Ma Giới"
Vào ngày ấy, cả hai đứa tụi em đã đến vườn bách thú Ma Giới.
Panda dễ thương nhỉ!
Kyon-kyon thích gấu trúc nhỉ?
Ừm!
Cái vùng đen xung quanh mắt của chúng...
nếu mà thành màu trắng thì chẳng dễ thương gì nữa.
Em thích cả mấy thói xấu của chúng nữa!
Kyon-kyon cũng xấu nết quá nhỉ?
Em có thế đâu.
Nhìn bên kia kìa.
Ồ!
Em sẽ quay lại ngay.
Chị cứ ngắm gấu trúc trong lúc chờ đi nhé.
Ừ.
Toilet, toilet, toilet, toilet...
Làm panda thích nhỉ.
Chỉ việc gặm trúc và lăn lộn vui chơi cả ngày,
và mọi người ai cũng khen dễ thương.
Mi ngày nào cũng vui vẻ nhỉ.
Muốn làm panda ghê.
Ngươi vừa nói gì cơ?
Hể?
Vừa nói gì hả?
- Ai?! Ai đấy, ai đấy?!
- Này, này! Bên đây này con đần!
Là con panda đáng yêu, dễ thương ở ngay trước mặt ngươi ấy!
Panda đang nói chuyện với mình sao?
Nói trực tiếp vào não luôn.
Tuyệt không? Ngạc nhiên không?
Ngươi nghĩ cuộc sống của ta dễ chịu lắm à?
Ngươi có bao giờ hiểu được cảm giác bị nhốt trong lồng nó thế nào không?
Ta đã ở đây suốt đấy!
Và mấy người ở ngoài bàn tán cách ta sống!
Lúc ăn, lúc vệ sinh, lúc làm việc riêng...
Lúc ăn, lúc vệ sinh,
rồi lúc ăn, lúc vệ sinh,
- cuộc đời tư của ta... mọi thứ!
- Gì đây...
Thế mà ngươi lại ước làm panda sao?!
Ngươi to gan đấy!
Gì đây... con panda này?
Muốn thành thế à? Muốn thành panda đến thế à?
Nếu đã muốn thành panda đến thế thì...
Ta sẽ cho!
Biến thành panda đi!
A! Slow loris!
Dễ thương quá!
Onee-chan?
Onee-chan, em về rồi đây!
Are?
Onee-chan?
Kyon-Kyon, ở đây.
"Đại gấu trúc ma giới"
Ở đây này.
Oa! Panda nhồi bông!
Bộ quần áo của chú panda nhồi bông này
giống với của onee-chan ghê.
Onee-chan đây.
Ơ? Giọng cũng giống luôn.
Hãy để ý đi!
Hể? Chú panda nhồi bông này biết nói sao?
Onee-chan của em đây.
Onee-chan bị biến thành panda rồi!
Nếu khi đó Kyon-Kyon không đi vệ sinh thì...
Nếu em quay lại sớm hơn...
Này! Thôi cười đi!
Biết nguyền rủa như thế thì cũng tuyệt đấy.
Có cả chuyện đấy à?!
Nó hẳn là con có sức mạnh khủng khiếp lắm.
Nếu có năng lực khủng khiếp vậy thì sao lại bị nhốt chứ?
Nếu làm gì đó tới con panda đó
thì lời nguyền có bị hóa giải không?
Ngay hôm sau, con panda đó đã chết.
Vì bội thực.
Lắm mồm!
Một cao nhân dưới Ma Giới nói rằng
sẽ có cách hóa giải lời nguyên ở trên Nhân Giới...
nên hai đứa em mới tới đây.
Ra chuyện là vậy.
Em đã tạm thời biến trở lại sau khi ăn kẹo của Nhân Giới,
nên hẳn là có cách hóa giải lời nguyền ở đây thôi.
Đó là kẹo sữa dâu của ta đó.
A! Biết rồi!
Vì nhìn vào panda và ước nên bị thành thế,
thì có lẽ vừa nhìn vào người vừa ước thì sẽ thành người được đấy.
Sao ngươi đần thế?
- Đần... gì cơ?
- Ngươi không nghe con panda đó mạnh thế nào sao?
Không một người thường nào có sức mạnh ấy đâu.
Nhỉ?
Nhìn...
"Nhìn"
Rest in panda.
Vẫn chưa sao?
Vẫn chưa.
Biển thành người hẳn phải mất thời gian nhỉ.
Mất thời gian thật.
Tới này, Katsura-shi!
Được lắm, Chiba-shi!
Ozaki-shi, sơ hở kìa!
Được! Tôi sẽ nhắm Ozaki-shi!
Này! Khoan! Đợi đã!
Chúc mừng năm... mới!
Hôm nay chơi ném bóng tuyết vui vẻ đi!
Nào! Chia team thôi!
Medusa vào team tui nhé.
Beth cũng vào cùng luôn.
"Anh sẽ sống sót trở về"
"Em sẽ chờ anh"
Chúng ta sẽ chơi ném bóng tuyết phong cách Ma Giới.
Shelter bị cấm dùng!
Team nào hạ được toàn bộ đối thủ trước sẽ thắng.
Và team thắng cuộc...
sẽ nhận được thẻ Amazon gift trị giá 30.000 yên!
Nhất định phải thắng!
Ai tài trợ giải thưởng đấy?
Còn ai nữa? Koichiro-sama chứ ai!
Cảm ơn vì lúc nào cũng chiếu cố.
Tiện thể thì...
Tui để bà vào đội là để một mình ẵm hết giải thưởng đó.
Bà đâu cần, phải không?
Ừm...
Nếu thắng ta sẽ mua thịt Nessie ở siêu thị cho bọn mi.
Giờ thì...
Cưng trước! Chết đi, nhóc con!
Thật thảm hại! Gãy giò rồi!
Đáng lẽ đi giao đống sữa đó thì cưng phải khỏe hơn chứ?
J-Jashin-chan!
Bà vừa ném quả bóng cứng như đá vào em ấy à?
Đúng rồi!
Tui để vào ngăn đá từ đêm qua đấy!
Dính bóng tuyết đặc biệt của Jashin-chan mà chỉ mất một chân
là may lắm rồi đấy!
Còn một chân thì không được đâu.
Per-chan nghỉ đi.
Ừm... Em không tiếp được rồi...
Per-chan?!
Hạ một nhé!
Yurine-chan, Minos-oneechan...
Hãy khiến Jashin-chan phải chịu đựng nỗi đau như em...
Per-chan!
Được! Cứ để bọn chị lo!
Rồi. Đây là bóng tuyết đặc biệt của Yurine.
Được!
Làm đi.
Tuyệt ghê! Cứng như đá luôn!
Tôi cũng sẽ giúp hai người.
Gì?! Là mấy người à?!
Được rồi! Bắt đầu phản công!
Mấy đứa chết tiệt!
Không thể ném chúng ta được đâu!
Chết tiệt. Không ném trúng rồi.
Minos, kiềm chế lực có được không?
Anou...
Tui sợ quá nên xin hàng.
Đầu hàng?! Vậy là sao?!
Nhưng...
Minos đã bao giờ kiểm soát được lực đâu.
Con nhát chết này!
Tui đã chẳng cần bà ngay từ đầu rồi, đồ ngốc!
Xin lỗi nhé.
Chết tiệt! Đang định lấy Medusa ra làm khiên!
- Nên tập trung vào đây này!
- Không như kế hoạch rồi...
Coi chừng!
À, mồ...
Cóc quan tâm nữa,
chọi lựu đạn để chốt hạ thôi!
Này, này, này, này, này!
Thiệt đấy à?!
Nguy hiểm nhỉ.
Chậc. Yurine né được sao?
Dùng đồ ngoài bóng tuyết là không công bằng đâu...
"Không thể tham chiến"
Cuối cùng lại thành ra thế này...
Yurine,
có lẽ trận quyết chiến định mệnh giữa ta với cô
là không thể tránh khỏi được rồi.
Từ khi nào chơi ném bóng tuyết
lại trở thành trận quyết chiến định mệnh thế?
Nào, Yurine? Đến lúc quyết chiến rồi!
Ngươi vừa chỉ vào ta.
"Mực vòng"
Hả?
Xin phép được giải thích!
Yurine tức giận vì bị chỉ trỏ,
nên đã ném bóng tuyết siêu thanh, nhanh hơn cả mắt người thường,
"Tường siêu thanh"
và đục thủng một lỗ ngay trên bụng Jashin-chan!
Xin hết!
Yubeshi!
"Mực vòng"
Bụng lủng rồi...
"Cái gì thế này..."
"Mực vòng"
Bụng lủng rồi...
Sao... lạnh quá...
Jashin-chan!
Có vẻ mình thích ném bóng tuyết phong cách Ma Giới rồi đấy.
Yurine-chan mạnh quá!
- Lạnh quá... Mọi thứ đang tối dần...
- Jashin-chan!
- Trước phút lâm chung, tui sẽ ca một bài.
- Cửa hàng sách quay mặt về hướng Bắc
- Vận động nhiều khiến mình đói quá.
Per-chan đói chưa?
- Cửa sổ phòng tôi đã vỡ
- Per-chan đói chưa?
- Ừm... rồi.
- Cửa sổ phòng tôi đã vỡ
- Này, mấy người kia, tôi đem hàng tới nhưng chẳng có ai cả.
- Tất nhiên là nó cũng ở hướng Bắc
- Ố! Gì thế này?!
- Poporon-chan!
- Tất nhiên là nó cũng ở hướng Bắc
- Oa, đúng lúc luôn!
- Ở đây có chuyện gì vậy?
- Nó được phủ trong tuyết trắng
- Nãy giờ ồn ào kinh khủng quá.
- Khu vườn tuyệt đẹp bị phủ tuyết trắng xóa rồi!
- Lò sưởi rực hồng
- Poporon-chan muốn cùng chơi ném bóng tuyết không?
- Mọi âm thanh nơi căn hộ đang dần biến mất
- Sao con Khoai hầm thịt kia lại hát thế?
- Thank you! Ăn xong bọn tôi sẽ chơi thêm trận nữa!
- Trong túp lều chỉ rộng bốn chiếu rưỡi
- Cô coi nhà có thích tham gia cùng không?
- Bọn tôi chẳng hề bận tâm mà vẫn quay đầu về hướng Bắc mà ngủ
- Cô coi nhà vào chơi cùng đi!
- Tôi sẽ trông bạn ngủ tới sáng
- Tuyệt quá! Pekola có ăn bao nhiêu cũng không hết!
- Manna chính là đây!
- Như thể ta đang cùng giấc mộng
- Vừa trắng vừa lạnh...
- A, Jinbocho, mùa xuân thật là xa vời
- Pekola có vẻ thích dùng tuyết để ăn hơn là chơi bóng nhỉ?
- Orochimaru!
- A, Jinbocho, bên ngoài ô cửa trắng, màu sepia
- A Happy New Year!
- Coi nào! Coi nào! Nhìn nè, nhìn nè! Do muốn Orochimaru ngắm bộ đồ này,
- A, Jinbocho, bên ngoài ô cửa trắng, màu sepia
- nên thăm đền xong, tôi qua chỗ này luôn đó!
Nào, mọi người có nhớ...
thử thách mà Jashin-chan đã đề ra lúc khởi chiếu phim không?
Jashin-chan đã tung bao nhiều đòn Dropkick?
Đáp án chính xác là...
Đây là một cú vào thẳng trái tim mọi người.
Jashin-chan Dropkick! A Happy New Year!
Đây!
- Làm thiệt luôn! Ăn này!
- Vui nhỉ, Onee-chan?
- Tôi sẽ đãi mọi người đá bào sau.
- Làm thiệt luôn! Ăn này!
- Đá bào!
- Tôi sẽ đãi mọi người đá bào sau.
- Trước khi nhắm Orochimaru, tôi sẽ nhắm cô trước!
- Đá bào!
- Tôi sẽ đãi mọi người đá bào sau.
- Được đấy!
- Trước khi nhắm Orochimaru, tôi sẽ nhắm cô trước!
- Tôi sẽ đãi mọi người đá bào sau.
- Được đấy!
- Trước khi nhắm Orochimaru, tôi sẽ nhắm cô trước!
- Mấy ngàn năm không chơi bóng tuyết rồi! Vui quá đi!
- Khi nào thì lạnh nhỉ?
Từ nay về sau chắc sẽ còn nhiều điều thú vị đây nhỉ.
Từ giờ trở đi, mong mọi người lại chiếu cố nhé!
Hasta la vista, baby!