"Hiệu sách Dragon"
"Ma Đạo Thư"
Jashin-chan...
Hỡi liên kết không thể bị phá bỏ...
cùng lời thề từ vĩnh hằng.
Ta là Hắc Xavier,
kẻ mang ý chí của ác ma tới loài người.
Zazaas, zazaas, nasunazaas.
Zurolo, zoas, nanomiala, hekau.
Zurazza, zavai...
Infernum!
Are?
Hả? Chỗ này là đâu đây ta?
Ồ, đèn sáng rồi.
Ngươi triệu hồi ta đấy ư?
Hàng thật luôn...
Ngươi là... Jashin?
Chuẩn không cần chỉnh!
Ta là Jashin-chan đây!
Dị thế?
Dị đầu ngươi...
N-Ngươi...
Ta tên là Yurine,
không phải "ngươi".
Thì sao?
Sao con người như ngươi triệu hồi ta làm gì?
Chẳng làm gì cả.
Ta thấy trò triệu hồi Ác Ma này khá thú vị...
nên làm thử thôi.
Hả?
Giờ ta biết rồi.
Chui lại về đi.
Cái khỉ gì đây?
Ác Ma bọn ta cũng bận lắm chứ bộ!
Không có việc gì thì đừng có triệu hồi chơi lên!
Vậy cho xin lỗi!
Mà lúc chui lên, ngươi vẫn ngái ngủ đấy,
còn nếu bận thì xin chui lại xuống hộ!
Ể? Sao ta lại bị mắng ngược rồi?
Thế nhà ngươi dùng thần chú cho ta về Ma Giới đi.
Thần chú trở về?
Etou...
À, đây rồi nhỉ.
"Phép trả Ác Ma được triệu hồi về Ma Giới là..."
"Đọc tiếp ở quyển hạ"
Sách này có quyển hạ cơ à?
"Sách này có quyển hạ cơ à?" cái con khỉ.
- Mà trên đây ghi "quyển thượng" thật.
- Ra hiệu sách hốt về ngay và luôn dùm cái!
Họ có mỗi quyển này thôi.
Ựa!
Đáng thương quá!
Không có thần chú trở về
thì không thể về Ma Giới được nữa rồi.
Nhà ngươi không còn cách khác à?
Mà cũng có.
Nếu kẻ triệu hồi dẹo,
thì ta tự động trở về Ma Giới được luôn.
Thế là ta không thể về nhà cho tới khi ngươi chết rồi!
Nếu ngươi vô tình bị tai nạn thì...
Hể?! Sao mình lại nghĩ thế nhỉ?!
Chuyện đó thì đơn giản...
Không thể tha thứ được!
Ngươi bất cẩn rồi, tên phàm nhân!
Ngày mà ngươi dẹo... chính là hôm nay!
Với Ác Ma bọn ta, con người chỉ là lũ thối nát thôi!
Số ngươi đã tàn kể từ khi triệu hồi ta
mà không có hạ quyển của Ma Đạo Thư rồi!
Phàm nhân, chết đi!
Hãy nếm sức mạnh Dropkick của ta đây!
Được thôi.
Hả?!
Cái gì?!
- Sao ngươi lại có cây kiếm thế hả?!
- Chắc là phải cầm thế này à?
- Đây là machete. Nó còn hơn cả nông cụ đa dụng.
- Đang bay giữa không trung thế này! Mình sẽ phi thẳng vào giữa nó mất!
- Né thế quái nào nổi!
Xê ra!
Không xê ra đâu mà lo.
"Tuyệt mật"
Yurine hả?
Sao lại hoài niệm thế này.
"Jashin-chan Commander"
Chúng ta đã phải chịu quá nhiều đau thương từ mụ ta.
"Jashin-chan Fighter"
Đừng hoài niệm chuyện quá khứ.
Hãy bàn chuyện tương lai.
"Jashin-chan Genius"
Đừng hoài niệm chuyện quá khứ.
Hãy bàn chuyện tương lai.
"Jashin-chan Origin"
Đông đủ chưa?
SJ vẫn chưa đến.
Cô ta không thể vác mặt đến đúng giờ được à?
Vấn đề nghiêm trọng đấy.
Tôi rất bận việc nghiên cứu.
Origin, bắt đầu thôi.
Tình hình khẩn cấp lắm rồi.
Ừ...
Mà đợi chút nữa đi.
Tranh thủ hồi tưởng luôn.
- Trời ạ.
- Tán thành!
- Origin! Ta cần bắt đầu cuộc họp ngay!
- Ờ, chuyện xảy ra cũng chẳng xưa lắm...
Ờ, chuyện xảy ra cũng chẳng xưa lắm...
"Giáo của Vlad III - Set 5 chiếc để xiên"
Vlad Đệ Tam... Giáo của Vlad à?
Set 5 chiếc này chỉ 3.980 thôi sao?
Rẻ thật đấy.
"Yurine - Chết vì ăn Dropkick"
Đết-nốt.
Viết gì thế?
Viết tên Yurine vào.
Hả?
Mà chẳng phai kia là quyển Death N...
Chậc, chậc, chậc!
"Đết-nốt"
Đừng đánh đồng nó với siêu phẩm ở thời đại đó.
Đây là Đết-nốt!
Đết-nốt?
Sổ ghi chép của ta đấy.
Một cuốn sổ để ghi lại những gì chợt nghĩ ra trong đầu.
Gì chứ, vậy là ta sẽ không chết
bởi một cú Dropkick đâu nhỉ?
Làm hết cả hồn.
Không có đâu!
"Ha ha ha"
Cuốn sách trông ngầu phết đấy nhỉ.
Ta cũng muốn một cuốn.
Lơ là phòng bị rồi, Yurine!
Đết-nốt chỉ là cuốn sổ bình thường,
nhưng nó vẫn làm ngươi mất cảnh giác, đúng như dự tính!
Khi ngươi có chỉ số IQ hơn 300 như ta,
thì một cuốn sổ bình thường như Đết-nốt
cũng sẽ thành sự thực!
"Đết-nốt"
thì một cuốn sổ bình thường như Đết-nốt
cũng sẽ thành sự thực!
Và giờ ngươi hoàn toàn không phòng bị,
cú Dropkick của ta sẽ khiến ngươi nát bét!
Kết thúc rồi, Yurine!
Đết-nốt.
Giao hàng đây!
Vâng.
- Xin ký vào đây ạ.
- "Jashin-chan..."
- "Chết vì bị đâm bởi giáo của Vlad..."
- Vâng.
- Cảm ơn quý khách!
- "Chết vì bị đâm bởi giáo của Vlad..."
Prime nhanh thật đấy nhỉ?
Tại sao?
Chết tiệt!
Hanazono Yurine đáng nguyền rủa!
Không chỉ lừa gạt, mụ còn lôi chúng ta ra thí nghiệm!
- Ai mà ngờ kế hoạch của mình lại thất bại cơ chứ?
- Không thể tha thứ! Không thể bỏ qua!
- Tối nay mình sẽ nấu đồ ăn rồi vứt chúng đi!
- Cô là người lên kế hoạch. Vậy chẳng phải chính cô
phải chịu trách nhiệm sao, Commander?
- Đừng lãng phí đồ ăn thế chứ.
- Cô là người lên kế hoạch. Vậy chẳng phải chính cô
phải chịu trách nhiệm sao, Commander?
- Đừng lãng phí đồ ăn thế chứ.
- Không! Vẫn chưa!
- Tôi vẫn còn có thể đấu!
Commander, đủ rồi.
Xin lỗi. Tại tôi hơi quá sức.
Giữ cái máu nóng ấy cho game đi, Commander.
Commander đúng đấy.
Tình hình khẩn cấp lắm rồi.
Vâng!
Mong là SJ tới sớm...
Vẫn đợi...
Cuối cùng cũng tới.
Trễ quá rồi, SJ!
Cái gì?
Đây là...?
- Tại tôi bé quá...
- Thứ gì thế này?!
Chúng ta vừa phát hiện ra một loài sinh vật mới!
- Tại tôi bé quá...
"Jashin-chan gấu nước"
- Thứ gì thế này?!
Chúng ta vừa phát hiện ra một loài sinh vật mới!
- Tại tôi bé quá...
"Jashin-chan gấu nước"
- Thứ gì thế này?!
Chúng ta vừa phát hiện ra một loài sinh vật mới!
"Jashin-chan gấu nước"
Hẳn chỉ là một loài rác.
Thế cái tiếng rung vừa rồi là gì?
Thiên thượng, thiên hạ. Toàn là nghiệp chướng.
"Jashin-chan Buddha"
Gì chứ, Buddha à.
Buddha?!
To khủng bố thế!
Không lẽ ngày tận thế tới rồi à?
Xin lỗi đã tới trễ.
"Super Jashin-chan SJ"
Cô bị Buddha ăn à?
Trễ quá đấy, SJ!
"Super Jashin-chan SJ"
Rắn độc không trườn nhanh.
Mà thôi cũng được.
Mau vào chỗ ngồi đi.
À, khỏi cần ghế.
Giờ, mọi người đông đủ rồi.
Bắt đầu thôi.
Tài liệu được để trước mặt mỗi người.
Đây là...
Ca này khó đấy.
Dù với bộ não của tôi,
thì tìm được đáp án đúng cũng không dễ xơi đâu.
Ngủ cái búa, SJ!
G-Gì thế?!
Buddha! Cả cô luôn sao?!
Đừng có bao giờ trở lại nữa!
Cứ ở đó đến khi có kẻ thế chỗ đi!
Thế thì sẽ mất 5,600,070,000 năm đấy.
"5,600,070,000 năm sau"
Om maitreya svaha.
"Jashin-chan Di Lặc"
Vừa rồi là cái quái gì thế?
Tiêu rồi!
Cơn rung chấn đã làm Gấu Nước bay ra khỏi đĩa Petri rồi!
- Loài mới của tôi! Loài mới của tôi! Phải làm sao đây?!
- Ai thèm quan tâm thứ rác đó chứ?
- Quay lại tập trung vào vấn đề chính ngay đi.
- Loài mới của tôi! Loài mới của tôi! Phải làm sao đây?!
Origin, không thể quyết định vậy được!
Sao cô lại làm thế mà không nghe ý kiến bọn tôi hả?!
Commander...
Theo tài liệu, thì ta có ba lựa chọn.
Tôi không do dự mà chọn phương án một!
Quyết nhanh rồi hành động
là con đường ngắn nhất dẫn tới chiến thắng!
Mệt quá.
Sao cũng được. Ai quan tâm chứ?
Ngủ đây.
Phải làm nghiêm túc, SJ.
Ai thế?! Muốn gì hả?!
Telepathy...
Đây là...
"Jashin-chan ESP"
Jashin-chan ESP!
ESP?! Giờ cô ở đâu?!
Ở mọi nơi và cũng chẳng ở đâu cả.
Tồn tại mà cũng chẳng tồn tại, đơn lẻ và toàn thể,
Ác Ma và thánh thần,
hói và bông xù, trơn tuột và dai...
Đây là hội nghị quan trọng
sẽ quyết định đến tương lai của Origin.
Bọn tôi không cần lũ kém cỏi.
Cô không có giá trị gì ở đây cả.
Chết đi!
ESP!
Tôi đã dùng siêu năng lực phá vỡ não cô ta.
Cô vẫn điên như mọi khi.
Sức mạnh giết người thật siêu đẳng!
Vậy là mất đi một ý kiến rồi...
Một khi SJ nhỏ mà dẹo thì đứa to cũng dẹo luôn.
An nghỉ.
Được rồi, Origin.
Bớt người sẽ quyết định dễ hơn.
Hãy nghe ý kiến mọi người.
SJ đã chết,
- Tại tôi bé quá...
- Gấu Nước mất tích rồi,
Buddha sắp nhập Niết Bàn rồi.
Tôi có ý này.
Chẳng phải nên để ý kiến của Origin
làm đại diện cho toàn thể chúng ta sao?
Của tôi á?
Ra vậy. Cứ thế đi.
Quả nhiên vậy.
Đồng ý, tán thành, nhất trí!
Có được không?
Tôi thì được.
Nếu vậy thì tôi sẽ rút lại lời vừa nãy.
Tôi sẽ theo ý của Origin.
Mọi người...
Origin, quyết định của cô là gì?
Vậy tôi chọn phương án ba: Beef stew!
Hoan hô! Beef stew là nhất!
Xin chúc mừng!
Được! Tối nay sẽ ăn beef stew!
"Thịt bò"
Thật khó mà chọn giữa cà ri,
cơm thịt băm hay beef stew ha!
Sẽ ngon đến mức Yurine
không tin nổi vào vị giác của mình cho mà coi.
Ở gia đình Hanazono,
chọn món cho bữa tối luôn được quyết định
bởi hội đồng trong đầu Jashin-chan.
- Trong đầu các bạn... nhất định... cũng có hội nghị như vậy đó.
- Đừng có lừa tôi! Tôi sẽ bắt hết mấy người!
Lầm rồi!
Có phải là học sinh tiểu học thật đâu!
Bọn tôi chỉ hóa trang thôi!
Dù có thể là giống trẻ con...
hoặc không có giống lắm...
Không!
Chúng tôi 28 tuổi đấy!
"Học sinh tiểu học"
Xạo đấy.
Các người đã bị bắt!
- Bọn tôi là sinh viên mà!
- Ể?!
Bọn tôi là sinh viên mà!
- Không thể tin lời các người bào chữa, các người có quyền giữ im lặng!
- Họ thực sự sắp đầu ba thật rồi.
"Thiên đường Yakiniku"
Sukiyaki ở quán chuyên yakiniku!
Tất nhiên là nó không có trong thực đơn.
Đây đúng là việc của Ác Ma mà.
Xin Thượng Đế tha tội cho con.
Lại một lần nữa, Pekola lại gặp lũ Ác Ma không đội trời chung của Sabbat,
Mụ phù thủy nói sẽ đãi nên con không kiềm chế nổi.
- Gọi món gì đây?
- Cần phải mau trở về Thiên Giới sớm nhất có thể, và rồi...
- Ăn mau chóng khỏe nhé, đệ nhị?
Ừm, Minos-oneechan!
- Nên ăn gì để mau khỏe lên đây?
- Khỏe hơn à?
- Ừm, chắc là... mọi món trên thực đơn!
- Quả thực, có thực mới vực được đạo.
- Ừm, hôm nay mình sẽ ăn cho no căng bụng.
- Mọi món á?!
Ăn uống hòa thuận, không vũ lực nhé.
Đừng làm phiền khách khác nữa.
Vâng!
Vậy có lẽ ta nên khai vị với bia nhỉ!
- Tui cũng vậy luôn!
- Không được.
Vậy thì sake Nhật...
Đồ có cồn không trong thực đơn.
Hả?
Chúng ta sẽ lấy đồ uống ở quầy.
Ờ...
Ta có thể ăn thịt thoải mái cơ mà...
Sukiyaki bị lấy đi mất rồi...
Đã để quý khách phải chờ lâu rồi!
- Thịt!
- Đầy ắp thịt!
Chén thôi mọi người.
Thịt...
Nè, Pekola...
Thiên thần đáng yêu Pekola muốn làm phần nào trước?
Ừm... lườn bò.
"Biến đi cho khuất mắt"
Biến đi cho khuất mắt!
Tuyệt quá! Nghe cứ như cái gì đó bị xé toác ấy!
Dù gì thì Jashin-chan
cũng đã trả phí bản quyền rồi mà.
Safe!
Nhìn đây, con ngốc!
Nếu không muốn thở nữa thì đi chết luôn đi,
Thiên Sứ sa ngã!
Rỏng tai lên mà nghe đây, Tajiri!
Khi ăn yakiniku...
Luôn phải ăn lưỡi trước!
Cô ta là thẩm phán yakiniku của chúng ta đó.
Ta là thẩm phán.
Đây là bộ thẩm phán của ta đấy.
Ai lại làm vẻ ngượng ngùng kiểu đấy chứ?
Với cương vị thẩm phán yakiniku,
các ngươi phải ăn theo lời của ta...
Ồn ào quá.
"Xin chờ trong giây lát"
Một chút... một chút... một chút thôi.
Ai thích gì ăn nấy, được chưa?
V-Vâng... Mọi người cứ ăn tùy ý.
Ngon quá!
Lưỡi ngon quá!
Này, Medusa, làm gì thế?
Hả?
"Rau diếp"
Đừng có kẹp vào rau diếp!
Cố biến nó thành món ăn lành mạnh làm gì hả?!
Làm thế này nè!
Kẹp trong thịt!
- Phải ăn thịt trong thịt chứ!
- Vừa bảo là ai thích gì ăn nấy rồi cơ mà?
- Toàn thịt, chỉ thịt, không gì ngoài thịt...
- Nghe này. Lần tới không chỉ dừng lại ở véo má đâu đấy.
- Xin lỗi... Xin lỗi ạ...
- Ta sẽ cắt luôn cái lưỡi đáng ghét rồi đem nướng luôn đấy.
Nghe rồi, nghe rồi ạ!
- Ngon quá! Thịt bò là nhất!
- Không sao đâu, Jashin-chan! Cậu làm được mà!
- Đau quá.
- Ngon quá! Thịt bò là nhất!
- Không sao đâu, Jashin-chan! Cậu làm được mà!
- Cứ gật đầu thế khi bị véo má thì đúng là đau thật.
- Ngon quá! Thịt bò là nhất!
- Không sao đâu, Jashin-chan! Cậu làm được mà!
- Cứ nói "Em không nói nữa đâu!" là được mà!
- Ngon quá! Thịt bò là nhất!
- Cứ gật đầu thế khi bị véo má thì đúng là đau thật.
- Viva cannibalism!
- Cứ nói "Em không nói nữa đâu!" là được mà!
- Ngon quá! Thịt bò là nhất!
- Cứ gật đầu thế khi bị véo má thì đúng là đau thật.
- Viva cannibalism!
- Ta sẽ không nói chặn họng nữa mà
- Cứ gật đầu thế khi bị véo má thì đúng là đau thật.
- Cứ tưởng cô ta rách luôn rồi chứ.
- Ta sẽ không nói chặn họng nữa mà
- Thịt bò là nhất!
- Cứ tưởng cô ta rách luôn rồi chứ.
- Ta sẽ không nói chặn họng nữa mà
Tôi sẽ ăn sống luôn!
"Con người cấm được bắt chước!"
Điên thật.
A, ngon quá!
Cơm trắng và thịt...
Ngon quá!
Hạnh phúc quá đi!
"Tới 9 giờ"
Chân thành cảm ơn 120 phút hạnh phúc này!
Vỉ nướng đen xì rồi.
Ô, có vết dầu trên túi của cô ta kìa!
Xin phép thay vỉ ạ.
Tôi sẽ thay túi cho cô luôn ạ.
Thêm một mì lạnh.
Có ngay đây!
Canh đúng lúc chớp mắt luôn!
Pro!
Tôi chỉ là baito thôi ạ!
Nghĩ lại thì đúng là kỳ lạ thật.
Gì lạ cơ?
Anime mùa hai ấy.
Họ có thể cho ta ít đất ở quận Chiyoda
có phải được hơn không?
Sao ta lại không nhận được bất cứ lời đề nghị nào?!
- Như từ Hitotsubashi hay Otowa ấy!
- Ở mấy khu ổ chuột đấy hợp với ngươi hơn đấy.
Khu ổ chuột là ý gì hả?!
Xin lỗi Tamachi đi!
Flex Comix nữa!
Ồn ào quá, con Ác Ma ranh mãnh này.
- Nướng lưỡi ngươi thật bây giờ.
- Ác ma ranh mãnh...
- Cười cái khỉ gì hả, con kia?!
Hay là tuần sau đổi tiêu đề thành
"Ác Ma ranh mãnh" luôn nhỉ?
"Ác ma ranh mãnh!"
Hay là tuần sau đổi tiêu đề thành
"Ác Ma ranh mãnh" luôn nhỉ?
Thôi đi!
Thì tại dạo này chị cũng có dùng Dropkick đâu, phải không?
Tiêu đề lừa thật.
Ta có dùng! Tập này dùng đến hai lần lận rồi đấy chứ!
Và mùa này có mấy tập ấy nhỉ?!
Jashin-chan
Chiến dịch tặng quà
Xin hãy vào trang chủ để biết thêm thông tin chi tiết.
Ta no rồi.
Tôi cũng thế.
No quá rồi.
Pekola sẽ ăn tới giây cuối cùng!
Tôi chắc cố thêm được chút nữa.
Phải rồi! Không biết bố ở nhà đang làm gì nhỉ...
"Ủ rũ dần"
Sao tự dưng lại nghĩ đến chuyện đó?
Ừ, tại lâu rồi không có gặp.
"Ủ rũ dần"
Ăn yakiniku luôn khiến tui nhớ tới ổng...
Cảm ơn đã chăm sóc cho con gái tôi.
Pekola, muốn ăn dessert món gì?
Dessert à?
Các món như ice cream, pudding, thạch hạnh nhân đều thoải mái.
Kể cả món dessert cũng thoải mái ăn sao?
Đây là thiên đường à?
Thiên đường?
Phải rồi... Đây là...
"Thiên đường yakiniku"
Dù không thể về Thiên Giới,
nhưng lại có một "thiên đường" ở ngay cạnh mình đây rồi!
- Thượng đế ơi...
- Này? Thế tráng miệng ăn món gì?
Hạnh phúc quá! Mình sẽ ăn hết luôn!
Pekola giờ quả thực là hạnh phúc quá đi!
Happy New Year!
"Cạnh đáy"
Ô, Pekola-sama.
Chị có thích áo phông em tặng
để giúp chị thoáng mát ngày hè không?
Em đúng là cô gái có trái tim nhân hậu!
Quả thực... quả thực là...
Dù gì thì...
Vòng thánh bao giờ mới hồi lại được chứ?
Em đã bảo rồi mà.
Có khi là mai, hoặc cũng có khi vài trăm năm nữa.
Nếu cứ phải sống thế này hàng thế kỷ nữa...
Thì chuyện gì sẽ xảy ra với Pekola đây?
Thậm chí là hàng nghìn năm ấy chứ.
Ka boom!
Eli, Eli, lema sabachthani?
Có vẻ Thiên Giới
cũng chẳng quan tâm Pekola-sama nữa thì phải?
- Không...
- Vậy thì...
- Nhưng chẳng phải Poporon cũng vậy sao?
Nhưng chẳng phải Poporon cũng vậy sao?
Bảo trọng.
Poporon phải quay lại làm việc.
Giai điệu này...
Em là...
Tìm thấy rồi, Pekola-sama, Poporon.
Pino!
Người đưa tin tới rồi!
Thượng Đế vẫn chưa quên Pekola nhỉ!
Xin lỗi đã để chị phải chờ lâu.
Chờ đã!
Sao thế, Poporon?
Pekola-sama phải biết chứ?
Đây mới chỉ là tập một thôi!
Không thể có chuyện chị có thể về nhà như vậy đâu.
Pino, sao cậu lại tới đây?
Quả là Poporon có khác.
Không như Pekola-sama, cậu khá thông minh.
Ứ? Pekola không như vậy sao?
Cả hai người đều là tội đồ
và đều bị coi là kẻ phản đồ của Thiên Giới.
Nhân danh người đã từng phụng sự Pekola-sama,
tôi được lệnh giáng thế đến đây
và thanh trừng cả hai đấy.
Phản đồ? Nhưng tại sao?!
Chị có qua lại với hội Ác Ma,
có người trên Thiên Giới đã trông thấy.
Ể? Họ thấy thế mà không đưa tôi về à?
Rõ ràng là vì chị đang thân mật với bọn Ác Ma rồi.
Pino, đó chỉ là hiểu lầm thôi!
Pekola không bao giờ thân thiết với bọn Ác Ma cả!
Sau khi thi hành hình phạt với Pekola-sama,
em sẽ được phong tước hiệu Tổng Lãnh Thiên Sứ.
Đó là phán quyết của Thượng Đế.
Không còn lựa chọn nào khác.
Không thể nào...
Thượng Đế phán Pekola phải bị trừng phạt sao?
Pekola đã làm sai chuyện gì sao?
Biết rồi.
Chỉ cần ở cạnh Pekola-sama
là cậu nghĩ sẽ tước đoạt được tước vị của chị ấy nhỉ.
Đúng vậy.
Có lẽ Pekola đã không dạy dỗ hai đứa này nên người rồi.
Giờ, mình nên trừng phạt ai đây...
Hay phải nói đúng hơn là "khử" ai trước đây nhỉ?
Pino đang có sức mạnh của Thiên Sứ,
nên mình không tài nào đấu lại được.
Ô! UFO kìa!
- Utsuro-bune? Đâu? Đâu rồi? Ở đâu cơ?
- Vật thể bay không xác định à?!
- Chào nhé!
- Utsuro-bune? Đâu? Đâu rồi? Ở đâu cơ?
Tạm biệt!
Poporon!
Oa! Chơi bẩn quá!
Mà, Poporon thì có gì đâu.
Mình khử lúc nào chẳng được.
Giờ, Pekola-sama...
Cổ của chị...
em xin nhé!
Vĩnh biệt, Pekola-sama.
Làm sao đây?
Xin đứng lại!
Chị nghĩ sẽ thoát được khỏi em sao?
Tuy biết là trái với lòng,
nhưng mình phải nhờ đám Ác Ma giúp thôi!
Xin lỗi!
Xin hãy mở cửa!
Xin mấy người đó!
Tính mạng ta đang gặp nguy hiểm!
Làm ơn đi mà!
Cứu với...
Anou?
Ể...
Sao...
"zzzz"
Không có ai à?!
Em sẽ đày chị xuống đáy Địa Ngục.
Thần linh ơi...
Món Trà Sữa Trân Châu Vòng Thiên Sứ này ngon quá.
Cảm ơn nhé, Pino.
Em làm nhiều lắm.
Pekola-sama như sắp chết đói rồi
nên cứ tự nhiên.
Có lẽ mình sẽ kêu sếp của Poporon-chan
thêm món trân châu vào thực đơn.
Sẽ đắt khách cho coi!
Nghe ngon đấy nhỉ!
Bánh gối trân châu, nem trân châu,
trân châu xào thập cẩm, cơm rang trân châu!
Quả nhiên là khẩu vị của Pekola-sama hỏng rồi.
Không đâu.