Bắt đầu rồi! Jashin-chan Dropkick!
Dropkick! Dropkick!
Dropkick!
Dropkick! Dropkick! Dropkick!
Drop-Drop-Drop-Drop-Drop-Drop-Drop-Drop...
Chắc chắn không tên nào có thể đếm nổi...
Ya hô! Giờ không ai có thể đánh bại mình
trong chiến dịch tặng quà rồi!
Kỷ lục tuần này là 47 Dropkick.
Có đếm à.
Có.
Tìm thấy rồi, Pekola-sama.
Người đưa tin tới rồi!
Thượng Đế vẫn chưa quên Pekola nhỉ!
Pekola-sama phải biết chứ?
Không thể có chuyện chị có thể về nhà như vậy đâu.
Cổ của chị...
em xin nhé!
Xin đứng lại!
Tuy biết là trái với lòng,
nhưng mình phải nhờ đám Ác Ma giúp thôi!
"Vài ngày trước"
Mình bị trêu trên Twitter rồi!
Cặn bã? Ăn bám? Nghiện Pachinko?
Chẳng bao giờ dùng Dropkick?
Bọn bay không bao giờ xem nhạc mở màn à?!
Ta làm cả đống mà!
Có vấn đề gì khi Ác Ma trở thành cặn bã à?!
Và Panchinko là cả cuộc đời ta!
Và có nhất thiết phải chê đồ ta nấu kinh tởm không?!
"Anti: Hói đi hahaha"
"Đồ ăn tởm thế hahaha"
"Jashin-chan: Đừng có soi ta nữa"
Và có nhất thiết phải chê đồ ta nấu kinh tởm không?!
Bọn phàm nhân ngu ngốc còn chưa nếm thử bao giờ!
Đừng có nói như thể biết tuốt vậy chứ!
Không thể dung thứ!
Không thể dung thứ! Không thể dung thứ!
Nếu mà biết bọn này là ai,
thì mình phải đi trả thù!
Giá như có thể hỏi nhà cung cấp mạng
để khoanh vùng địa chỉ IP nhỉ...
Chờ đã. Mình vẫn có thể làm được.
Mình sẽ dùng "nó" để xử bọn chúng.
Vâng? Jashin-chan có chuyện gì thế?
Medusa, mai qua nhà tui được không?
Ừ, dĩ nhiên.
Thế à?
Thế... tiện đường thì mua "nó" luôn nhé.
Hả? "Nó?"
- Hôm... sau... hôm... sau!
- Jashin-chan, tui mua rồi nè.
"Thuốc nhỏ mắt Thiên Lý Nhãn"
"Dành cho mọi người trong Ma Giới"
Nay đã có mặt và được dùng rất nhiều...
- Đợi mãi thứ này!
- Cảm giác như có ai bắt tui nói như vậy ấy...
- Nhãn hiệu ưa thích của Setsuko:
Thuốc nhỏ mắt Thiên Lý Nhãn!
Cảm động quá...
"Thuốc nhỏ mắt Thiên Lý Nhãn"
Có thể giúp bạn tìm ra nơi ra nơi đối tượng đang ở
chỉ với một giọt duy nhất...
"Thuốc nhỏ mắt Thiên Lý Nhãn"
Một sản phẩm từ Ma Giới!
Thuốc nhỏ mắt! Thuốc nhỏ mắt! Thuốc nhỏ mắt!
Tui sẽ không đưa cho bà
nếu định dùng cho mục đích xấu đâu.
Nói tui nghe bà muốn chúng để làm gì.
Hả?
Bà biết là tui chẳng bao giờ đi làm mấy chuyện xấu xa mà.
Tui đã làm mấy chuyện như chuyện ấy rồi à?
Thế là có hơi "nhiều chuyện"...
Lườm...
Etou... Tui muốn tìm tất cả
những người đang khó khăn trên toàn quốc...
và giúp họ ấy mà.
Có thật không?
Medusa! Nhìn vào mắt tui này!
Chúng đã mở to trước linh hồn của sự tốt bụng!
Nhìn chúng đi!
Tui biết bà có thể thấy được
sự thật trong sâu thẳm con tim tui mà!
Hiểu rồi. Tui tin bà.
May quá rồi. Jashin-chan đã lãnh ngộ ra được...
Nói xạo đó!
Tất cả kẹo nhất định đều là của ta!
"ATM"
- Bà bị ánh mắt, lời nói của tui lừa rồi!
- Jashin-chan xấu tính quá! Đồ cặn bã! Đồ Ác Ma!
Đừng đùa.
Tưởng ai cũng phải biết thừa điều đó rồi chứ!
Với thứ này thì tui có thể đi trả thù bọn khốn kia được rồi!
Biết ngay là sẽ dùng nó cho chuyện xấu mà...
Thần linh ơi! Xin hãy giáng sự trừng phạt lên Jashin-chan!
ATM!
"ATM"
"Một Ác Ma đang cầu xin đấng tối cao sự trừng phạt!"
Một Ác Ma đang cầu xin đấng tối cao sự trừng phạt!
Khao khát đứng trên đỉnh.
Quyết tâm trở thành nhà vô địch.
Không giấu diếm!
Kia là thằng đã trêu mình.
Không ngờ được là hắn lại ở ngay Jinbocho này nữa chứ?
Thế giới tuy rộng mà cũng bé thật.
Mình sẽ cho hắn ăn nhất cước đoạt mệnh.
Không dùng điện thoại khi đi đường!
Và đừng có dùng nó để trêu người khác!
Jashin-chan Drop...
Pie tự làm!
Đáng đời! Này thì dám trêu ta này, phàm nhân!
Ngu ngốc! Ngu ngốc! Ngu ngốc!
A, thích quá đi.
Chẳng có gì có thể sướng hơn thế này.
Đứa nào còn dám trêu mình nữa là mình cho ăn đủ luôn!
Kể từ khi ấy,
mỗi khi Jashin-chan bị trêu...
"Sapporo"
là cô lại lượn khắp Nhật Bản
để chọi bánh pie vào mặt mọi người.
Are, là mình hay bánh pie này ngon thế nhỉ?
"Kobe"
Cô lượn từ Bắc vô Nam...
Ăn này!
Nó thực sự ngon đấy chứ!
"Nagoya"
Không ai, không gì có thể ngăn cản cô ấy!
- Ăn này!
- Ngon đấy chứ!
"Bắc Kinh"
Trung Quốc...
- Ni hao!
- Hảo bánh!
"Paris"
Pháp...
Bonjour!
très bien!
"Akihabara"
Akiba...
Ăn này...
- Chẳng thấy gì cả! Đâu cũng trắng xóa!
- Katsura-san?!
- Oái. Lỡ chọi nhầm tên vô tội rồi.
- Gì thế này? Ngon quá!
Mà kê. Trông hắn vẫn ổn.
Bánh của cô ấy càng chọi càng ngon,
hành trình trả thù điên cuồng của Jashin-chan vẫn tiếp tục!
Trong lúc đó, Pekola đang bị truy sát dưới tay Pino...
Xin lỗi!
Xin hãy mở cửa!
Xin mấy người đó!
Tính mạng ta đang gặp nguy hiểm!
"Buono"
Jashin-chan vẫn chạy vòng quanh thế giới để tiếp tục cơn cuồng nộ của mình.
"Delicious"
"Masisseoyo"
Jashin-chan vẫn chạy vòng quanh thế giới để tiếp tục cơn cuồng nộ của mình.
"Ngon walnuts"
"Masisseoyo"
"Delicious"
Jashin-chan vẫn chạy vòng quanh thế giới để tiếp tục cơn cuồng nộ của mình.
"Yurine cùng lúc đó"
- Tổng cộng là 600 yên. Cảm ơn cháu vì lúc nào cũng ghé tiệm.
- Liệu mục tiêu của cổ vẫn là báo thù,
hay chỉ đơn giản là nghiên cứu hương vị bánh pie?
- Tổng cộng là 600 yên. Cảm ơn cháu vì lúc nào cũng ghé tiệm.
- Liệu mục tiêu của cổ vẫn là báo thù,
hay chỉ đơn giản là nghiên cứu hương vị bánh pie?
"Minos cùng lúc đó"
- Được rồi! Thêm 13 vòng nữa!
- Lúc này đây, chẳng có Ác Ma nào ở nhà cả.
"Ở Địa Ngục không có thần - by Ted Chiang"
Thần thì rõ ràng không có ở đây.
Không có ai à?!
Em sẽ đày chị xuống đáy Địa Ngục.
Thần linh ơi...
Sunday!
Chủ Nhật... đúng là tuyệt thật!
Không giấu diếm!
Mei-chan!
"Orochimaru"
Vâng!
"Mei-chan"
"Orochimaru"
Vâng!
"Mei-chan"
"Orochimaru"
Có vẻ bạn chị không ở nhà rồi.
Có phải bạn bè gì đâu...
V-Vậy nhé, Pekola đi đây.
Không đi đâu hết.
Cũng đành vậy. Tuy mình có thể sa ngã,
nhưng cũng từng là Thiên Sứ kia mà.
Không thể cứ đứng im và để bị lấy mất đầu được.
Được rồi. Chị sẽ đấu.
Ra chỗ khác thôi.
Hô!
Shoop!
Nào, ở dưới này sẽ không làm phiền...
Chị vẫn chưa nói xong mà!
Em cần xử chị lẹ,
để có thể đem đầu Pekola-sama về Thiên Giới!
Với tình cảnh hiện giờ,
thì không thể nào đấu lại được Pino.
Đến đây là chấm dứt rồi nhỉ.
Ừ... Đến đây là chấm hết rồi...
Đây, Pekola. Bentou đây.
Lạnh không? Tôi mang chăn đến này.
Cô cứ lấy khoai tây của tôi này.
Cả cuộc đời hiện lên trước mắt mình sao?
Dùng parachute của tôi này!
Không một ai phải hi sinh cả...
trừ tôi!
Chờ đã! Cô định làm gì thế?
Không thể nào...
Những gương mặt cuối cùng mình hồi tưởng tới
lại là mụ phù thủy và đám Ác Ma của mụ.
Sao lại thế?
Này, baito!
Hắn là tên cuối à?
Lần này thì vĩnh biệt nhé, Pekola-sama.
German suplex!
Khoảnh khắc lơ là phòng bị nhất
là lúc ngay trước khi đạt được mục tiêu,
vẫn không học được điều đó sao, Pino?
Ok...
Poporon! Em quay lại cứu chị rồi nhỉ!
Đừng có hiểu lầm ý của em.
Hể?
Poporon-chan chỉ muốn vòng thánh của cậu ấy thôi.
Với cái này thì sức mạnh của mình...
Vỡ rồi.
- Hể? Vòng thánh... cái gì? Nhưng tại sao?
- Cứ tưởng là sẽ có trong tay vòng thánh rồi chứ!
- Lẽ ra nên dùng đòn khác! Backdrop hoặc gì khác!
Có dùng thì kết quả vẫn như vậy thôi!
- Đòn back throw chẳng hạn!
- Trông thì có vẻ giống nhau, nhưng thực ra các đòn đều khác nhau.
- Ừ, chắc là được.
Poporon...
Đánh lén sau lưng à?
Cậu vẫn thật hèn hạ nhỉ.
Nhưng không có vòng thánh thì hai ngươi
dù có hợp sức cũng chẳng thể làm gì nổi đâu.
Tôi sẽ xử luôn cả hai tên phản đồ vì thiên đạo!
Đây, trả nè.
Hả?
Vòng thánh của Pino đó.
Của mình?
Đừng ngốc thế. Vòng thánh của mình...
Mất rồi!
Thì đã bảo là nó đây mà.
Đùa à...
Không thể nào...
Không có vòng thánh
thì sao có thể hoàn thành nhiệm vụ được.
Làm thế nào đây? Mình thất bại rồi!
Mình thất bại mất rồi!
Không cần tự trách bản thân đến mức đó đâu...
Ai mà làm nhiệm vụ thất bại sẽ bị nguyền rủa đến chết.
Chuồn thôi!
Taxi!
Taxi à?
- Hài quá đi!
- Sao Thượng Đế phải làm tới vậy chứ?
- Pino...
- Taxi?
Chuyện gì đã khiến Ngài phải làm gắt đến vậy?
Ngài ấy đã thay đổi nhiều vậy
từ khi vắng mặt Pekola sao?
Về rồi đây!
Nhà ngươi đã ở xó nào thế hả?
Ta đã đi làm bánh không ngừng nghỉ,
và đã tìm ra được công thức hoàn hảo rồi!
Ta rất tự hào chiếc này luôn!
Nào, mời xơi!
Mời cả nhà xơi.
Ngon quá.
Ngon! Làm được rồi!
Cuối cùng mình cũng chế được
loại bánh pie ngon tuyệt trần rồi!
Ngươi có thể mở tiệm bánh luôn cũng được.
Đặc sản Jinbocho: Jashin pie.
Hể? Mình lại vừa làm gì ấy nhỉ?
Ngon quá.
Mà sao cũng được!
Magazine: Vật chứa đạn dành cho súng.
Magnum của ta đang khè ra lửa!
Không giấu diếm!
À, lại sai đơn rồi.
Bát Ramen đó sẽ bị trừ vào lương của mình mất.
Ác Ma!
Etou... Khoai tây? Khoai hầm thịt à?
"Khoai hầm thịt"
Are... Tên cô ta là gì ta?
Hình như thuộc đám bạn của cô ta.
Giờ Poporon không thể đánh lại cô ta.
Chỉ cần lánh mặt thôi.
Đồng phục dính máu rồi!
A, xin lỗi!
Cô làm cái khỉ gì thế hả?!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Mình sẽ trả tiền giặt đồ!
Thôi được rồi. Cô nên ra kia ngồi nghỉ chút đi.
Cảm ơn Thiên Sứ! Cậu tốt bụng nhỉ!
Đương nhiên là vậy rồi.
Vòng thánh của cậu đâu rồi?
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Giờ tôi đang làm công ăn lương
tại quán Ramen như một người phàm.
Ồ... Mình cũng chưa ăn Ramen bao giờ.
Muốn ăn thử không?
Được sao?
Dù gì chúng cũng bị đổ đi thôi.
Có lãng phí cuộc sống ra sao cũng được,
nhưng đừng có lãng phí đồ ăn!
Ngon quá!
Mời mọi ngươi ăn.
Cô ta dùng đũa giỏi phết.
Quả thực ngon lắm đấy!
Cảm ơn!
Nụ cười của Ác Ma...
Thật buồn nôn.
Đầu tiên là nhầm đơn hàng,
rồi lại đồng phục bị dơ...
Hôm nay là ngày tệ nhất.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ừ, ừ. Thế nhé.
Nè... Từ hôm nay mình cũng sẽ lên sống ở Nhân Giới đấy.
Làm bạn nhau nhé!
Bạn?
Nhưng cô là Ác Ma.
Vậy mà không phiền khi kết bạn với Thiên Sứ à?
Ừ, không hề.
Tôi không đi kết bạn với Ác Ma đâu.
Mình là Persephone đệ nhị!
Là con gái của Persephone và Hades
dưới Minh Giới sao?!
Là người quyền lực!
Nếu hạ cô ta thì nhất định
mình sẽ được lên thẳng tước vị Thiên Sứ luôn!
Mình sẽ giả vờ làm bạn cô ta, và rồi khi có lại sức mạnh Thiên Sứ thì sẽ xử luôn.
Sao thế?
Ưm, không có gì đâu!
Được thôi, làm bạn nào.
Mình là Poporon.
Mong được chiếu cố, Poporon-chan!
T-Tiêu rồi! Mình phải quay lại quán!
Hẹn gặp lại nhé!
"Bạn bè" à...
A, đây rồi.
Muộn quá.
Chị lo lắm đấy.
Xin lỗi. Từ nay mong chị giúp nhé.
Được rồi! Vậy chị sẽ rèn luyện em ra trò.
Như vậy thì trông em mới hết yếu ớt được!
Ấy... Chị nhẹ tay thôi nhé.
Jump! Như là bay luôn!
Cao nữa! Cao hết sức có thể!
Không giấu diếm!
Mà...
Bé thỏ đáng yêu... qua đây nào.
Ngoan, ngoan.
Em có biết chuyện về Buddha không?
Gioan Tông đồ cũng nói giống vậy.
Tuy lời răn có khác nhau, nhưng điều vĩ đại nhất...
vẫn là tình yêu nhỉ.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nhưng mà...
Có lẽ Thiên Giới sẽ không dung thứ cho mình.
Sao mình lại thất bại trong việc trừ khử người như Pekola-sama và Poporon chứ?
Phải làm thế nào giờ?
Phải rồi! Mình nghĩ được kế hay rồi!
Mình sẽ xử cả Thượng Đế!
Mình chỉ cần trở thành Thượng Đế mới là được!
Và rồi, mình sẽ thống lĩnh Thiên Giới,
tiêu diệt Ma Giới và cả Nhân Giới,
sau đó trở thành nữ hoàng mọi cõi giới!
Thật là tuyệt!
Cứ vậy đi...
Giờ mình cần tìm nơi để có thể trốn
và đợi tới khi vòng thánh hồi lại.
Yurine! Yurine!
Có kẻ lạ đang dọn dẹp chỗ này!
Ừ, hẳn là người coi nhà mới rồi.
Thế có chuyện gì với người coi nhà cũ rồi?
Đi cẩn thận nhé, Jashin-chan-san.
Cô ấy là một góa phụ,
nên đã tái hôn và quyết định về quê sống rồi.
Hể...
Đây là lúc thích hợp để đi ra mắt.
Ờ.
Làm việc tại căn hộ nơi lũ Ác Ma sống...
thì mấy tên trên Thiên Giới sẽ không dám tìm khử mình.
Nói cách khác, sống cạnh lũ Ác Ma sẽ an toàn hơn.
Mình giỏi quá đi!
Xin chào.
Tôi là Hanazono Yurine ở phòng 202.
Hân hạnh được gặp cô.
Ê-Ê...
Tôi là Pino.
Từ nay mong được cô chiếu cố.
Yurine, khoan đã.
Nhìn cô ta đi,
hình như không phải người đâu.
Cái hào quang khó chịu mà ngươi tỏa ra...
Ngươi là Thiên Sứ à?
Ara, đã nhận ra rồi sao?
Are? Nhưng mà vòng thánh bị sao rồi?
Đâu rồi?
Đâu-đâu-đâu?
À... Cái đó... đã có nhiều chuyện xảy ra...
Chuyện gì cơ?
Coi nào, đừng có nhây nữa.
Ai chẳng có chuyện không muốn kể ra.
Cá là cô tới đây để khử Pekola và Poporon nhưng thất bại,
và giờ không thể về nhà vì mất vòng thánh, phải không?
Sao nó lại biết?
Sao lại tới đây hả?
Biến ra nơi khác mà làm!
"Nha khoa Gotham"
Như là làm nha sĩ, hay qua "nhà trọ Nhị Khắc" mà làm,
hoặc "nhà trọ Tam Khắc" hay "Tứ Khắc" ấy!
Được mà, ai thèm quan tâm cô ấy là ai
hay sống ở đâu chứ?
Ta quan tâm!
Một khi ả ta mà lấy lại được sức mạnh Thiên Sứ
là ả sẽ khử chúng ta luôn!
Vậy nên tôi sẽ dùng Dropkick
kết liễu luôn trước khi ả kịp động thủ!
Chờ đã! Giờ tôi không định đánh nhau!
Cô định chờ thời cơ mới đánh chứ gì?!
Tôi là người anti Armageddon!
Thôi đi, Jashin-chan!
Không! Phải đập ả! Ngay bây giờ!
Đập ngay! Đập ngay! Đập ngay! Đập ngay!
Jashin-chan, đã bảo là thôi đi rồi cơ mà?
G-Gì đây?!
"Đang truyền thứ gì đó vào trong đầu"
Từ nay mong được cô giúp đỡ.
S-Sợ quá... Hanazono Yurine...
Nghe nói mụ ta nắm lũ Ác Ma trong lòng bàn tay,
nhưng thế này... thế này...
Này, Yurine-chan!
Mừng cô trở về. Jogging à?
Ừ! Bọn tôi đang rèn luyện thể lực mà nhỉ.
Are, cô ấy là ai?
Người coi nhà mới đấy.
Một Thiên Sứ mình chưa gặp bao giờ...
Thế à? Tôi là Minos! Mong được chiếu cố!
Em là Persephone đệ nhị.
T-Tôi là Pino.
Thật sung sướng khi quanh em toàn các chị gái xinh đẹp!
Liệu mình có thực sự sống thế này nổi không đây?
Mình bắt đầu hơi lo lắng chút rồi...
Ô! Meteor!
Comet!
Meteor!
Meteo—
Nổ rồi!
Ồ, Poporon-chan đang thành tâm điểm này!
Xem họ nói gì nào.
"Noel là nữ thần"
"Con lợn này thật sự hoàn toàn vui sướng."
"Noel-chan bắt tay fan như dân chuyên nghiệp vậy."
"Noel-chan quá trời dễ thương luôn!"
Oa, mọi người khen Poporon-chan nhiều quá.
Họ chết mê mình rồi!
Nhân loại cũng có điểm tốt...
"Shiromegachi"
"Ai thèm quan tâm"
"Nhân vật được Yamada Marina lồng tiếng dễ thương hơn"
"Shiromegachi"
"Thiên Sứ Noel không hề dễ thương"
"Cô ta không phải gu tôi"
Nhân loại cũng có điểm tốt...
"Shiromegachi"
"Ai thèm quan tâm"
"Nhân vật được Yamada Marina lồng tiếng dễ thương hơn"
"Shiromegachi"
"Thiên Sứ Noel không hề dễ thương"
"Cô ta không phải gu tôi"
Quả nhiên mình phải xử hết bọn chúng mới được.
Orochimaru, triệu hồi!
Đáp lại lời triệu hồi! Jashin-chan đây!
Này! Đừng có triệu hồi ta nữa!
Nhưng Mei và Orochimaru đã nên duyên số với nhau
từ kiếp trước mà!
Chúng ta sẽ bên nhau tới chết!
Ác Ma và nhân loại hoàn toàn có vòng đời khác nhau đấy!
Không sao cả! Đây!
Cái vòng cổ khỉ gì đây?!
Vòng cổ này sẽ tự siết lại khi tôi qua đời.
Chúng ta sẽ bên nhau tới muôn kiếp sau!
K-Khoan... Nó đang siết chặt hơn...
Jashin-chan... tiêu... rồi sao?