"Dạy chúng em đi, Ác Ma A!"
Nè, nè, Ác Ma A-sensei!
Sensei!
Tại sao Jinbocho lại gọi là Jinbocho?
"Jinbocho"
- Tại sao? Tại sao?
- Câu hỏi hay lắm, A-ta-kun.
- Tại sao? Tại sao? Tại sao? ... Tại sao?
- A!
- Là vì...
"Được lấy từ phố Jinbo, con đường chạy qua đại dinh thự của Jinbo Nagaharu vào thời Genroku (1688-1704)"
nơi mà có samurai Jinbo Nagaharu-san đặt dinh thự vào thời Edo!
- Tuyệt quá, Ác Ma A-sensei!
- Hẹn gặp lại nhé! Hẹn gặp lại nhé! Hẹn gặp lại nhé!
Trời đã sang thu rồi nhỉ.
Giờ thì mình nên mau dọn dẹp cho xong rồi nghỉ thôi.
Á! Nhầm mất rồi!
Tua lại chút nhé.
Xin lỗi quý vị.
Hôm nay, chúng ta sẽ xem mọi chuyện diễn ra thế nào...
sau khi Persephone đệ nhị bắt đầu sống cùng Minos.
X-Xấu hổ quá...
Không sao đâu.
Vì em dễ thương sẵn rồi mà.
Thế nào ạ?
Hợp lắm.
Thiệt là dễ thương!
Tốt rồi, tốt rồi!
Ngon dữ.
Hừm! Sao tự dưng lại muốn mặc đồ làm gì?
Quần áo chỉ dành cho kẻ yếu!
Kẻ mạnh cần khỉ gì mặc!
Như ta đây chẳng hạn!
Như một người khác luôn.
Công lớn của Yurine-chan cả.
Trông như người mẫu ấy!
Phải rồi...
Của Jashin-chan đây.
Đ-Đó là...
Cape mà mình luôn muốn có!
Tưởng bà không mặc đồ cơ mà...
Cape thì được.
Cape là đồ khiến kẻ mạnh càng thêm mạnh!
Jashin-chan dễ thương quá!
Đâu có dễ thương.
Mạnh chứ.
Ổn rồi nhỉ, Đệ Nhị.
Được chọn bộ dễ thương thế này.
Ừm!
Mà không biết nên gọi Đệ Nhị-chan là gì đây.
Chẳng phải ta nên đặt cho em ấy
một biệt danh dễ thương sao?
Dễ thương?
Đây! Đây! Đây! Để ta! Để ta đặt cho!
Ể, Jashin-chan à?
Từ hôm nay, tên cưng sẽ là "Second"!
Second?
Men's second bag!
Men's second bag?
Đó? Hề hước không?
Thế nghĩa là sao?
Ngươi đùa hay đấy.
Nhưng mà một cơ số người sẽ khó hiểu lắm.
Nên là một cái gì đó dễ thương nhỉ.
A! "Per-chan" thì thế nào?
"Per"-chan trong Persephone" đó?
Đồ ngốc! Tưởng vậy là ý hay à? Động não đi, đồ đần!
Per-chan...
Được đấy chứ.
Dễ thương lắm!
Được rồi. Thế từ giờ em là Per-chan nhé.
Minos...
Từ hồi Per-chan chuyển tới, trông bà có vẻ vui hơn.
Nhà tui toàn anh em trai.
Cảm  giác giờ như có đứa em gái nên vui lắm.
Em thì là con một.
Nên giờ có bốn chị gái thế này cũng vui lắm.
Bốn? Tính cả ta à?
Đương nhiên rồi!
Jashin-chan-oneesan!
Không phải onee-san!
Ta không phải onee-san của cưng đâu!
Medusa, ra ngoài thôi!
Đến arcade gõ nát trống taiko nào.
Jashin-chan giận ạ?
Xấu hổ thôi.
Onee-san à?
Cũng không tệ...
Jashin-chan giỏi quá!
Tan chảy trong miệng luôn!
"Shogi hội quán"
Tới lượt ngươi đấy.
Sao thế?
Ta đang nghĩ nếu nhảy vào phong trào cờ Shogi,
và làm bộ cờ với các quân cờ được tạo hình theo chúng ta thì hẳn sẽ bán chạy lắm.
Bán nổi à?
"Habu và Jashin-chan có cùng họ"
Jashin-chan Dropkick và cờ shogi siêu hợp nhau mà!
Sao ngươi nghĩ vậy hả?
Ví dụ như quân "Ô tô bay"
"Phi Xa"
Nó sẽ là Mei!
Ta sẽ bắt và giải các người đi!
Cả lương tri cùng xe của cổ đã bay mất từ lâu rồi!
Nó là quân xe, đọc là Phi xa.
Tiếp tới là quân có chữ "sừng" thì là Minos!
"Giác hành"
Được thôi!
Đó là quân tượng "Giác hành".
Ngươi đọc sai rồi.
"Katsura"? Hình như tên này có trong danh sách người làm lúc hết phim.
"Quế Mã"
Tranh lụa là tuyệt nhất!
Katsura con khỉ, là Keima.
"Bộ Binh"
Etou... Đi... đi... làm? Pino?
Đó là "fu". Ngươi còn chẳng đọc nổi.
"Vương Tướng"
Vương tướng là ta, còn ngọc tướng là Yurine.
"Ngọc tướng"
"Ngân" là...
"Ngân tướng"
Per-chan hoặc Poporon cũng được.
Ể? Không chọn được à?
Đâu có đủ quân cho tất cả mọi người chứ.
Tại ngươi cứ chỉ định bừa đấy.
Còn quân này là Pekola.
"Hương Xa"
Tại sao?
Cô ta lúc nào cũng xịt nước thơm nức
vì chẳng bao giờ tắm cả.
Nói chuyện kiểu đó
sẽ hại thanh danh người khác đấy.
Hể?
Cây búa này để làm gì vậy?
Mà quân cờ thì sao có mùi. Đó là quân "Hương xa".
"Kim Tướng"
Tiền! Chính là Medusa! Không lẫn vào đâu được!
Đây. Tui có thẻ mới rồi.
Đừng nói cho Yurine-san nhé!
Hề, cảm ơn!
Đã bảo là không được rồi mà, Medusa!
- Xin lỗi...
- Đã bảo là không được rồi mà, Medusa!
- Mà quân đó là "Kim", không phải tiền!
Etou... Chúng ta đều là shogi cả.
Bán chạy đây.
Tồn kho cả đống cho coi.
Ể? Kori-chan mất tích sao?
Koji à?
Vâng. Ở Akihabara, tôi vừa rời mắt khỏi con bé một lúc...
Để tìm quần skinny à?
"Skinny Jeans"
Sau đó sao nữa?
Để tìm quần skinny à?
"Skinny Jeans"
Sau đó sao nữa?
Lúc ngoảnh lại thì không tìm thấy con bé đâu cả.
- Mình bị bơ rồi...
- Nguy thật.
Chắc là nó tèo rồi.
Hể?
Bỏ cuộc đi thôi.
Cô không nên rời mắt khỏi nó mới phải.
Nhưng... chỉ trong thoáng chốc thôi mà...
"Skinny Jeans"
- Đừng làm cô ấy lo thêm nữa!
- Đau, đau, đau! Đùa thôi! Đùa thôi mà!
Chúng ta nên báo cảnh sát thôi.
Akiba à?
Mei rành chỗ đó lắm.
"Yakitori"
Phòng riêng, Orochimaru và mình!
Sao thế, Orochimaru? Muốn qua à?
"Yakitori"
Qua khỉ! Dừng nghĩ cái chuyện vớ vẩn ấy đi!
Mất tích à?
Tả ngoại hình được không?
Ừm... Cao khoảng 80 phân,
mặc kimono trắng và tóc xanh,
mặt thì như chuột chũi.
Đã rõ. Nếu điều tra được gì thì tôi sẽ gọi.
"Địa ngục"
"Cho Maharaurava"
Thì tại...
bé dễ thương quá mà!
Nhưng mà bé cũng muốn đi với chị mà nhỉ?
"Có ạ!"
Bé cưng thật dễ thương trong bộ dạng xấu xí ấy!
Cơ mà có vấn đề rồi.
Không ngờ bé lại là người quen của Orochimaru.
Sớm hay muộn cô ta cũng sẽ tìm thấy bé thôi.
Phải nhanh chóng tìm cách thêm bé vào bộ sưu tập...
Nên ngâm trong Formalin hay nhồi bông nhỉ?
Hay là ướp xác...
Formalin không đáng sợ thế đâu.
Gì thế? Gì thế?
Lạnh cóng cả người! Tuyệt quá!
Gì đây? Gì đây? Tự dưng lạnh quá...
Chờ đã, định đóng băng chị à! Dừng lại!
Biết rồi! Chị sẽ trả lại!
Sẽ trả lại mà! Dừng lại đi!
Hết cách rồi nhỉ.
Nhưng mà nhớ là em nợ chị đấy nhé.
Không có.
Không có ở Radio Kaikan luôn.
Tìm được "The Punisher " cho máy Genes
trong lúc tìm Koji này!
"Đang thảo luận"
- Viết tên phụ huynh ở đây, phải không?
- Khoan, cả họ hàng nữa sao?!
- Thật sao? Muốn trong 68 lần thanh toán sao? Cho ba cái sao?!
- Thả chúng tôi ra! Cứu với!
- Viết tên phụ huynh ở đây, phải không?
- Khoan, cả họ hàng nữa sao?!
- Thật sao? Muốn trong 68 lần thanh toán sao? Cho ba cái sao?!
- Thả chúng tôi ra! Cứu với!
"Đang thảo luận"
Quả nhiên chẳng tìm thấy ở đâu cả.
Cô bé đi đâu được nhỉ?
Ô, Koji!
Tốt quá rồi!
Mei tìm thấy con bé à?
Ừ!
Tachibana Mei, siêu cảnh sát của đồn Banzaibashi mà lại!
Thực lòng cảm ơn nhiều lắm.
Tôi sẽ không quên món nợ này.
Thật tốt khi tìm thấy vẫn bình an.
Tôi chỉ làm việc mà siêu cảnh sát phải làm thôi.
Vậy xin hẹn bữa khác sẽ cảm tạ sau.
Xin phép.
Sao thế, Yurine?
À, ừm... không có gì.
Hy vọng vậy.
Không bị phát hiện thì làm gì chẳng được nhỉ?
Chỉ cần đi tìm bé cưng dễ thương khác là được rồi.
Jashin-chan!
Nhanh lên không bỏ lại đấy.
"Triển lãm Yokai"
Tui chưa từng đi bảo tàng ở Nhân Giới bao giờ.
Tui cũng vậy.
Mới vào đây thôi mà đã cảm thấy não to hơn rồi!
Jashin-chan tuyệt quá!
- Sao mà thông minh lên được.
- Đây là tầng 1, triển lãm ở tầng 2 ạ.
- Không ngờ mình lại dẫn một đám Ác Ma đến triển lãm Yokai.
Mấy đứa yên lặng mà thường thức nhé.
"Nekomata"
Dễ thương quá!
Là Nekomata.
Đây là bò à?
"Ushi-oni"
Trông cũng giống bố mình một chút.
Chẳng giống tí nào...
Để tui gửi ổng bức ảnh.
Ồ, con này có chút giống Jashin-chan nè!
Này, đã bảo mất đứa yên lặng rồi cơ mà!
"Được phép chụp ảnh"
"Hebi-onna"
Jashin-chan!
"Được phép chụp ảnh"
"Hebi-onna"
Giống lắm luôn!
"Được phép chụp ảnh"
Quả nhiên giống thật.
Có yokai nào dễ thương như tui...
Cái khỉ gì đây?
Giống chỗ nào chứ hả?!
Chỉ là cái đầu với cái đuôi!
Này! Ồn ào quá!
Nếu không dừng đi là ta cho ngươi
cũng chỉ có đầu với đuôi như tranh bây giờ.
Là con bò trong tranh lúc nãy này!
T-shirt này được đấy!
Em thì sẽ lấy món này.
Gì thế?
Nắp đậy bút chì.
Medusa...
Thứ đó... thực sự giống tui à?
Tui sẽ không giận bà đâu.
Có chút giống...
Vậy à.
Ngon quá!
Minos thay shirt lúc nào thế?
Hề hề, ngầu nhỉ?
Jashin-chan?
Nếu không ăn thì...
Sinh vật đó...
thực sự trông giống mình sao?
Không... Thực sự là từ lúc ấy mình đã biết rồi.
Nó trông giống mình.
Có mơ mà mình mới đi chấp nhận điều đó!
Ồn quá.
Giống sao?
Hay nó thực sự là cụ tổ của loài mình?
Nhưng loài mình có thể sống cả vạn năm mà.
Có khi mình là cụ tổ thật,
nhưng những phần thừa bị thoái hóa hết,
và rồi thành ra thế!
Nghĩa là yokai đó chính là dạng tối thượng của mình,
chỉ có những bộ phận cần thiết!
Tiến hóa à?
Tuyệt vời! Ngầu thiệt luôn!
Để mình thử tưởng tượng ra xem nào.
Ghê tởm!
Không, không...
Mê sảng à?
À, đau người quá.
Trông có vẻ mệt mỏi thiệt nhỉ.
Đúng thế mà.
Nhiều vong đeo bám quá nên người hơi mỏi.
Mệt đến hoang tưởng rồi.
Dậy đi!
Gì thế? Gì thế? Gì thế?
Có chuyện gì thế?
Khoan... đây là đâu?
Đâu cái con khỉ.
Mồ, Yurine, nguy rồi! Căn hộ chúng ta biến đổi rồi!
Đây là nhà người khác.
Hả?
Ngồi ngẫm lại chuyện ngươi đã làm tối qua đi.
"Sushi"
Hình như là say mèm...
"Abe"
- A, khỏi đứng nổi rồi...
- Khoan, cô không thể...
A...
A!
Cô ấy nhìn thấy thông tin liên lạc
ta khâu dưới ví ngươi,
- và đã tốt bụng gọi báo ta.
- Xin chào.
Thiệt tình. Ngươi biết mình rắc rối thế nào không hả?
Tôi thực sự xin lỗi.
À, không sao...
Coi nào, ngươi nữa.
À, xin lỗi, xin lỗi.
Thực lòng xin lỗi vì đã gây rắc rối ạ.
"Sushi"
Xin hãy nhận phần sushi này.
C-Cảm ơn...
Gãy mũi rồi.
Ngươi uống bao nhiêu vậy?
Ựa, nồng nặc mùi rượu.
Buồn nôn quá...
Tôi có thi uống với mấy gã ở quán tối qua...
Danh thiếp của anh ta à?
"Giám đốc"
"12 giờ trước"
Sao thế, ông chú? Muốn thi uống không?
Thú vị đấy.
Nói cho mà biết là tôi vẫn uống được nữa đấy.
Được đấy.
Chẳng có tên phàm nhân nào uống lại ta cả.
"1 giờ sau"
Mình thiệt sự biết ơn Miura nhiều lắm!
- Cảm ơn!
- Miura?
Ừ! Người hát Ending cho bọn tôi!
À, cậu ấy à. Một chàng trai tốt nhỉ?
Đúng vậy! Lại còn là một dancer nổi tiếng!
MJackson của Nhật Bản đấy!
Exciting! Phê quá!
Hình như cô nhầm Miura rồi.
Hả? Dancer á?
Hay là Soccer?
Đó là Kazu.
Ớ?
Coi nào. Miura Yu...
Người đã lên đỉnh Everest!
Ông ấy già hơn nhiều.
Are?
Shogi...
Là Miura khác.
Người thắng giải Naoki...
Diễn viên nổi tiếng...
Là Miura khác.
Kẻ giết người...
Là Miura khác, và Kazu khác.
- Nhảy qua lửa để đến với tôi.
- Nếu ông nhảy qua lửa để đến với tôi...
- Ồ, cô biết phim đó à?
"Spirytus"
- Giờ có vẻ tôi hiểu được Miura đó chút rồi.
- Đừng ngốc thế chứ.
"Spirytus"
Thực lòng tôi biết ơn Maeyamada Kenichi nhiều lắm.
Phải nhỉ...
Ể, Miura thì...
- Oa, ông chú đó uống Spirytus rồi xỉu rồi!
- Gọi cứu thương mau!
- Đồ ngốc. Tác hại của việc dám thách thức ta đấy.
"10,000 Yen"
Miura...
- Ông chú ơi! Ông chú ơi!
- Tiểu nhị, ta trả cho cả hai.
- Vâng... Xin quý khách bảo trọng.
- Ông chú ơi! Ông chú ơi!
Chuyện là vậy.
Nên là đêm qua ta uống nhiều quá trời nhiều luôn!
Việc ngươi làm lúc chốt hạ thực sự tệ đấy.
Biết mà. Giờ ông chú đó có khi tèo rồi cũng nên!
Sao thế?
Xin chào.
Còn sống kìa!
Đây là lần đầu tôi chơi Mahjong đấy.
Em sẽ nương tay mà.
Thế thì quân trắng...
Popo-ron!
Sao thế? Cả ngày nay
ngươi chẳng nôn ra nổi một câu gì cả.
Ice cream không?
Pudding?
Ngươi bị làm sao thế?
Răng...
Răng... đau quá.
Bị sâu à?
Chắc thế.
Cứ tưởng rằng cứ kệ nó đấy rồi sẽ đỡ...
Sâu răng sao tự khỏi được!
Mau qua chỗ nha sĩ ngay!
Bộ mặt đấy là sao?
Phòng khám nha khoa là nơi thế nào vậy?
Đây là lần đầu ta bị sâu răng,
trước đó chưa bao giờ bị cả...
Phải rồi nhỉ, nói dễ hiểu thì...
Như phòng tra tấn vậy.
Họ sẽ trói ngươi trên ghế để khỏi chạy,
rồi dùng khoan để khoan chỗ sâu.
- Máy khoan này to quá rồi.
- Mồ hôi. Mồ hôi. Mồ hôi. Đùa thôi.
"Mồ hôi"
- Máy khoan này to quá rồi.
- Mồ hôi. Mồ hôi. Mồ hôi. Đùa thôi.
"Mồ hôi"
Là Ehomaki thôi.
Cái quái gì cơ, tên bác sĩ B.Jack kia!
Đùa thôi.
Coi nào. Không đi là không khỏi đâu.
Nên là đi thôi.
"Nha khoa Gotham"
Ồ, rắn kìa!
Rắn này!
- Mẹ ơi, rắn kìa!
- Ồn ào quá! Ta đang đau đấy!
- Ừ, mẹ thấy rồi.
Rắn bomber!
- Đau...
- Ồ, không sao chứ?
Này con mẹ kia...
Ta sẽ rất vui nếu ngươi đi trông bọn ranh con này
thay vì lướt điện thoại.
Không thì ta khử nó luôn đấy.
Jashin-chan.
Họ sẽ gọi sớm thôi.
Cứ ngồi im đợi đi.
Tim đập to quá đấy...
Trời, ngươi làm tiếng đó bằng miệng à?
Y-Yurine! Nắm tay đi! T-Ta lo quá!
Ghê quá đấy.
Ngươi run thấy ghê luôn.
- Ta muốn về!
- Đừng lo quá.
Họ sẽ không gọi mình đâu.
Hay là ta hủy rồi mai quay lại đi.
- À, thế cũng được.
- Mới năm phút thôi mà.
- Thế... Ta sẽ đợi sau khi họ gọi hai người nữa...
- Jashin-chan-san!
Bị gọi rồi! Họ gọi tên ta rồi!
- Yurine, cứu ta! Vào cùng ta đi!
- Đừng hâm nữa. Ngươi có phải trẻ con đâu.
A, thôi thì đành cắn răng chịu đựng vậy.
Ngậm miệng là không được đâu.
Mau vào đi.
Nhanh!
"Phòng khám"
Không!
- Cứu với!
- Thôi nào! Xin giữ nguyên đi!
Để tôi!
Không!
Không còn đau nữa rồi!
May là đã đi, phải không?
Ừ! May là vậy!
Bác sĩ bảo không được ăn gì trong vòng 30 phút.
Vậy à?
GIờ thì, mình đang rảnh trong lúc chờ đi thanh toán,
ăn chút chocolate nào!
- Con ngáo này!
- Món khai vị của ta!
Đã quên ngay những gì vừa nói rồi à?!
- Cô có thể khám lại cho con kia một lần nữa được không?
- Răng gãy luôn rồi! Cứu với!
Mùa hè nóng quá... tan chảy hết rồi...
Nếu bị bốc hơi thì có quay về Thiên Giới không nhỉ?
Pekola-san, muốn ăn đá bào không?
Yusa-san, Koji-san...
Giờ Pekola đang bị viêm màng túi.
Được thôi mà. Đây là service của chị em tôi.
T-Thiệt sao? Có được không?
Được.
Ác Ma mà cứ như Thiên Sứ ấy!
Cảm ơn, Yusa-san, Koji-san!
Khi nào rảnh mời qua Thiên Giới!
Cầu mong thần linh phù hộ cho những Ác Ma này!