"Ước mơ tương lai"
Khó quá...
Bé con đang học gì thế?
Kém thế!
Em nghĩ Ác Ma ranh mãnh chỉ giỏi bắt nạt trẻ con
với người yếu thế như Jashin-chan mới kém ấy.
Ác Ma... ranh mãnh...
Nghỉ ngơi chút và dùng trà đi.
Vâng! Fujike cake nè!
"Fujike"
Coi nào. Ác Ma ranh mãnh cũng dùng luôn đi.
Ác Ma ranh mãnh...
Phải rồi, sau những gì ngươi to mồm tuyên bố,
ấy vậy mà tập trước có dùng Dropkick phát nào đâu nhỉ.
Quả nhiên tiêu đề lừa đảo à?
Đúng vậy nhỉ...
Đổi tiêu đề thôi.
Hể?!
"Ác Ma ranh mãnh"
- Ác Ma ranh mãnh... Ác Ma ranh mãnh
- Nè, Yurine-chan.
"Ác Ma ranh mãnh"
- Ác Ma ranh mãnh... Ác Ma ranh mãnh
- Em nên viết gì đây chị?
Tương lai Peru-chan muốn trở thành người thế nào?
Muốn trở thành à?
Nắp đậy bút chì!
Nếu là bé thì làm được thôi.
Cố lên.
"Cố lên"
Per-chan đừng đùa nữa.
Phải có ước mơ chứ.
Có thể là một giáo viên tựa mẹ hiền chẳng hạn?
Thế sao không viết thế đi nhỉ?
Vậy à...
"Tương lai của mình" à?
Ngày xưa mình cũng có viết bài văn đó nhỉ.
Chị viết gì thế?
"Một nhà độc tài."
Chị viết rằng sẽ giết bất cứ ai dám chống đối,
tạo ra một nơi chỉ có những kẻ trung thành,
một thiên đường trần gian, Yurine Kingdom.
Ngầu quá!
Yurine Kingdom?
Không phải đùa rồi!
Nếu mụ này mà đi lập vương quốc thật,
thì rồi một ngày sẽ xâm chiếm và thống trị cả Ma Giới mất!
Con mụ thần kinh này nghĩ những thứ nguy hiểm quá.
Không thể để mụ thở được.
À thì...
Có lẽ mình phải đi chuẩn bị bữa tối thôi.
Có lẽ hôm nay mình sẽ làm món rau củ dầm để ăn phụ.
Củ cải này quá chuẩn để dầm!
Chặt, chặt, chặt, chặt...
Chặt luôn cả Yurine!
Jashin-chan, qua đây nhờ chút.
Vâng.
Punch, kick... Thích cái nào?
Etou...
Kick nhé.
"Trượt"
Đồ ngốc!
Đó là tác hại của việc đi tất
mà còn đòi đá ta trên thảm tatami đấy!
Đúng là ngốc!
Tệ rồi...
Đúng là con Ác Ma ranh mãnh.
Ác Ma ranh mãnh dám cười ta sao?
"Gyaaa"
Lưng! Lưng ta!
- Ta đã luôn muốn mở một quán thịt.
- Thả ta xuống!
- Càng dãy dụa thì móc càng đâm sâu vào đấy.
- Cho xuống đi! Làm ơn mà!
Jashin-chan ồn ào quá!
Em không tập trung viết văn được!
"Quán thịt Hanazono"
Tôi có thể vào được không?
Thế, cơm tối nên ăn món gì đây?
Rắn ạ!
Mà, quán thịt không có thịt rắn đâu.
Không có ạ?
Có.
Dãy, dãy! Dãy, dãy!
Sau khi đóng phí bảo hiểm sức khỏe quốc dân tháng này,
giờ chẳng còn chút tiền dành dụm nào!
"Bảo hiểm sức khỏe quốc dân"
Đất nước này bị sao vậy ta?!
Phí phúc lợi xã hội, thuế thành thị, thuế quận,...
"Phúc lợi xã hội"
"Thuế thành thị"
Phí phúc lợi xã hội, thuế thành thị, thuế quận,...
"Thuế quận"
Và mua bất cứ thứ gì lại có thuế giá trị gia tăng nữa!
"Thuế giá trị gia tăng"
Sao khó sống ở cái đất nước này thế hả trời?!
Nhật Bản là như thế đó,
"Thế vận hội"
"Nhảy qua đỉnh"
Nhật Bản là như thế đó,
"Thế vận hội"
"Nhảy qua đỉnh"
nhưng họ nói nếu tổ chức Thế vận hội tại đây,
"Thế vận hội"
"Nhảy qua đỉnh"
sẽ thúc đẩy tăng trưởng kinh tế lên cả tỷ yên!
"Không có trong bài kiểm tra"
Chưa hết, những ai đăng ký tình nguyện làm nhân viên
sẽ được nhận thẻ trả trước
cùng 1000 yên mỗi ngày trong đó!
Dù đã là tình nguyện rồi
nhưng vẫn được những 1000 yên một ngày!
Thật hào phòng làm sao?! Quá hào phóng!
"Được thẻ trả trước với 1000 yên một ngày!"
"Những ai  tham gia tình nguyện"
"Tuyển tình nguyện viên"
"Thế vận hội"
Mỗi ngày lao động được tận 1.000 yên...
Tạ ơn trời!
1.000 yên còn chẳng đủ tiền tàu xe!
Và Ma Giới cũng sắp thu thuế rồi...
Mình sẽ chơi pachinko để kiếm tiền.
Kia là...
Pino làm gì ở đây thế hả?
Mình đang làm người trông coi khu này.
Làm người trông coi ở căn hộ toàn Ác Ma sinh sống sao?
Hẳn cậu đang có âm mưu gì rồi.
Ừ!
Quả nhiên!
Mà, gì cũng được,
nhưng Pekola-sama lo cho cậu đấy.
Thế thì... mình sống ở đây,
nên cậu có thể bảo chị ấy khỏi phải lo.
Tự đi mà bảo.
Poporon bận lắm.
Con nhãi này...
Kể cả hồi ở Thiên Giới,
ta cũng không bao giờ ưa nhà ngươi.
Nè, nè...
Hai Thiên Sứ đây ngồi nói chuyện gì thân mật thế?
- Khoai hầm thịt! Biến đi!
- Khoai hầm thịt...
"Khoai hầm thịt"
- Khoai hầm thịt! Biến đi!
- Khoai hầm thịt...
- Khoai hầm thịt à?
"Khoai hầm thịt"
- Gì chứ? Ta đã đọc lại tập bốn manga rồi! Đương nhiên là biết rồi!
- Khoai hầm thịt à?
- Xem lại anime ấy! Vậy cũng được cơ mà...
"Khoai hầm thịt"
- Tập bốn...
- Xem lại anime ấy! Vậy cũng được cơ mà...
Mà hai con kia,
đã trả phí bảo hiểm sức khỏe quốc dân ở Nhân Giới chưa?
Đã bảo biến đi rồi cơ mà!
Trả lời đi xem nào.
Xin hãy trả lời đi, mister!
Làm gì còn ai khác mà gọi là "mister" nữa đâu?
Đây.
"Đây"
Hừm, thế nào?
Mồ, gì chứ?! Ta trả rồi!
Ta cũng trả rồi.
Gương mẫu quá hai đứa!
"Vỗ tay"
Không biết Pekola thì sao nhỉ?
Khi nào gặp thì hỏi vậy.
Mà thực sự là tệ nhỉ?
Phải trả bảo hiểm sức khỏe quốc dân
và các loại thuế má khác...
ở cả Ma Giới lẫn Nhân Giới...
Hai đứa đã trả hết cả hai nơi rồi nhỉ?
Trên Thiên Giới không có thuế.
K-Không thuế?! Thiên Đường hay là gì vậy chứ?!
À mà đúng Thiên Đường thật.
Được nhỉ! Có lẽ ta nên chuyển tới Thiên Đường sống nhỉ.
Vui quá nhỉ?!
"Sáng Thế Ký"
Có Ramen à?
Đó là hàng giao cho khách!
Miếng plastic phủ trên bát ramen có đàn hồi này.
Nó không phải hàng thường rồi nhỉ.
Chờ đã coi!
"Cảm ơn vì bữa ăn"
Cảm ơn vì bữa ăn.
Có ai nói ngươi được ăn đâu!
- Sao lại thành ra thế này?
- Ramen ngon quá!
Làm gì có ai lại ghét Ramen chứ!
A, Poporon-chan!
Giao hàng chậm quá đấy,
nên tôi lo và ra ngoài xem cô làm sao.
Jashin-chan đang ăn Ramen của ta kìa!
"Bát hai"
Này! Bà đang chén hết bữa trưa của bọn này đấy!
Xin lỗi, xin lỗi. Tí tui làm món khác bù cho.
Hai đứa kia muốn ăn cùng luôn không?
Cơm trứng đặc biệt của Jashin-chan tới đây!
Quả nhiên món cơm trứng của Jashin-chan ngon thật!
"Vừa chén sạch hai bát Ramen những vẫn ăn tiếp cơm trứng"
Tuy không ngon bằng đầu bếp của ta,
nhưng cũng không tệ.
"Vừa chén sạch hai bát Ramen những vẫn ăn tiếp cơm trứng"
Chẳng hiểu sao lại thành ra
đang ngồi ăn cùng bọn Ác Ma nữa.
Nhưng... ngon quá.
Nếu Pino muốn sống ở Nhân Giới,
thì cậu phải quen với chuyện này đi.
Ngon thật đó, Jashin-chan!
Đương nhiên!
Đã bảo cơm trứng của tui là ngon nhất quả đất mà!
- Quả nhiên! Ăn mãi không chán!
- Ngon quá...
Phải không?
Ừ.
Sau đây là tập về đồ bơi!
Service, service đó!
Gì chứ?!
Mình lại thắng giải: một chuyến du lịch một ngày
tới bãi biển riêng của sổ xố khu vực nữa rồi!
Hả? Gì thế?
Mấy đứa mới xem Jashin-chan còn đang thắc mắc...
thì ngay lập tức đi mua bản bluray của season một tập 12 đi!
"Jashin-chan Dropkick Blu-ray hộp hai"
Ta không để bất cứ một ai nói rằng không biết mô tê gì đâu!
Ta nợ những ai đã ủng hộ mình!
Nhỉ, Tajiri?
Pekola không phải là Tajiri!
Jashin-chan có chân kìa!
Đúng thật!
Tui đã nghĩ rằng hôm nay nên tận hưởng bãi biển
trong hình dạng Jashin-chan hoàn hảo.
Xin chào!
Có hàng ạ!
Tangan-chan!
Ta lại level up lúc nào chẳng hay nữa à?
Không, không phải là thế.
Theo ghi chép thì gần đây,
cô vừa đè chết một con chuồn chuồn bằng khuỷu tay.
"Móc, móc"
Theo ghi chép thì gần đây,
cô vừa đè chết một con chuồn chuồn bằng khuỷu tay.
Tuy không phải phần thưởng gì cả, nhưng cái này dành cho cô.
"Nước mắt của Satan"
Thứ này,
"Thuốc giúp Jashin-chan mọc chân"
"Xem season 1 tập 7"
"Nước mắt của Satan"
Thứ này,
"Thuốc giúp Jashin-chan mọc chân"
"Xem season 1 tập 7"
Đùa sao? Một con chuồn chuồn bé à?
Được, thật là chu đáo!
Đang có kế hoạch đi biển!
Giờ có chân rồi thì ta thành nữ hoàng trên Insta được rồi!
- Tởm! Nó còn tởm hơn là lần trước!
- Nó là hàng tồn kho nên đã quá hạn sử dụng rồi.
Dù chỉ là một con chuồn chuồn,
nhưng Satan-sama muốn tặng cô làm phần thưởng.
Giờ tôi xin phép!
Chuyện là vậy đấy.
Vậy nên tui đã uống cái thử tởm lợm đó và lại mọc được chân!
Ngầu không?
Ừ! Ngầu lắm, Jashin-chan!
Không.
Đúng là tự hủy khi chị đi phá bỏ hình tượng nhân vật
mà bấy lâu này đã cất công dựng nên.
Hình tượng nửa thân dưới tởm lợm mới đúng là Jashin-chan.
Zazaas! Zazaas! Nasunazaas!
"Nửa dưới tởm lợm"
Nhãi ranh! Hôm nay ngươi chết rồi!
Vậy ta sẽ ngôi trông đồ.
Mọi ngươi cứ đi chơi đi cũng được.
Làm gì có ai. Khỏi cần trông đồ cũng có sao đâu.
Ta không muốn bị cháy nắng.
Poporon-chan, Pekola-chan!
Nhanh lên!
Chẳng còn cách nào khác nhỉ.
Cơ mà chị không ngờ là em cũng đi cùng bọn này đấy.
Em đi theo là tại em không phải đi làm thôi.
Nào! Bọn ta cũng xuống bơi luôn!
Ờ!
Phao mình có ổn không đây?
Mong là không bị xịt.
Ăn này!
Thôi đi!
Không đi bơi à, cô coi nhà?
Tôi ổn.
Medusa cũng vào đi!
Xin lỗi đã kéo cô đi.
Tới này!
Lá thu rơi!
C-Chờ đã...
Jashin-chan, không lẽ nào bà...
Jashin-chan, hãy nói là đùa thôi đi!
Thật không hiểu nổi.
Sao Thiên Sứ với Ác Ma lại vui vẻ cùng nhau như vậy?
- Tiêu rồi! Chuột rút!
- Khi Pekola-sama còn ở Thiên Giới,
- Ngon!
- chị ấy cực kỳ ghét lũ Ác Ma.
- Pekola-chan không sao chứ?
- Poporon nữa.
Chỉ cần ở quanh Jashin-chan thì sẽ thay đổi cả thôi.
Hết Thiên Sứ lại tới Ác Ma,
ngày càng có nhiều gương mặt mới.
Nó khiến mỗi ngày trôi qua thật đáng sống
đến nỗi chẳng thể làm gì khác hơn mà đành phải tận hưởng nó.
Cô coi nhà chắc cũng đang thay đổi đấy.
Bơi nhiều quá nên kiệt sức luôn rồi.
Ta cắt sẵn dưa hấu cho mọi người đây.
Oa!
Jashin-chan, chị đi xả nỗi buồn ngay xuống biển à?
Ai mà biết?
Chị nên bớt làm trò ngu ngốc
và làm ra dáng thiếu nữ một lần đi.
Im ngay! Súng máy hạt dưa tới này!
Tởm quá nhỉ?
Muốn ta nhét hạt dưa vào trong người ngươi
để rồi mọc thành cây dưa hấu không?
Nó sẽ hút sạch dinh dưỡng trong ngươi
và cho bọn ta quả dưa hấu ngon lành.
"Đá"
Đá đây!
Ai cần đá không?
Yusa! Koji!
Cái gì?
Ara, mọi người ở đây à?
Chỗ này mà cũng buôn bán à?
Vâng.
Nhưng ở beach này chẳng có ai nên tôi mãi chẳng bán được gì.
Private beach mà lại.
Họ đã cất công tới đây rồi,
thì mọi người có muốn ăn đá bào luôn không?
Có muốn ăn!
A, năm nay bọn tôi không bán đá bào.
"Đá"
Giờ bọn tôi bán đá viên ạ.
Tại sao?
Năm ngoái đá bào bông xốp bán chạy quá,
nên bọn tôi nghĩ năm nay thử đổi lại xem sao.
Pha đổi mới hơi sâu rồi.
Này, Koji, chẳng phai bé cưng phơi nắng hơi nhiều rồi sao?
Melanin tăng làm nổi hết mụn rồi kìa!
Jashin-chan.
Hả? Em muốn chơi đập dưa hấu à?
Tiếc quá nhỉ. Chị cắt hết dưa rồi.
Nhưng mà đã cất công ra biển rồi,
thì ít nhất cũng phải thưởng thức chúng nhỉ?
D-Dừng lại đi!
Ta cũng rất vui lòng chờ đợi
cho tới khi dưa hấu mọc ra từ Jashin-chan lắm,
nhưng không có thời gian nên làm thế này cũng được.
Oa, Koji!
Đào đâu ra hàng lạnh thế hả?
Giờ, bịt mắt lại nào.
Không phải ta!
Phải bịt mắt đứa cầm kiếm chứ!
Chờ đã... Trò này các bé ngoan không được thử ở nhà đâu đấy.
Sang phải một chút!
Cứ vậy tiến thẳng lên!
Nó nhìn thấy mà bọn này!
Này...
Đừng... Đừng!
Đừng mà!
Ở kia có gì kìa?!
Ngươi có nhìn được đâu.
Ngươi nghĩ cô bé sẽ bị lừa bởi trò trẻ con đấy à?
Nào, kết liễu nó đi.
Tâm nhãn đấy! Ta có thể dùng tâm nhãn để nhìn!
A-Are?
Có thứ gì đó đang trôi dạt vào đây.
Gì thế?
Đây là gì?
Quan tài à?
Ara. Juicy nhỉ.
Này bọn kia! Ít nhất cũng ngó qua bên này tí chứ!
-  Này! Có nghe không?! Này, này, đang gọi đấy!
- Vậy thì chúng tôi quay lại bán đá tiếp đây.
- Này! Có nghe không?! Này, này, đang gọi đấy!
Ừm. Hẹn gặp lại.
Đau! Này! Rút cây kiếm ra đã chứ!
"Đã kéo lên bờ biển"
Sao lại có quan tài trôi dạt trên biển nhỉ?
Có người trong đó không ta?
Xin chào?
"Cốc cốc"
Có người bên trong thật này!
Con khốn Koji!
Lần tới bà mà gặp là sẽ trả đủ!
M-Mạnh... Mạnh quá...
"Lún xuống cát"
Chết tiệt! Thả ta ra!
Ựa!
Dừng lại đi!
Bị cắn bởi quái vật như ngươi
không khéo ta lại bị lây bệnh lạ bây giờ!
Ha, ha, ha, ha!
Con kia vừa nói "bị lây bệnh lạ" kìa!
Thôi cười và lại đây giúp đi!
Này!
Thả Jashin-chan ra!
Khỏe thật đấy...
Có người cân kèo với Minos...
Cậu kia khỏe thật.
Mình...
gãy hết rồi...
Cứu với...
Dùng keo dính lại nên có vẻ không sao rồi.
Xin lỗi vì đã bất ngờ tấn công mọi người.
Em nghĩ chị là kẻ thù.
Lần sau hãy tấn công bất ngờ khi thấy thịt ấy!
Em tới từ Ma Giới Trung Quốc.
Cương thi Kyon-kyon ạ.
Cương thi à?
Mấy con cứ nhảy tưng tưng khắp nơi
khi mà bị dán bùa lên trán á?
Mấy con hay thấy trong phim Hồng Kông ấy á?
Ồ, là lũ đó à.
Phiên bản phim truyền hình Đài Loan,
có một thiếu nữ trẻ đẹp và một tên đực rựa béo đầu nấm.
Ngươi có biết họ thực sự là anh em không?
Không biết mà cũng chẳng quan tâm.
Chúng chỉ là cương thi hạ đẳng thôi.
Kyon-kyon là cương thi thượng đẳng nên tùy ý hoạt động.
Kyon-kyon tới Nhân Giới làm gì thế?
Rất vui vì chị đã hỏi!
Kyon-kyon muốn trở thành con người!
Hả?
Một bậc cao nhân ở Ma Giới Trung Quốc đã nói...
nếu em làm việc tốt và có thể làm việc giúp đỡ nhân loại,
thì một ngày nào đó sẽ biến thành con người!
Không, không. Không có chuyện đấy đâu.
Tên cao nhân đó đã lừa bé rồi.
Cứ làm như bộ cương thi là thứ đã chết rồi
mà thực sự trở thành con người được ấy!
Nhưng em tới đây vì được dặn vậy mà...
Sao em lại muốn trở thành con người?
Kyon-kyon yêu con người lắm!
Các chị... sau đây có định đi đâu không?
Về Tokyo.
Tokyo à?
Tokyo có rất nhiều con người.
Có lẽ em sẽ giúp ích được gì đó!
Cho Kyon-kyon đi cùng nhé!
Được thôi.
Chị cũng thấy tội khi phải để em lại lắm.
Xie xie!
Nè...
Jashin-chan hành động lạ lắm...
Xin lỗi. Biến thành cương thi mất rồi.
Là tại Kyon-kyon lúc nãy cắn chị ấy...
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu! Nếu là Jashin-chan
thì cậu ấy sẽ trở về bình thường ngay thôi!
Jashin-chan, chờ đã!
Bị cắn bởi cương thi sẽ biến thành cương thi.
Nhưng mà không liên quan tới câu nói:
"Thợ săn xác ướp sẽ biến thành xác ướp" đâu.
Medusa, muốn gối đầu lên đùi tui không?
Sao thế? Điềm báo của thảm họa tự nhiên à?
Tui nghĩ mình nên làm gối một lần! Nào!
V-Vậy thì...
Đùi Jashin-chan mềm quá!
Nhưng vẩy hơi cứng...
Con than vãn nữa là nghỉ!
Không. Được gối lên đùi Jashin-chan làm tui vui lắm.
T-Thế à. Vậy thêm chút nữa nhé.
- Phê quá thì cứ thoải mái "xả nước thánh"
- Không có chuyện đó đâu!