Nó nhỏ quá!
Cái con này!
Còn là con người không vậy?
M-san, còn bao nhiêu người đuổi theo?
Không có.
Có vẻ họ bỏ cuộc và đầu hàng rồi.
Vậy là... c-chúng ta thắng rồi à?
Chắc vậy, làm tốt lắm.
Làm được rồi!
Sao lại nhanh tới vậy chứ?
Cứ tưởng là đang bỏ chạy,
nhưng đùng cái giết hết.
Ác ma màu hồng à?
Dùng xác làm khiên sao? Ác ôn đấy!
Lợi dụng luật đặc biệt để làm lợi thế à?!
Còn lại 3 đội sao?
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Tuyệt quá! Tại sao? Kiểu gì? Làm thế nào vậy?
Có chuyện gì?
Những chỉ đạo tới tận lúc này của anh đó!
Cứ như chỉ đường trong mê cung vậy!
Đó là kỹ năng chơi game của riêng tôi.
Từ ngày còn bé, cảm quan
về địa lý của tôi đã tốt rồi.
Dù là game hay thực tại,
tôi đều không lạc đường.
Nếu nhìn bản đồ, dù là nơi nào,
tôi có thể vẽ lại nó trong đầu.
Vậy à? Hiểu rồi!
Vậy chữ "M" của M-san là trong
"map" hay "mapper" nhỉ?
A-Ừm...
Quá hay! Đúng là ngầu quá đi!
Gần tới giờ rồi.
M-san! Chỉ còn có 3 đội thôi!
Tuyệt quá! Chắc suất về ba rồi,
huy chương đồng đó!
Pito đã bảo tôi là phải thắng.
Ừ thì vậy, nhưng mà...
Một đội đang ở sa mạc trống trải,
cách chỗ này 5km.
Còn một đội ở gần hơn nhỉ?
Tuy nhiên, cần đi vòng qua hồ nước.
Tôi không nghĩ trong vòng 10 phút
có thể tới nơi đâu.
Một tiếng từ khi bắt đầu...
Gì vậy?
Không có gì, xin lỗi.
Chúng ta sẽ men theo bờ nước.
Đã rõ!
Ít nhất là về ba à?
Nếu ngon lành có khi thắng luôn ấy chứ.
Có địch!
Bên phải!
Nằm xuống!
Nhưng chưa tới 5 phút mà?
Rốt cuộc là sao, M-san?
Chắc họ kiếm được phương tiện rồi.
Phương tiện?
(Trò chơi tử vong)
Tàu đệm khí!
Lăn sang trái để né mau!
Chết tiệt!
M-san, không sao chứ?
Ừ.
Làm sao đây? Chạy không?
Không được, sẽ bị bắt kịp thôi.
Kiểu gì chứ? Chúng ta đang trên bờ mà.
Tàu đệm khí có thể di chuyển trên đất bằng.
Nơi này vừa hay cho việc đó.
Cái gì? Bất công thế!
Nếu ta bỏ chạy, họ sẽ bám theo đó.
Và chắc họ cũng nhận ra
chúng ta chỉ có 2 người rồi.
Mấy kẻ này cũng chắc tay đấy.
Vậy để tôi chạy vòng quanh làm mồi nhử,
thì M-san có nấp được không?
Ý hay đấy, nhưng thay vì chạy
thì tôi sẽ ở đây mà hạ chúng.
M-san tuyệt vọng làm liều à?
Trông tôi giống thế lắm à?
Tôi sẽ sử dụng thứ này.
Vũ khí siêu khủng à?
Không.
M-san, cái gì thế kia?
Là tấm giáp siêu hèn nhát,
dành cho kẻ hèn nhát là tôi đây.
Trông như xe tăng ấy!
Tới rồi!
Mục tiêu là mình sao? Càng hay.
M-san, chạy mau!
M-san!
Không cần trúng! Cứ bắn đi!
Đã rõ!
M-san, tấm khiên đó kinh thật!
Đạn của họ không xuyên luôn à?
Đạn cỡ 7.62mm trở xuống sẽ bị nảy hết,
cho dù có trúng trực diện đi nữa.
Gì thế? Tuyệt quá!
Không có ngoài đời đâu, trong game, thứ này
dùng để làm giáp của chiến hạm không gian.
Nguyên liệu mạnh nhất của GGO đấy.
Mấy tiệm nguyên liệu chợ đen
bán nó với giá cắt cổ.
Giờ đã thấy khiên của tôi mạnh cỡ nào,
chắc chúng sẽ toàn lực tấn công đó.
Tôi đã có kế hoạch!
Di chuyển trái phải liên tục, hết tốc lực.
Nếu Bullet Lines hiện ra,
nằm xuống, lăn tròn né tránh.
Trong lúc đó anh sẽ bắn tỉa sao?
Ừ.
Nhưng chúng ta ở thế bất lợi vì
Bullet Line của anh sẽ hiện ra.
Đúng vậy.
Vậy thì tại sao chứ?
Chuyện đó nói sau.
Trước đợt quét tới phải xử chúng!
Toàn đội, tấn công!
Cẩn thận Bullet Line!
Chúng ta sẽ lên bờ và bọc hậu.
Hội Jake hãy sang bên phải,
yểm trợ hỏa lực!
Rõ!
Tấn công!
Còn 200m nữa.
Bắt đầu nghênh địch!
Chạy vòng quanh!
Thật tình, đủ lắm rồi!
Nào! Ngon thì lại đây!
Tại sao?
Line...
Không thấy đâu cả.
Đầu tiên là hai tên.
Xong rồi à?
Jake và Lax xong rồi!
Đừng có bất cẩn! Né Line của chúng!
Không thể tin nổi.
Chỉ còn một thuyền.
M-san!
Nằm xuống!
Deca-nade?
Trượt rồi!
Dứt điểm đi, LLENN!
Xin lỗi.
Thật lòng xin lỗi.
M-san! Hạ được rồi!
Ừ, tốt lắm.
Nhưng M-san kinh thật đó!
Bắn tỉa họ đơn giản như vậy luôn.
Nhưng tại sao họ không né Bullet Line?
Bởi vì họ có thấy đâu.
Không thấy? Tại sao chứ?
Lúc anh đặt ngón tay lên cò súng,
nó sẽ hiện ra còn gì.
Thế nên tôi mới không đặt ngón tay lên cò súng.
Vậy thì Bullet Circle cũng...
Tất nhiên cũng không hiện ra rồi.
Thế anh ngắm kiểu gì?
Trực tiếp.
LLENN, GGO là một game,
nên có nhiều thứ được đơn giản hóa lắm.
Điển hình như chuyện bắn súng vậy.
Chuyện bắn súng được đơn giản hóa sao?
Ví dụ nhé, LLENN-chan ngoài đời
cầm khẩu P90 thật,
liệu có bắn trúng mục tiêu ở khoảng cách
100m giống như trong GGO không?
Xem nào... là thế nào nhỉ?
Có khi là không thể đâu.
Ngoài đời không có hệ thống hỗ trợ.
Vậy tức là...
Trong GGO, nếu mục tiêu nằm trong Bullet Circle,
hệ thống của game sẽ tính
phát bắn đó là trúng đích nếu ta bóp cò.
Tuy nhiên, người chơi nghĩ đó là kỹ năng của họ.
Ra vậy.
Tính năng hỗ trợ sẽ được nâng cấp...
khi chúng ta lên level, hoặc kiếm được súng mạnh.
Như thế cũng dễ dàng hơn cho người chơi,
khiến họ dần dần mạnh lên.
Vì thế trong này mình mới chạy nhanh hơn à?
Theo kiểu đó nhé, đưa đối tượng vào tâm vòng tròn,
sau đó mạnh mẽ siết cò,
súng sẽ giật khỏi tâm.
Vậy còn đạn chúng ta bắn ra thì sao?
Nó sẽ trúng mục tiêu?
Phải, trúng ngay trong vùng Bullet Circle.
Cò súng trong GGO nó giống như
nút bấm điều khiển vậy.
Vậy nếu trong GGO không có hệ thống hỗ trợ,
còn ta lại muốn bắn những pha khó thì sao?
Dùng súng trường tấn công bắn ở cự ly 100m
kết quả sẽ đa phần là trượt thôi.
Không có nó, đây sẽ là
một game vớ vẩn, nực cười.
Chẳng ai thèm chơi nhỉ?
Phải, game là game.
Không thể biến nó giống thật hoàn toàn được.
GGO cứ thế này là đúng rồi.
Pito-san, mình muốn hỏi.
Nếu có ai đó ngoài đời thực sự bắn giỏi chơi game,
thì sẽ thế nào?
Tôi cũng có thắc mắc tương tự,
nên đã mời một người quen có kinh nghiệm
bắn súng thực tế chơi cùng.
Kết quả thế nào?
Ban đầu cũng lúng túng lắm,
nhưng sau khi quen rồi thì bắn trúng liên tiếp.
Nhưng sau khi chơi thì anh ta nói thế này.
"Bullet Circle là một con dao hai lưỡi."
Là sao?
Nhờ có hệ thống hỗ trợ,
ta có thể bắn trúng mà không thực sự ngắm bắn,
sẽ chẳng ích gì cho luyện tập bắn súng ngoài đời.
Thay vào đó, kỹ năng sẽ mai một.
Ra vậy, thì còn mặt kia?
Ừm, nhờ nó mà những phát bắn từ xa
trở nên vô cùng đơn giản.
Ngoài đời, ngắm bắn mục tiêu từ xa khó lắm đó.
Cậu có biết không?
Mình có học trong phần hướng dẫn rồi.
Bắn tỉa từ xa cần nhiều
kinh nghiệm và tính toán lắm.
Với xạ thủ ngoài đời, họ không có hệ thống hỗ trợ,
phải rèn luyện qua hàng trăm phát bắn,
bắn đi, bắn lại, bắn mãi.
Đến mức họ có thể
hình dung ra viên đạn sẽ bay thế nào.
M-san đã ngắm trực tiếp,
không sử dụng Bullet Circle hỗ trợ.
Bắn mà không dùng tới nó nhỉ.
Nhìn qua ống ngắm, dùng kỹ năng bản thân.
Đúng vậy.
Anh không để tay lên cò súng,
cho tới tận lúc nổ súng.
Thế nên không có Bullet Line nào cả!
Tuyệt quá, M-san! Đây là một lợi thế lớn luôn!
Có thể thắng! Chỉ còn một đội thôi!
Chúng ta có thể đánh bại họ!
Có thể giành huy chương vàng!
Vậy thì tốt, sắp tới giờ quét rồi.
Phải rồi, mới một tiếng trôi qua.
Một tiếng...
Gì thế?
Đợt quét bắt đầu rồi.
Nếu vẫn còn ở sa mạc, thì chúng ta sẽ tới đó.
Nào, đâu rồi? Cách nhau bao xa đây?
M-Mình bị bắn rồi?
B-Bắn tỉa?
Không thể nào... không phải ở tận sa mạc sao?
LLENN, chạy thôi!
Đừng có chết!
Tiêm bộ sơ cứu đi!
Ừm, hiểu rồi.
Mình sẽ thua sao? Dù đã đi xa thế này...
Sau bao khó khăn...
Khoảng cách này chắc là không bắn trúng đâu.
Có vẻ chúng thoát rồi.
Boss, chúng đang băng qua hồ.
Anna, có thấy kẻ địch nào nữa không?
Không, tôi không phát hiện được gì.
Tôi cũng vậy.
Vậy khả năng cao chỉ có hai người đó thôi.
Chúng đang tiến về hoang mạc phía Tây Nam.
Toàn quân, lên xe tải!
Không sao rồi, họ đã tụt lại 1km.
Xin lỗi, M-san, tôi trúng đạn mất rồi...
Không cần xin lỗi.
Dù có cảnh giác đi nữa,
nhưng không dễ gì phát hiện
một pha bắn tỉa cách tận 600m đâu.
Chưa kể đám đó còn đang ẩn nấp.
Giờ phải làm sao đây?
Chúng ta sẽ kéo giãn khoảng cách.
Cũng phải hồi đầy Hit Point đã.
M-san cũng trúng đạn sao?
Nhờ cô đó.
Họ ở xa như vậy,
đã dùng cách gì để tiếp cận chứ?
Giống như thế này thôi.
Chắc là kiếm được món gì đó.
Vậy sao.
Theo tôi đoán, khi trận đấu gần kết thúc,
để gia tăng tốc độ di chuyển cho các đội,
quanh bản đồ sẽ dễ dàng
kiếm được mấy thứ kiểu này.
Phương tiện bốn bánh kiểu xe tải chẳng hạn.
Còn nữa, chắc họ có một người chơi
có kỹ năng lái xe tốt.
Khinh địch rồi.
Đừng nản chí thế.
LLENN đúng là cô gái may mắn đấy.
T-Tại sao?
Cô không chết vì phát bắn tỉa đó đúng không?
Nếu viên đạn lệch xuống dưới 10cm thôi,
có thể tổn thương tim phổi,
lấy mạng ngay lập tức rồi.
V-Vậy à.
Kẻ địch cũng đã bắn một phát suýt soát.
Và rồi cô đã gặp may.
Nhưng M-san cũng trúng đạn mà.
May mắn thôi, vì tôi to con mà.
Tôi đã thấy Line, nhưng nó nhắm vào đùi,
nên tôi đã mặc kệ.
Súng trường bắn tỉa đó dùng cỡ đạn 7.62 mm.
Khoảng thời gian giữa hai lần bắn ngắn,
có cơ chế tự động nạp đạn,
băng đạn tối thiểu 10 viên.
Khó nhằn hơn kiểu lên đạn thủ công,
đừng lơ là nhé.
Hiểu rồi, từ giờ tới lúc kết thúc,
tôi sẽ không khinh địch nữa.
Sẽ không tự mãn nữa.
Câu trả lời hay đấy.
Giờ chúng ta đi đâu vậy?
Phía Tây Nam.
Chúng ta sẽ lên bờ khu hoang mạc
cô đang thấy phía bên trái.
Chẳng phải băng qua hồ
tới khu đầm lầy sẽ tốt hơn sao?
Nhiên liệu không còn nhiều.
Không có gì đảm bảo sẽ qua được hồ.
Không phải chuyện gì cũng như ý nhỉ?
Không tệ.
Vừa có thể phòng ngự,
vừa có thể bắn tỉa từ phía trên.
Kẻ địch cũng vậy, nhưng chúng ta
còn có sự nhanh nhẹn của LLENN.
Tiến về phía Tây.
Giữ khoảng cách một chút, quay lưng
về phía hồ trong lúc đợi đợt quét kế tiếp.
Hai phút nữa.
Được, vậy là đủ.
M-san lúc nãy định đọc cái gì như thư nhỉ?
Có chuyện gì không?
Tôi được dặn là đọc đúng lúc 15:00.
Tôi sẽ cảnh giới.
Nhờ cô.
Còn một đội nữa, nếu thắng họ thì...
Không, với tấm khiên và kỹ năng bắn tỉa của M-san
nhất định sẽ thắng.
Vì thế...
LLENN.
Xin lỗi.
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
Tình thế này...
...đừng hòng hạ mình!
Nếu anh cử động, tôi sẽ bóp cò đó, M-san.
Cảm ơn đã chỉ cho tôi về chốt an toàn,
đúng là tới lúc phải dùng thật.
Với cả tôi còn chuyện muốn hỏi.
Tại sao anh lại muốn giết tôi?
Sau bao khó khăn chúng ta
mới đi được tới cuối thế này cơ mà?
Bị giết mà không hiểu lý do
thì tôi sẽ không cho qua đâu.
Nếu có gì không ổn thì cứ trao đổi là được mà.
Không phải sao?
Không muốn trả lời cũng được!
Tôi sẽ chiến đấu một mình!
Không chịu đâu!
Tôi không muốn chết! Làm ơn đó!
Đ-Đợi đã! Làm ơn mà!
Xin cô đó, đừng bắn mà!
Không chịu đâu! Dừng lại đi mà!
Xin cô đó!