Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
LLENN-chan...
Sao vậy, Pito-san?
(Pháo tay)
Thật sự tôi rất cảm kích chuyện cậu tham gia SJ2.
Có thể dồn tôi tới mức này
chỉ có mình LLENN-chan thôi
Được đánh một trận khí thế hừng hực
thế này thực sự tôi rất vui.
Còn mình thì nhờ ơn Pito-san mà
lo tới mức đau bao tử đó.
Ớ, nhưng dù sao cậu cũng được
vị trí thứ 3 mà, có sao đâu.
Lần trước vô địch, lần này thứ 3,
quá tuyệt vời.
Ấy không, vị trí thứ 3
mình nhường cho Pito-san đấy.
Không cần đâu.
Tôi chỉ cần chức vô địch mà thôi.
Mà thực ra tôi cũng chả cần
chức vô địch nữa.
Thứ tôi muốn chỉ là sống sót
trong trận Battle Royale này thôi.
Chỉ có vậy.
Sống sót?
Chỉ là game thôi,
chết thì có làm sao chứ?
Không phải là như thế.
Vậy thì nói nghe xem là như thế nào.
Giết cậu xong mình không hỏi được đâu.
Dù có nói cậu cũng không hiểu được đâu,
kiểu như đặt cược tính mạng của mình
ngay trong một cái game vậy.
Đặt cược tính mạng trong game
kiểu như Sword Art Online ấy à?
Nhưng mà chuyện đó...
Chuyện đó?
...quá là ngu ngốc, đúng không?
May mà mình không chơi cái
trò chơi huyền thoại ngu ngốc đó!
LLENN-chan!
Cũng ghê đấy.
Tôi chỉ còn khoảng 20% HP thôi.
Để bị khiêu khích rồi cho kẻ địch
cơ hội nắm lấy sơ hở, tôi vẫn còn non lắm.
Đồ quái vật!
Đấy là P-chan đệ nhị đấy à?
Vậy thì ít nhất...
...Tôi sẽ cho cậu chết bởi vũ khí yêu quý của cậu!
Hết... rồi sao?
Đừng bỏ cuộc!
P-chan?
Nhìn cho rõ.
Nhìn gì cơ?
Nhìn cho rõ vào!
Không có Bullet Line!
Mình không nhìn thấy!
Tạm biệt nhé, LLENN-chan.
Tôi sẽ bảo vệ LLENN-chan!
Khá lắm!
Ngay cả vũ khí yêu quý...
...cũng bảo vệ cậu?
Gì đấy? Tặng tôi à?
Hay là cậu muốn tôi dùng nó giết cậu?
Cả hai đều không phải!
M! Tới đây nào!
Fuka!
Cho tôi mượn súng được không?
Ờ.
Cám ơn nhé.
Cậu muốn làm gì thế, Pito-san?
Tên M đằng kia là kẻ phản bội.
Khi nãy hắn biết đồng chí của cậu
tiếp cận bằng Humvee.
Để tôi không nhận ra,
hắn cố tình tạo tiếng ồn động cơ,
để xe chạy lên.
Trước đó, để chỉ còn mình LLENN-chan còn sót lại,
hắn cố tình tiêu diệt toàn bộ đám
Amazon đồng chí của cậu.
tôi biết chuyện đó, nhưng cũng bỏ qua.
Cô đã từng thực lòng yêu ai bao giờ chưa?
Cô đã từng yêu một người tới mức muốn
hi sinh tính mạng vì người đó chưa?
M-san...
Bị cáo có lời nào phản bác không?
Không có.
Có muốn trăng trối gì không?
Tôi yêu cô.
Tôi biết.
Nhưng mang tình yêu vào
game là điều cấm kị.
Sao cậu có thể làm thế, Pito-san?
Không thể tin nổi, con quỷ này!
Ác ma! Ma vương!
Ối chà, Ma Vương nghe không tệ đâu.
Không tệ đâu...
Mein Vater, mein Vater, jetzt faßt er mich an!
Erlkönig hat mir ein Leids getan!
Bài "Ma Vương" của Schubert.
Này, Pito-san, tôi muốn vỗ tay,
có thể bỏ ra được không?
Tôi không bị mắc lừa đâu!
Chưa xong đâu!
Chém đi! Mau chém đi!
Biết rồi!
Giết!
Mình sẽ giết Pito-san!
LLENN-chan...
Quả nhiên... cậu...
...đúng là...
Tôi sẽ...
Cậu sẽ không chết!
Bởi vì đây là game mà.
Là GGO mà!
Cậu chết trong này,
nhưng Pito-san ngoài đời sẽ không chết!
Tôi nghe M-san nói rồi.
Nếu bị chết trong SJ,
cậu sẽ chết luôn ngoài đời.
Tên ngốc đó...
Cậu vẫn còn nhớ lời hứa
giữa chúng ta, phải không?
Một ngày nào đó,
chúng ta sẽ đánh một trận nghiêm túc,
Nếu tôi thua,
tôi sẽ gặp LLENN-chan ngoài đời.
Đây là lời hứa giữa những người phụ nữ.
Ừ!
Nhất định.
Nhớ phải giữ lời đấy!
Cám ơn...
...LLENN.
Pito-san!
Xin chúc mừng!
Đội chiến thắng là T-S!
Squad Jam lần thứ 2 kết thúc tại đây!
Trận chiến kéo dài 1 tiếng 35 phút.
Trong kỳ đại hội lần này...
đã có tổng cộng 79,408 phát súng
được bắn ra!
Cám ơn mọi người đã giúp chị trong SJ 2.
Cũng xin lỗi vì cuối cùng chúng ta
cũng không đấu với nhau được.
Ấy không, bọn em muốn đấu với
LLENN lúc nào chẳng được.
Hơn nữa bọn em cũng đã phá được
tấm khiên M bằng súng chống tăng.
- Ưm ưm!
Chiến dịch ngọt ngào đã thành công mỹ mãn.
Vẫn còn nhiều lắm.
Chúc ngon miệng!
Karen-san, ngày 20 tức ngày kia
là sinh nhật của chị phải không?
Em vẫn nhớ à...
Có lẽ hơi sớm,
nhưng đây là quà của bọn em.
Chúc mừng sinh nhật, Karen-san!
Dễ thương quá!
Đúng là quá dễ thương!
Cám ơn các em.
- Chị vui là tốt rồi.
- Nhất định nó sẽ hợp với chị!
Vậy còn chuyện về Pitohui...
Ừ...
Hành lý của cậu chỉ có vậy thôi à?
Tối giản hành lý và tận dụng đồ ở địa phương
là kiến thức cơ bản của người thường đi du lịch.
M-san vẫn chưa tới à?
Là Goushi-san. Asougi Goushi-san.
Xin lỗi, tôi tới muộn.
Tắc đường quá.
Úi!
Goushi-san, đây là Shinohara Miyu.
Bạn thân, người dạy tôi chơi VR game,
và cũng là Fukaziroh.
Chào, đã giúp đỡ nhiều.
Nhưng mà anh đẹp trai thật đấy?
Tôi bắt đầu muốn cưới rồi.
Sau đây có rảnh không?
Cám ơn vì lời khen.
Nhưng mà trái tim tôi thuộc về người khác rồi.
Úi chà, là Pito-san ngoài đời sao?
Vâng.
Goushi-san, chúng ta đang đi đâu thế?
Xin hãy yên tâm!
Không phải chỗ nào nguy hiểm đâu.
Đừng có quên bọn tôi vẫn vị thành niên đấy.
Cơ mà Kohi mai là 20 tuổi rồi!
Ối chà, vậy thì xin chúc mừng.
Không có quà gì à?
Xin lỗi, nhưng giám đốc
bên tôi chắc là có.
Giám đốc chỗ anh là Pito-san ngoài đời à?
Đúng vậy.
Thế cô ấy là người thế nào?
Chuyện đó cô ấy muốn tự mình nói ra.
Thay vào đó, tôi có thể kể cho mọi người
nghe chuyện tình cảm của tôi.
Gì thế, tôi bắt đầu muốn nghe rồi đó!
Anh không phiền chứ?
Thật ra chính Pito ngoài đời
muốn tôi kể cho mọi người.
Cô ấy nói không có gì phải giấu với LLENN-chan.
Ý mọi người thế nào?
Kohi?
Nếu Pito-san nói vậy thì tôi sẽ nghe...
Vậy, xin hãy xem thứ này.
Gì thế? Bức ảnh của một tên béo à?
Ghê quá, nhìn là biết chả ai thích rồi.
Không tưởng tượng nổi có ai cưới gã này luôn.
Bức ảnh này, không lẽ...
Là tôi đấy. Hồi mới quen Pito.
Đùa hả?
Giờ nhìn kĩ, mặt cũng có nét đấy.
Giảm cân đi thì có khi cũng được.
Cám ơn.
Trước đây có một quãng
thời gian tôi rất béo,
tôi rất thiếu tự tin vào bản thân,
cuộc đời toàn một màu xám xịt.
Lúc đó, tôi đã gặp một cô gái.
Sắc đẹp của cô ấy đã đánh cắp trái tim tôi.
Có thổ lộ chưa?
Tôi đã bám theo cô ấy.
Cảnh sát ơi!
Cô gái ấy là Pito-san ngoài đời phải không?
Vâng.
Đối với tôi, cô ấy như một nữ thần.
Cuộc đời này tôi chưa từng
gặp ai đẹp như cô ấy.
Anh quay lại đây một chút được không?
Hai người rất tuyệt, nhưng không
sánh được với Pito ngoài đời đâu.
Ít nhất là đối với tôi.
À thế à?
Mời tiếp tục!
Chuyện xảy ra vào một buổi tối.
Khi tôi đang bám theo cô ấy,
ngắm nhìn bóng hình xinh đẹp từ phía sau,
trong tâm thì tưởng tượng
được sánh vai bên cô ấy...
Tởm quá!
Rồi sao?
Cô ấy đột nhiên quay lại
nói chuyện với tôi.
Sau đó cô ấy mời tôi về căn hộ của cô ấy.
Sau đó trói tay chân tôi lại.
Rồi cô ấy mắng tôi, chửi tôi, đánh đập tôi.
Cô ấy bảo, "Tên Stalker chết tiệt!
Ta biết từ lâu rồi!"
Cô ấy không phải nữ thần,
mà là một ma vương đáng sợ
mang trong mình dục vọng hành hạ
người khác, phá hủy mọi thứ.
Cô ấy chụp ảnh nhạy cảm của tôi,
rồi bảo "Nếu dám báo cảnh sát,
ta sẽ tố ngươi tội bám đuôi."
Từ đó, tôi bị cô ấy kiểm soát.
Không, nói đúng hơn thì
tôi thành một tên nô bộc.
Vì chuyện đó mà tôi không thể kiếm được
việc làm hay tới trường đại học.
Sao lại...
Những ngày tháng thật tuyệt vời...
Được ở bên một cô gái xinh đẹp,
có ích cho cô ấy...
Với một người đàn ông,
không còn niềm hạnh phúc nào lớn hơn.
A, M-san đúng là bị M mà...
Ờ, đúng là tình yêu.
Chính là tình yêu. Hay ít nhất giữa
tôi và cô ấy đã từng có tình yêu tồn tại.
Và cả bây giờ nữa.
Vậy anh vì cô ấy mà giảm cân à?
Không, làm việc dưới trướng
Ma Vương thì tự dưng gầy rộc đi thôi.
Viết sách "Lao động khổ sai để giảm cân" đi,
sẽ bán chạy đấy!
Chuyện đó chắc phải để khi khác.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra,
dù có hơi méo mó nhưng chúng tôi
vẫn sống hạnh phúc bên nhau.
Cho tới ngày 6 tháng 11 năm 2022...
Ngày đó là ngày gì nhỉ?
Là ngày Sword Art Online
chính thức đi vào hoạt động...
Phẫn uất vì không thể tham gia trò chơi tử thần,
Pito-san tìm kiếm cái chết trong nhiều game khác.
Ngay cả trong Gun Gale Online, cậu ấy vẫn...
Đùa hả?
Buổi hòa nhạc bí mật của Kanzaki Elza?
Goushi-san?
Pito ngoài đời là chủ nhà hát này.
Cô ấy đã phát hiện ra
tài năng của Kanzaki Elza,
để cô ấy hát tại đây,
là người giúp cô ấy trở nên nổi tiếng.
Cuối cùng cũng được xem Kanzaki Elza rồi!
Kohi, đúng là đền đáp xứng đáng mà...
Sắp tới giờ bắt đầu rồi.
Chúng ta mau vào thôi.
(Kanzaki Elza-sama)
Xin phép...
Xin phép!
Đây là giám đốc nhà hát này, Satou Rei.
Rất vui được gặp mọi người!
Giờ thì đâu là LLENN-chan,
đâu là cô bé lựu đạn?
Ấy khoan, để tôi tự đoán...
Thực sự là một giọng hát tuyệt vời.
Tôi đã muốn vỗ tay suốt cả buổi diễn.
K-Kohi?
Tuyệt vời, rất tuyệt vời.
Thực sự là một Ma Vương tuyệt vời.
Lý do!
Có 2 lý do.
Đầu tiên là Goushi-san dẫn bọn tôi tới đây
ngay trước khi buổi diễn bắt đầu.
Có lẽ anh ấy không muốn
để lộ mọi chuyện ra quá sớm...
Nhưng ngay sau buổi diễn,
lại dẫn bọn tôi tới phòng thay đồ.
rồi giới thiệu Rei-san như một người thế thân.
Pito-san...
Elza-san có lẽ sẽ rất thích chuyện này.
Thế lý do thứ 2 là gì?
Tôi đã nghi ngờ từ lâu rồi.
Làm thế nào Goushi-san biết tên, địa chỉ
và cả diện mạo ngoài đời của tôi?
Tôi có nghe nói hắn tới tìm cậu để
cầu xin cậu tham gia SJ2 đúng không?
Ngay sau đó tôi đã nhận ra.
Chỉ có một người biết tên, địa chỉ, dung mạo thật,
và việc tôi dùng chibi avatar chơi GGO.
Đó chính là Kanzaki Elza-san.
Chính là cậu.
Cho dù cậu có không đọc bức thư của tôi,
Goushi-san có thể đã đọc nó.
Nếu anh ta nói Rei-san là giám đốc của
công ty tìm kiếm tài năng có khi tôi còn tin...
Úi chà, xem ra bọn tôi vẫn còn hơi non rồi...
Cũng muốn nhập vai cho tốt rồi, tiếc quá.
Xin lỗi nhé, em sẽ bồi thường
tổn thất tinh thần sau...
Thôi, cứ tiếp tục hát ở đây
là tôi không có ý kiến gì rồi.
Còn lại tôi để mấy người trẻ tuổi
tự giải quyết với nhau nhé.
Tôi còn định chơi một bài cuối cùng,
nhưng bị cậu nhận ra thì đành chịu.
Tôi đã thực hiện lời hứa rồi, Karen.
May quá!
Thật may cậu không có chết!
Pito-san không chết...
Là do cậu giết tôi đấy!
Thôi nào, bỏ ra đi,
khó thở muốn chết!
X-Xin lỗi!
Ngồi xuống đi.
Tôi không thấy mặt cậu.
Ừ...
Ừm, ngoài đời cũng dễ thương lắm.
Tôi thích cậu rồi đấy.
Làm sao thế? Có gì đâu?
Hơn nữa tôi có xem phần ghi hình,
cậu hôn cái tên cho đạn thì nhanh lắm mà.
Hôn giả vờ thôi,
hơn nữa người đó là nữ mà...
Nghĩa là nữ thì không sao?
K-Không phải thế!
Karen-san, cô ấy không quan tâm nam nữ gì đâu.
Một người phụ nữ tệ mà.
Goushi-san, muộn rồi.
Quá muộn rồi.
Bạn tôi không làm cô dâu được nữa rồi.
Nè Karen-chan,
lần tới tôi qua nhà cậu chơi nhá...
Có khi còn qua đêm nữa...
Không được!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
Nè nè LLENN-chan,
chúng ta lại gặp nhau ngoài đời đi!
Xin kiếu.
Bận chuẩn bị cho buổi hòa nhạc mà vẫn chơi bời,
Goushi-san cáu cậu lắm đấy.
Gì thế? Hai người mail nhau đấy à?
Vậy tôi vứt hắn cho cậu đấy!
Mình không cần!
Mà cậu nên trân trọng đồng chí đi!
Rồi, không nói chuyện này nữa.
Thôi sao cũng được.
Chỉ vì lâu lâu mới được chơi
GGO cùng LLENN-chan mà...
Quả nhiên game là để vui, nhỉ?
Đúng vậy.
Game là nơi để giải trí mà.
Không phải nơi để đặt cược tính mạng.
Xin lỗi nhé, tôi sẽ không bao giờ làm
mấy chuyện ngu ngốc đó nữa đâu.
Một khi còn sống, tôi có thể tận hưởng
niềm vui theo nhiều cách khác nhau.
Vậy là tốt rồi.
Nhưng mà Pito-san khi chiến đấu
vẫn không khoan nhượng như trước.
Vẫn cứ không từ thủ đoạn
để giành chiến thắng như vậy...
Cũng phải?
Nhưng mà tôi không nghĩ lại có kẻ còn
vượt qua mình về khoản đó đâu đấy.
Để Pito-san phải nói câu đó... là ai thế?
Này này...
- Lên nào!