Băng đạn!
LLENN! Chúng ta phải rút lui thôi!
Nhưng mà...
Từ hướng khác à?
Fuka! Cho mình một vụ nổ đường kính 30 mét
vào khoảng 100 mét về phía trước!
Cứ để mình lo!
Không tiêu diệt được chúng rồi!
Toàn quân, rút lui!
Chúng ta sẽ rời khỏi mái vòm.
Boss. Cám ơn em đã cứu chị.
Không phải em giúp chị đâu.
Em làm chỉ vì nghĩ đây là cơ hội tốt nhất
để loại bỏ một đối thủ nặng ký cỡ MMTM thôi.
Tiếc là họ bỏ chạy hết rồi.
Thế giờ chúng ta làm một trận 1vs1 nhé?
Ở đây luôn cũng được,
không thì đổi chỗ khác.
Xin lỗi.
Chị không thể.
Tại sao?
Chúng ta đã giao kèo lần tới gặp lại...
Xin lỗi... Số là...
Thế này, bọn chị nghe nói nếu Pitohui chết ở đây,
mà không vô địch thì cô ta sẽ chết luôn ngoài đời.
Và người ngăn được chuyện đó
chỉ có thể là LLENN.
Này...
Karen-san.
Chị kể cho em chi tiết hơn được không?
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Con đàn bà đó! Con đàn bà đó!
Chúng tôi ngay cả ở ngoài đời
cũng được phép sở hữu súng để đi săn.
Chúng tôi cũng đã từng tập bắn súng trong GGO,
nhưng đây là lần đầu tiên thử tham gia sự kiện.
Hế? Thú vị nhỉ...
Vậy nên về cơ bản chúng tôi không giống
bọn cuồng súng đạn khác.
Chúng tôi có thể bắn mà không cần Bullet Line.
Cô thấy sao? Chúng ta có thể hợp tác không?
Nhưng mà thế thì đến khi chỉ còn lại
hai đội thì các người tính sao?
Tất nhiên đến lúc đó
chúng tôi sẽ để cô thắng.
Nhỉ?
Tất nhiên rồi.
- Vậy cũng được.
- Nhất trí.
Vậy bóng hồng duy nhất
đằng kia cũng đồng ý chứ?
À, cô ấy thì... cô ấy không thích bắn người
ngay cả trong trường hợp này.
Dù chúng tôi đã giải thích trong game
và ngoài đời khác nhau, nhưng mà...
Mà thôi, cứ kệ cô ấy đi.
Chúng tôi sẽ đảm bảo cô ấy không cản trở cô.
Thế cô nghĩ sao? Hợp tác chứ?
Xin lỗi, nhưng câu trả lời là không.
Tôi đã quyết định đi với đội này rồi,
không thể lật lọng được.
Vậy à? Tiếc thật.
Vậy chúng ta coi như
không có chuyện gì đi.
Chúng tôi sẽ rút đi sau bụi cây đó.
Cho tới lần quét kế tiếp
sẽ không tấn công đội của cô.
Hiểu rồi, vậy cho tới lúc đó
chúng ta đình chiến.
Lời hứa của một người đàn ông đấy nhớ?
Rõ rồi.
Cô làm cái...
Cái gì mà lời hứa của người đàn ông!
Tôi đâu có phải là đàn ông!
Có xử nốt không?
Khỏi.
Đối với những kẻ không bắn người
thì khỏi cần quan tâm.
Kẻ đó... Cái người đó... không phải con người.
Cô ta là loại quái vật hại người!
Quái vật hại người...
...cần phải bị tiêu diệt!
Được rồi.
Giờ là lúc nghiêm túc đây.
(Ma vương phục sinh)
Thấy rồi!
Lật ngược thế cờ luôn rồi.
Mình phải đánh bại người này sao?
LLENN, số lượng đội đang giảm dần.
Machine Gun Lovers biến mất rồi.
Không biết có phải bị tấn công bởi T-S không?
KKHC thì vẫn còn sống.
PM4, SHINC, MMTM...
Còn lại 6 đội.
LLENN, tới lúc rồi đấy,
chuẩn bị xong chưa?
Tớ xong rồi.
Các đồng chí, tập trung nào!
Mục tiêu của chúng ta là PM4!
"Chiến lược ngọt ngào" sẽ được bắt đầu.
Lũ Amazon đó tới rồi.
Khoảng cách ước chừng 1,600 mét.
Khi nào chúng vào tầm 1,300 mét
chúng ta sẽ bắn.
Tôi sẽ dùng M107A1.
Thế thì tôi làm cái gì?
Cô nghĩ cô bắn giỏi hơn tôi chắc?
Thôi thì tiết kiệm sức lực
chờ LLENN-chan vậy.
Đã phát hiện kẻ địch. Là tấm khiên M.
Khoảng cách ước chừng 1,600 mét.
Là khiên à?
Khoảng cách hiệu quả tầm 800 mét.
Giờ sử dụng đúng là quá sớm.
Nghĩ kĩ thì chỉ có một lý do thôi.
Hắn ta có khẩu súng bắn được
từ khoảng cách 1km.
Không biết chúng đã nhận ra chưa.
Cũng chả sao, chỉ cần bắn hạ
nhiều nhất có thể là được.
Khoảng cách còn 1,500 mét.
Có lẽ hắn sử dụng súng trường
bắn tỉa công phá loại 12.7mm.
Chắc đang đợi chúng ta tiếp cận để nhắm bắn.
Hắn sẽ bắn mà không cần Line.
Hãy cẩn thận!
Có hơi xa một chút,
nhưng vẫn làm theo kế hoạch.
Hãy sẵn sàng đợi hiệu lệnh.
Trông cậy vào mọi người đấy!
Rõ!
Khoảng cách 1,300 mét.
Tôi sẽ bắn hạ tên đội trưởng.
Anh xử lý tên xạ thủ ngoài cùng bên phải.
Giờ chúng đã có thể nổ súng bất cứ lúc nào.
Hành động nào!
Đừng quên luật hai giây và ba giây!
Tiến công!
M-san!
Chết tiệt!
Bọn chúng có bản năng đánh trận rất tốt.
Đổi mục tiêu.
Tôi xử lý tên dẫn đầu,
anh xử lý những tên phía sau.
Úi trời!
Để trúng viên vừa rồi thì
đã lùn còn lùn hơn mất.
Úi chà!
Vẫn chưa xong đâu!
Đừng có chạy cùng một hướng
quá ba giây!
Đừng có dừng lại quá hai giây!
Chạy nào!
Bọn chúng di chuyển rất mượt mà.
Chúng ta thay đổi cách bắn thôi.
Anh đánh lạc hướng bằng Line.
Tôi sẽ bắn hạ khi cô ta dừng lại.
Còn 900 mét! Sắp tới rồi!
Anna!
Chết tiệt!
Anna chết rồi!
Chúng ta sẽ làm được!
Hành động thôi!
Anna đã câu thêm thời gian cho chúng ta!
Tiếp theo là tên nào?
Đợi đã.
Khoảng cách 855 mét.
Có lẽ chúng ta vẫn ngoài tầm bắn của chúng.
Không rõ chúng đang nghĩ gì.
Tôi cũng không rõ,
nhưng đừng chủ quan.
Sophie, hành động đi!
Rõ! Tôi lấy nó đây!
Tới rồi!
Mọi người!
Tiếp theo trông cậy mọi người đấy!
C-Cái gì...
Mau nấp xuống hết mức có thể!
Đó là...
PTRD-1941!
Súng chống tăng Degtyaryov!
Mạng của ngươi là của ta!
May mà chúng ta đã lấy được
khẩu chống tăng mong muốn.
Phải cám ơn Sinon-san đã cung cấp thông tin.
Nhưng mà khẩu súng nặng quá,
mang đi cũng rất cực.
Kana và mình sẽ làm nhiệm vụ vận chuyển,
chúng ta có thể lấy vai một người làm giá súng.
Nhưng mà nếu người làm giá súng bị bắn,
những món đồ chúng ta tích cóp cũng sẽ vô dụng.
Vậy thì có một cách đơn giản.
Tớ sẽ để bị giết trước đó!
Trong SJ, xác chết người chơi sẽ trở thành vật
không thể bị phá hủy trong vòng 10 phút.
Nghĩa là trong vòng 10 phút,
tớ sẽ trở thành tấm lá chắn không thể bị phá hủy!
Biệt đội Câu Lạc Bộ Thể Dục Dụng Cụ
trường Nữ sinh Fuzoku
Vũ khí tối thượng chống M,
gọi tắt là súng M!
Đỡ này!
Địch có súng chống tăng Degtyaryov!
Chỉ cần sượt qua là đi đời!
Bằng mọi giá phải núp người xuống!
Tiếp theo!
Tới đây thôi!
Khẩu cỡ nòng 50mm tiêu rồi!
Kinh đấy chứ!
Phá... được rồi!
Mình phá được nó rồi!
Sophie! Cám ơn nhé!
Tốt! Tấm khiên M vỡ rồi!
Thời cơ đã chín muồi!
Chuẩn bị tấn công thôi!
Tanya sẽ một lần nữa làm tiên phong.
Toma, để khẩu Degtyaryov lại đó.
Roza khi vào đủ cự ly thì bắn yểm trợ ngay lập tức.
Rõ!
Tiến công!
Tại sao chúng phải sống chết lao lên như vậy?
Khiên và khẩu cỡ nòng 50 đã bị phá hủy
đâu có lý do gì phải lao vào trực diện?
Tấn công như thế này cũng không
đem lại cho chúng lợi thế gì cả.
Có lẽ có chiến thuật gì đó.
Chết tiệt! Hắn bắn trúng rồi!
Quả nhiên là bắn không Line!
Hắn nắm được cách di chuyển của chúng ta rồi!
Boss, cứ thế này chúng ta không tiếp cận được đâu.
Dù vậy thì chúng ta vẫn phải làm!
Lúc này đây!
Tới giờ rồi!
LLENN!
Rõ rồi!
Tấn công gọng kìm?
Đúng vậy.
Bọn em sẽ xác định vị trí PM4 bằng
đợt quét lúc 14:00 và tấn công từ phía Nam.
9 phút 30 giây sau mọi người
sẽ tấn công từ phía Bắc.
Sau đó chị sẽ đánh bại Pitohui.
Khoan đã nào.
Nếu vậy trong suốt thời gian đó các em
sẽ phải một mình đánh với PM4...
Bọn em đã lên kế hoạch đối phó
với tấm khiên của M rồi.
Cho dù có là PM4,
nghiên cứu kỹ cũng đối phó được.
Mà cho dù có bị tiêu diệt toàn bộ cũng chả sao.
Nhưng mà...
Đây đâu phải là SAO.
Để ai đó chết thật ngoài đời chỉ vì chết trong GGO
sẽ khiến em thấy khó chịu lắm.
Có đúng không?
Lần tới chị sẽ đãi mấy đứa một chầu
bánh kẹo ăn no vỡ bụng luôn.
Vậy chúng ta gọi chiến dịch này là
"Chiến dịch ngọt ngào" nhé!
Fuka, phóng lựu!
Đỡ này đỡ này!
Tới lúc rồi! LLENN!
Rõ!
Mục tiêu sẽ chỉ là Pito-san.
Kia là LLENN-chan mà!
Cho dù có phải cắt cổ Pito-san, mình cũng...
Ra rồi hả, con thú hại!
Chết đi!
Pito!
Làm được rồi, được rồi!
Gì chứ, GGO đúng là thú vị quá mà!
Pito-san!
Pito! Pito!
Đây hả? Đây là cách mình chết sao?
Đừng mà! Ngừng lại đi!
Chết rồi! Cuối cùng cũng chết rồi!
Làm ơn!
Làm ơn mà, ngừng lại đi!
Khóc lóc cái gì đấy, Goushi-kun?
Tôi vẫn chưa chết mà!
Tôi vẫn còn chưa chết đâu đấy!
Nhỉ?
Vui quá đúng không?
Giám đốc, đừng thế mà!
Cô hiểu rồi, phải không?
Thật ra cố rất sợ chết đúng không?
Cậu nói cái quái gì thế?
Cậu bảo tôi ngừng cái thứ
đáng sợ nhưng vui vẻ này sao?
Tôi vẫn tiếp tục được...
Tôi... Tôi... Tôi...
Cô ta kích thích quá độ xỉu luôn rồi,
nhưng sao vẫn chưa ngắt kết nối?
Đừng bảo là cô ta dùng cái thứ dành cho SAO...
NerveGear?
Toàn quân, chúng ta rút thôi.
Mau chạy tới Log House nhanh nhất có thể!
Mấy quả bom khói quý giá phí phạm mất rồi.
Pito-san bị bắn rồi!
Đã chết chưa?
Không, cô ta chưa chết.
Nhưng mà em thấy cô ta cũng gần hết máu rồi.
Vẫn còn sống...
Chúng rút về Log House rồi.
Nếu đi ngay bây giờ, chị có thể giết
cô ta trước khi cô ta kịp hồi phục
Giờ sao?
Có truy đuổi họ không?
Nhân lúc Pito-san bị thương nặng mà
trục lợi thì có gọi là đánh bại không?
Cái đó em cũng không biết.
Mình cũng chịu.
Nhưng mà...
...người có thể quyết định chuyện đó...
- ...là LLENN đó!
Chúng ta sẽ khép họ vào thế gọng kìm ngay bây giờ!
Chúng ta sẽ giết sạch PM4!
Nhưng Pito-san phải do tôi tiêu diệt!
Bị thương cái gì chứ?
Là do cô ta bất cẩn mà thôi.
Thế mới là GGO!
Bằng mọi giá tôi phải đánh bại Pito-san!
Đó là lý do tôi tới đây!
Rõ!
Được rồi, vậy triển thôi!
LLENN! Phía đông!
Không lẽ nào...
MMTM!
Chúng ta bỏ qua LF và SHINC
để chiếm quyền kiểm soát Log House.
PM4 chắc chắn đang bị thương nặng.
Đây mới là trận chiến quyết định.
Nhảy múa nào các đồng chí!
Đạn dược, dũng khí, sinh mệnh...
Đừng có giữ lại gì cả!
Tuân lệnh!
Lũ khốn, đừng có cản đường ta!
Tấn công vào!
Địch tới rồi...
Tỉnh lại đi, Pito.
Cô không có thời gian để mà bất tỉnh đâu.
Dù đã có hợp đồng
"Im miệng và làm theo lệnh"
nhưng mà tôi có thể hỏi một câu không?
Chuyện gì?
Pitohui-san là gì của M-san thế?
À, ý là...
Cô ấy là người mà anh
phải bảo vệ tới mức đó sao?
Tôi chỉ tò mò thế thôi.
Ừ, tôi muốn bảo vệ cô ấy!
Hai người nghe rồi chứ?
Tới lượt chúng ta rồi đấy.
Chúng tôi sẽ làm tất cả để canh giữ cầu thang này,
Vậy nên nếu nàng công chúa ngủ say có tỉnh dậy,
nhờ anh chuyển lời rằng "Hãy giết tất cả nhé!".
Pito-san! M-san!
Giờ mà xông vào là mạo hiểm lắm đó.
Mình biết! Mình biết chứ...
Thần linh ơi! Xin hãy bảo vệ Pito-san...
Cho tới khi con giết cậu ấy...
Cái gì thế?
Lựu đạn Plasma?
Đợt tấn công từ một đội ở ngoài?
Kệ đi. Nhiệm vụ của chúng ta là đánh bại Pitohui.
Bên phải! Bên kia tường!
Chết tiệt!
Dừng lại!
Lax!
Từ cái lỗ này!
Kỳ BoB lần thứ 3 trước đó,
có một người chơi mới chưa ai từng nghe tên...
đã từng dùng nó để khuynh đảo chiến trận.
Một thứ vũ khí cận chiến cực mạnh
không tồn tại trong thế giới thực.
Một thanh kiếm trong thế giới súng đạn...
Photon Sword.
Đã - để - ngươi - đợi - rồi!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
Kỳ tới: LLENN phẫn nộ