"Nếu chết trong game,
cũng là chết thực ngoài đời."
Đó chính là thảm kịch đã xảy ra với
VR Game Sword Art Online.
Sau sự kiện đó VR Game tưởng chừng sẽ bị khai tử,
nhưng với bộ mã nguồn mở
"The Seed,"
VR Game đã lấy lại sự thịnh hành,
với rất nhiều game an toàn được tạo ra.
Trong số đó, có một VR Game với bối cảnh tăm tối,
cho người chơi đọ sức bằng súng thay vì kiếm,
lấy đó làm cốt lõi đã nổi lên
thành VR Game thịnh hành nhất.
Tiếng súng gầm nơi hoang mạc
tựa như cơn cuồng phong khốc liệt.
Và game đó mang tên là...
Xin thông báo tới toàn thể người chơi
đang đăng nhập vào Gun Gale Online.
Hôm nay, vào lúc 14:00, chúng tôi sẽ tổ chức
giải đấu đội thể thức Battle Royale, Squad Jam!
Mỗi đội sẽ có tối đa 6 thành viên,
và có tổng cộng 23 đội tham gia.
Liệu đội nào sẽ sống sót
trong thế giới tàn khốc này đây?
Cô khí thế ra phết nhỉ?
Đã định là nếu có vé đi xem Kanzaki Elza diễn,
thì tôi sẽ không tới đây đâu...
Vậy là không kiếm được vé à?
Thế nên là... chiến thôi!
Cùng cố gắng nhé, P-chan!
Squad Jam... Game Start!
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Squad Jam... Game Start!
(Squad Jam)
Vậy là điểm khởi đầu của chúng ta là trong rừng à?
Bất lợi đấy.
Do M-san không thể bắn tỉa,
còn trang phục của tôi nổi bật quá à?
Đúng vậy.
Khoác vào cho tới khi ra khỏi rừng.
Có dùng P90 bắn xuyên qua áo pông-sô đó cũng được.
Tôi sẽ kiểm tra bản đồ.
Chúng ta ở đây à?
Trong phạm vi 1km không có kẻ địch,
chúng ta có thể bỏ qua hướng Bắc và Đông.
Thế đi bên nào?
M-san?
Tiến về phía Nam.
Hãy tận dụng thành phố.
Bám sát theo tôi khoảng 10m từ phía sau.
Đã rõ, đang bám theo.
Dừng lại, nằm xuống.
Là dòng súng trường tấn công cỡ đạn 5.56 mm.
Có cả người dùng Submachine Gun.
Anh biết sao?
Ừ.
Họ định chiếm vị trí chiến thuật,
nhưng không may là giữa đường chạm trán nhau.
Phía Tây khu rừng, không xa lắm đâu.
Ra vậy.
Chúng ta sẽ từ tốn thôi.
LLENN, lên trước đi.
Theo hướng này.
Nếu đi lệch tôi sẽ điều chỉnh.
R-Rõ rồi.
Đ-Đừng để gặp địch thì hơn.
M-san, tiếng súng dừng rồi.
Họ đang tới phía này sao?
Đừng hỏi thừa thãi, đi tiếp đi.
Nếu sau cái cây kia có kẻ địch thì...
Nhỡ có xạ thủ đang ngắm sẵn thì...
Đủ rồi! Có giỏi thì tới đi!
Có đọ súng thì P-chan cũng xé xác các người thôi!
Dừng lại!
Núp đi.
Cảnh giới.
Đừng quay lại.
Tôi đang ở phía sau cô 300m.
Sắp qua 9 phút rồi.
Sau khi quét vệ tinh,
kẻ địch sẽ phát hiện ra vị trí của cô.
Thế nên tôi mới giữ khoảng cách.
Ra vậy, chỉ mình đội trưởng bị lộ vị trí mà.
Nếu không may gặp kẻ địch ở gần,
chúng nhất định sẽ tấn công cô sau đợt quét.
K-Khi ấy thì sao?
Sấy tạm một đợt dọc theo bìa rừng sau đó rút lui.
Tôi sẽ bọc lót bên cánh trái,
và bắn hạ những kẻ đuổi theo.
Vậy tôi là chim mồi à? Chiến thuật ác ôn đấy!
Cô không cần theo dõi đợt quét đâu,
cứ cảnh giới đi.
Rõ-
M-M-san, phát hiện kẻ địch.
Còn 30 giây mới tới đợt quét,
hãy miêu tả kẻ địch rõ nhất có thể.
À-ừm, phía xa bên kia cao tốc!
Trong thành phố, có lẽ khoảng cách là 200m!
Bình tĩnh. Nhìn thấy bao nhiêu người?
Súng loại nào?
Ít nhất 5 người.
Không nhận ra súng, nhưng kích thước không nhỏ!
Đang nấp sau đống đổ nát.
Tất cả vừa dừng lại.
L-Làm sao đây? Bắn không?
P90 không bắn trúng ở cự ly đó đâu.
Đợt quét bắt đầu rồi, hãy đợi ở đó.
Mình tìm thấy trước cơ mà!
Làm sao đây? Phải làm gì đây?
Đã xác nhận.
Có một đội đang ở giữa
rìa thành phố và đường cao tốc.
Khoảng cách là 200m.
C-Còn gì nữa không?
Không sao đâu.
Ở cự ly này, họ không thể
ép cô giao tranh ngay được đâu.
M-san! Tôi bị ngắm bắn rồi!
M-san! Họ bắn về phía này dữ lắm!
Đáng sợ quá! Cứu với!
Mấy tay này dùng dòng
súng máy đa năng cỡ đạn 7.62 mm.
Dựa vào tiếng bắn liên thanh kiểu này chắc là MAG,
ít nhất là 2 khẩu.
Cũng vì liên thanh như vậy,
nên tôi có thể nghe được cả tiếng vang,
có cả loại 5.56 mm lẫn trong đống này nữa.
Một khẩu Minimi.
Đừng phân tích nữa, cứu nhau cái!
Nếu vẫn an toàn, cứ nấp ở đấy sẽ không sao đâu.
Không thể nào!
Chết tiệt!
Sắp tới lúc rồi.
Lúc gì cơ?
Không có gì cả, cứ ở yên đó.
Liên thanh, bắn liên thanh!
Sấy! Liên phát! Xả đạn!
Còn đạn thì còn bắn tiếp!
Đó chính là chân lý của
Hội Yêu Súng Máy Toàn Nhật Bản!
Này! Ngừng bắ-
Có bắn tỉa!
Từ phía-
Nấp mau!
Có chuyện gì thế?
Một đội khác đã đánh lén từ phía sau.
Đỡ thật.
Tôi đang tới đây, đừng có bắn nhầm đấy.
Đ-Đỡ quá.
Cứ tưởng là đếm số mà chưa kịp bắn viên nào chứ.
M-san...
Dùng đi. Ban nãy tôi chưa nói với cô,
nhưng đợt quét đã phát hiện ra một đội nữa
đủ gần để có thể tham chiến.
Vậy là họ là mấy người đã đánh lén à?
Ờ, có thể mấy tay dùng súng máy sau khi
kiểm tra quét đã nghĩ rằng đám đó ở đủ xa,
hoặc là bất ngờ vì cô ở quá gần
mà bỏ qua các đội khác.
Dù kiểu gì cũng là bất cẩn.
V-Vậy là M-san đã biết
mà vẫn dùng tôi là mồi nhử à?
Đúng vậy.
Đúng vậy?
Ở đây quan sát một lúc đi.
Có 5 tên dùng súng máy.
3 tên đã chết.
2 tên còn lại không hề nhìn qua bên này kìa.
Thịt thôi!
Không được.
Giờ tôi sẽ không tấn công.
Tới rồi, từ con đường lớn bên trái.
Phía sau chiếc xe buýt bị lật.
Di chuyển hay lắm, rất nhịp nhàng.
4 người?
Không, còn nữa.
Sao anh biết?
Nhìn thấy rồi à? Ở đâu?
Vẫn chưa thấy đâu,
nhưng 4 người đó đi đường ngắn nhất
để tiếp cận 2 tên dùng súng máy đang ẩn nấp.
Có khả năng còn tới 2 người ở trên
các tòa nhà cao tầng chỉ đường.
Chắc chắn là có súng trường bắn tỉa.
Cũng là người đã giải quyết
mấy tên dùng súng máy kia.
Không thấy gì cả!
Không có ở chỗ dễ tìm ra đâu.
Nếu để lộ súng hoặc bản thân,
đó là thất bại của một xạ thủ.
Nhưng chỉ với đội 6 người mà dám chia ra
đúng là chiến thuật táo bạo đấy.
Đội nào dám thẳng thừng triển khai
nhất định là mạnh lắm.
Hai tên kia xong rồi.
Chết tiệt!
Kẻ địch lồ lộ ra kìa, M-san ra tay đi thôi.
Không được.
Dù có hạ được một người,
nhưng số còn lại sẽ nấp được.
Để họ qua đi.
Chắc họ sẽ nghĩ chúng ta đã rút sâu vào rừng.
4 người đó di chuyển rồi!
Đây rồi.
Nhìn tòa nhà có kiến trúc vòng cung kia đi.
Gì vậy? Kinh thế!
Rappelling đó.
Dùng dây để trượt xuống trên bề mặt thẳng đứng.
Hể? Có kỹ năng đó à? Muốn quá đi.
Mấy người này có chút khác biệt.
Dùng kỹ năng Rappelling của GGO,
sẽ không nhanh được như vậy đâu.
Tôi làm rồi nên biết.
Vậy thì...
Không phải kỹ năng của game,
mấy người này ngoài đời biết rappelling thật.
Giỏi thật. Dân leo núi chăng?
Được vậy thì tốt.
M-san, sao anh nói như kiểu
ngoài đời có biết họ vậy?
Chỉ là đoán thôi, nhưng di chuyển kỷ luật
và rappelling nhuần nhuyễn như vậy...
Có lẽ mấy người này là
dân đánh trận chuyên nghiệp đấy.
Dân chuyên?
Đúng như tên gọi, công việc của họ là đánh trận.
Cảnh sát, Đặc nhiệm của Lực lượng Bảo Vệ
Bờ Biển Nhật Bản, hoặc Lực lượng phòng vệ.
Gì vậy? Quá đáng thế?
Ai cho dân chuyên vào chơi chứ!
Làm gì có luật nào cấm đâu.
Chẳng lạ nếu dân chuyên dùng GGO để tập luyện,
và tham gia Squad Jam để thử kỹ năng đâu.
Giờ tính sao?
Nếu không xử đám đó,
thì làm sao kiếm chỗ trong thành phố được.
Liệu có cửa thắng mấy người đó không?
- Không được đâu.
- Nghe nản vậy?!
Thế thì làm gì đây?
Từ giờ phải tính sao?
LLENN vận khí tốt không?
Hả?
Từ khi sinh ra tới giờ,
cô có cảm thấy vận khí của mình tốt không?
Xem nào...
À, ừm. Tôi cũng may mắn lắm đó.
Cô gái may mắn luôn đấy!
Có lẽ vậy.
Được rồi, chúng ta sẽ đánh cược vào vận may đó.
Chúng ta sẽ ở lại đây kiểm tra đợt quét tiếp theo.
Nếu vận khí tốt thì hành động ngay.
Hành động?
Trận đọ súng dữ dội ban nãy
chắc đã thu hút nhiều đội.
Hãy để đội dân chuyên lo chúng,
còn chúng ta cắt thẳng một đường qua cao tốc.
Thay vì ẩn náu ở rìa thành phố,
chúng ta sẽ hướng tới trung tâm khu dân cư.
Ra vậy.
Mối đe dọa của chúng ta nằm ở những đội trong
phạm vi 3km, có thể tiếp cận trong vòng 10 phút.
7 đội đã bị loại, còn lại 16 đội.
M-san! Có ba dấu hiệu đã xuất hiện
gần đội dân chuyên ban nãy.
Vận khí của chúng ta tốt đấy.
Còn mấy tên này thì không rồi.
Vậy thì...
Ừ, ba đội không may đó sẽ câu giờ
cho chúng ta rời khỏi đây.
Bắt đầu giao chiến rồi.
Được rồi! Đi, đi, đi mau!
Chắc là tôi không nên đi trước nhiều quá nhỉ?
Khi cần dừng lại tôi sẽ bảo.
Lại làm chim mồi nữa à?
Đội trưởng của đội mà bị bóc lột quá đáng đó!
Vậy là mình vẫn giữ được cái mạng.
Này! Còn thằng nào vẫn sống không?
Ờ! Vẫn còn đây!
Ở đâu?
Không sao chứ?
Tập hợp lại rồi chuồn khỏi đây thôi!
À, cái đó thì chịu rồi.
Bởi vì, tao...
...là kẻ địch mà.
Ngu thật. Kiểm tra trạng thái
của đồng đội được mà.
Cơ mà, đội mình cũng-
Được rồi! Vét được một phát!
Cứ để mấy đội khác đánh lẫn nhau xong ra dọn dẹp.
Thế nên tao mới khoái Battle Royale.
Bravo, Charlie, Delta.
Xác nhận đã tiêu diệt toàn bộ. Không có thiệt hại.
Đã rõ, chúng ta sẽ ở lại đây đợi đợt quét kế tiếp.
Sẵn sàng đợi lệnh, đề cao cảnh giác.
Thế còn con bé màu hồng và tên to con
ban nãy chạy qua cao tốc thì sao?
Hầy, chạy rã cả chân!
Vậy là thoát được à.
Mà không bị bắn nhỉ.
Ờ.
Khi nào tới đợt quét tiếp theo?
Sắp bắt đầu rồi, chuẩn bị đi.
8 đội ở hoang mạc đã bị loại.
Là kết quả của nhiều đội hỗn chiến
nhằm giành vị trí có lợi ở trung tâm phế tích.
Ghê thật.
Năng lực của đội dân chuyên hả?
Cả dự đoán của M-san nữa.
Sắp tới khu dân cư rồi.
Không có ai.
Tốt quá rồi!
Đợt quét đã hoàn tất.
15 đội đã bị loại.
Còn lại 8 đội.
Vận khí của chúng ta tốt đó.
M-san, đối thủ tiếp theo là ai?
Đầu tiên, hai đội trong rừng tuy gần,
nhưng có thể bỏ qua.
Cả hai đều không manh động,
nên sẽ ở thế cân bằng.
Hai bên đều đang mai phục lẫn nhau nên
thành ra chờ đợi vô nghĩa nhỉ.
Chúng ta có thể dự đoán đội này sẽ tấn công
các đội trong rừng từ phía sau.
Đội ở gần tàu vũ trụ trong khu đầm lầy
đã chiếm được vị trí chiến thuật,
nên nếu không có biến họ sẽ không di chuyển đâu.
Hừm, hừm.
Thật tình, tôi không đoán được hành động
của đội ở sa mạc và đội ở thảo nguyên.
Đặc biệt là đội ở khu phế tích.
Họ có thể vào khu phế tích,
vậy thì cắm chốt bên ngoài làm gì?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Dù sao thì cũng có thể không cần quan tâm
cho tới đợt quét tiếp theo.
Vấn đề bây giờ là...
Quả nhiên là đội dân chuyên đó?
Nếu mục đích không phải chiến thắng,
mà là kinh nghiệm chiến đấu.
Khả năng họ ở một chỗ mai phục thấp lắm,
nhất định sẽ tới đây.
Nhưng họ mạnh lắm mà,
chúng ta đâu có thắng được?
Tuy nhiên...
Nếu đầu xuôi đuôi lọt,
có khi chúng ta lại thắng đấy.
Nhưng để làm được điều đó, cần tới năng lực
của LLENN nhỏ bé nhanh nhẹn này.
Được thôi! Gì tôi cũng làm!
Bày kế hoạch đi!
Được.
Đầu tiên...
Cự ly khá xa, chúng ta phải di chuyển thôi.
Toàn đội chú ý.
Chúng ta sẽ tới khu dân cư trong 10 phút nữa.
Chúng tôi đã xác nhận có một con nhóc màu hường
sa mạc và một tên đô con chạy qua cao tốc.
Vẫn chưa xác định vũ khí.
Còn 40 giây tới đợt quét.
Giữ vị trí.
Toàn đội cảnh giới.
Bắt đầu quét.
Ngay gần! Phía Bắc! Khoảng 80m!
Không thấy!
Tôi cũng không quan sát được gì!
Không phát hiện!
Không có phương tiện nào ở ngã tư!
Tiến lên.
Rõ!
Đợt quét không nhận biết được cao độ.
Khả năng cao chúng nấp dưới miệng cống.
Cẩn thận.
Đã tới nơi.
Không nhìn thấy miệng cống nào ở ngã tư.
Bên tôi cũng không phát hiện được gì.
Đang cảnh giới phía Tây Bắc.
Không phát hiện kẻ địch.
Đang cảnh giới phía Đông Bắc,
cũng không phát hiện miệng cống hay kẻ địch.
Đang cảnh giới phía Bắc,
cũng không phát hiện kẻ địch.
Có khi nào là đợt quét bị lỗi không?
Khả năng xảy ra lỗi hệ thống rất thấp.
Hãy liệt kê mọi vật thể các anh thấy ở ngã tư.
Đường nhựa nứt nẻ.
Bên cạnh có một xe đạp gỉ sét nằm ngang.
Một bánh xe ô tô nằm cùng phía đó.
Hai nhánh cây gãy.
Một va li.
Một vỏ lon rỗng, không, ba vỏ.
Một xe đẩy mua hàng của siêu thị.
Không có gì trên đó.
Trên mặt đất không có lỗ nào.
Vẫn đang tìm kiếm, không phát hiện được gì.
Toàn đội! Bắn vào cái va li!
Bên phải, góc 45 độ! 7m trước mặt!
Cái gì?
Nếu được hãy dùng xác kẻ địch làm khiên.
Theo luật của Squad Jam, thi thể trên chiến trường
sẽ được coi là "Vật thể không thể phá hủy".
Nó nhỏ quá!
Cái con này!
Còn là con người không vậy?
Ờ, không cần bắn đâu.
Vậy là kết thúc sao?
Đó không phải tốc độ của người thường.
Không có giá trị thực chiến.
Vậy thì buổi huấn luyện hôm nay tới đây thôi.
Tuyệt quá!
Giết cả đám trong thoáng chốc luôn!
Đối thủ là dân chuyên ngoài đời đó!
Vậy ra đúng như lời đồn...
Vẫn không thể tin nổi.
Người sử dụng Avatar "LLENN" đó...
lại là Karen-san!
Xấu hổ lắm, nên mấy đứa thôi đi mà.
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future