(17 tháng 3 năm 2026)
Ồ...
Ồ...!
Ủa?
Thế nào, trông mặt mình có kỳ quặc không?
Không, dễ thương lắm.
Dễ thương lắm ý!
Đây - là - mình - sao?
Được đấy, được đấy.
Ngực lép có hơi phiền một chút.
Cô bé à.
Là loại F8000 đúng không?
Bán cho anh cả tài khoản lẫn avatar đi?
Ế... Để tính xem nào.
Ê, chờ chút!
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Chỉ số cao thế, trông cậy được vào cậu rồi!
Số tiền là...
Xem nào... 1.000 credit à.
Chỉ cỡ số tiền ban đầu người chơi có.
Đành lấy từ tiền tiết kiệm của mình...
Như thế có lỗi lắm.
Với lại đó là số tiền để đãi mình
ăn sushi hạng sang phè phỡn...
khi mình tới Tokyo xem
live của Kanzaki Elza mà?
Mình có hứa thế đâu?
Nhưng nếu chuyện suôn sẻ thì...
Hay lắm, nghe thấy rồi nhé!
Người làm chứng là mình đây!
Vậy giờ phải làm sao đây, Miyu?
À không phải, Fukaziroh...
Ơ đấy là tên con chó cậu thích nhỉ?
Thế tại sao lại đặt tên Fukaziroh?
Hồi trước mình muốn nuôi cún con,
nhưng không được phép (fuka)...
Còn con chim sẻ nhà nuôi tên là Shinoharatarou...
Nên đặt tên đứa thứ hai là Fukaziroh.
Cách đặt tên hay chưa nào?
Ôi, Fukaziroh ơi.
Hãy yên nghỉ trên thiên đường nhé...
Này, phải xoay tiền thế nào đây?
Chuyện này thử hỏi người đã nhờ cậu giúp xem?
Goushi-san à?
Ủa?
Nhờ cậu liên lạc nhé!
Để mình thử lập kỷ lục xem
bao nhiêu người gạ gẫm tán tỉnh nhé?
Hả, tán-
(Second Squad Jam)
Có 43 người bắt chuyện với mình đấy.
Nhưng ít người chơi nữ thật.
Thế này có khi xây được harem ngược đấy!
Ừ...
Thế cái người tên M-san có giúp gì không?
Ừ, anh ta nói nhất định giúp.
Ở trong thùng rác đằng kia.
Được.
Ô, là đây hả.
Xem nào, mật khẩu là...
- Ế!
- Ồ ồ ồ!
Không phải chuyển nhầm đâu nhỉ?
Có lẽ thế...
Sau này không bị bắt bán nội tạng,
hay lao động trên thuyền cá ngừ chứ?
Chắc thế...
Mình muốn cưới ngay M-san!
Nôn địa chỉ e-mail đây.
Mình có cả cơ bắp lẫn thể lực,
đồ gì cũng vác được luôn.
Mình thích trường kiếm hai tay,
rìu chiến, trường thương.
Làm gì có mấy món đó.
Sao rồi, thấy hợp món nào không?
Chà, chẳng thấy cảm giác gì.
Không hiểu sao chẳng thấy cái nào đẹp cả.
Nếu có người hiểu biết như
M-san hay Pito-san thì tốt biết mấy.
A!
Fuka, sang tiệm khác đi!
Ok!
LLENN, LLENN!
Khẩu này chất lừ!
Đẹp. Hoàn mỹ. Beautiful!
Ủa, cái gì đây?
Gớm chết đi được.
Đó là súng phóng lựu liên thanh
mới được đưa vào game gần đây.
Vừa hôm trước tôi nhập hai khẩu về.
Phóng lựu... gì cơ?
Lựu ở đây là lựu đạn.
Cứ tưởng tượng nó là quả đạn được nhồi thuốc nổ.
Ừm ừm...
Khẩu súng này có tác dụng phóng lựu đạn ra xa,
tối đa đến 400 mét đó.
Hay ghê!
Khẩu này không chỉ đáng yêu
mà còn hoành tráng nữa!
Nhìn đạn bay vẽ thành đường pa-ra-bôn thú vị lắm.
Lại còn là ổ đạn xoay!
Bóp cò một lần là bắn 6 phát trong 3 giây!
Càng nghe càng thấy chất!
Thế thì thành mưa đạn luôn nhỉ!
Mỗi quả đạn sẽ bắn ra mảnh vỡ
trong bán kính 5 mét, rồi nhân 6 lần lên...
Nó là súng phóng lựu mạnh nhất hiện tại!
Yahoo! Tôi mua, bán đi!
Đ-Đắt khiếp...
Mua được, mua được mà.
Chúng ta có papa lo hết rồi.
Mua hai khẩu!
Mình muốn hai tay hai khẩu
bắn bùm bùm!
Có bao nhiêu đạn mua sạch!
- Khoan...
- Tiền không thành vấn đề, có papa lo hết.
Tôi tháo thiết bị ngắm nhé?
Có Bullet Circle rồi thì đâu cần dùng phải không.
Ừ, chú cứ làm đi.
- Từ từ...
- Lo gì, có papa rồi.
Được rồi LLENN, như vậy là xong phần trang bị.
(24 tháng 3 năm 2026)
Nào, bắt đầu thôi.
Aha, dọn dẹp lũ rác rưởi nào!
LLENN!
Có Bullet Circle đúng là đơn giản.
Không biết Line trông như thế nào nhỉ?
Fuka thử ngắm vào mình xem?
Rõ.
A, hiểu rồi. Đúng như mình đoán.
Rồi, thử tập né tránh xem.
Hả?
Chà chà, nhanh chân phết.
Tuyệt vời.
Tuyệt vời cái con khỉ!
Nguy hiểm, sợ chết đi được!
Gì chứ, SJ2 còn đáng sợ hơn cơ mà.
Đúng thật...
Chà, vũ khí này vừa mạnh vừa thú vị.
Nhưng quá khó dùng,
nên không thể cứ vậy mà chiến đấu được.
Khẩu súng này chỉ tỏa sáng
khi hỗ trợ chơi tổ đội thôi.
Được! Mình sẽ từ phía sau phóng lửa...
Còn tiền tuyến giao cho LLENN.
Hiểu rồi, thế này thì an tâm.
Với cả mình có chiến thuật muốn thử nghiệm.
Ồ, như thế nào?
Nhưng trước hết phải đăng ký tham dự giải đã.
(25 tháng 3 năm 2026)
Các cậu, mình có chuyện cần bàn.
Là chuyện quan trọng.
Chúng ta đã mạnh lên.
Nếu phát huy được thực lực ở SJ2,
chúng ta có thể đoạt chức vô địch.
Nhưng có một kẻ địch đáng gờm.
Là người đàn ông đã đi cùng
LLENN ở giải lần trước.
Chắc chắn anh ta sẽ xuất hiện.
Là xạ thủ đáng sợ, lại có lá chắn vững chắc.
Cần phải có cách phá vỡ
tấm khiên đó một cách trực diện.
Một vũ khí mạnh hơn nó!
Vì thế ngày mai chúng ta sẽ đi lấy nó về!
Vâng!
Mọi người!
Sao thế Kana?
LLENN đã đăng ký.
Gì cơ?!
Team LF.
Vừa có chữ L của LLENN,
lại là hạt giống nữa nên không sai được.
Ừ! Mong chờ quá đi!
Không biết có chuyện gì
mà Karen-san lại đổi ý nhỉ?
Không hỏi mới là phép lịch sự
của người chiến binh.
Từ nay không được liên lạc với Karen-san đâu đấy.
Cho đến khi phân thắng bại,
chị ấy vẫn là kẻ địch đó!
Rõ!
Kết thúc giải mình muốn được đãi bánh kẹo.
Mình muốn ăn kẹo xốp.
Cả bánh kẹo Hokkaido nữa!
Hồng trà cũng ngon lắm.
Lá trà đó chắc là đắt lắm.
Rồi, các tiểu thư.
Nói chuyện đủ rồi.
Nào, về nhà và bắt đầu thử thách thôi!
Vâng!
Là tôi đây.
Đội ấy vừa mới đăng ký lúc nãy.
Tới rồi tới rồi tới rồi!
Ê, nhìn này!
Lần này phải xả sạch đạn cho chúng một trận!
Không chỉ dừng lại ở nấm lùn hồng,
Chúng ta, Hội yêu súng máy toàn Nhật Bản,
sẽ hạ gục tất cả!
Phải!
Tiến lên, LLENN!
Ừ!
Mục đích chỉ có một.
Là hạ gục Pito-san.
Hạ gục, và cứu lấy cậu ấy!
(3 tháng 4 năm 2026)
Vòng loại bắt đầu rồi.
Chúng ta thì thảnh thơi rồi.
May mà là đội hạt giống.
Mà Fuka đã đọc luật chưa?
Đọc rồi.
30 đội, mỗi đội tối đa 6 người
thi đấu thể thức Battle Royale trên
bản đồ được thiết lập đặc biệt rộng 10km vuông.
Tất cả các đội đều đối địch với nhau,
nhưng nếu hợp tác thì cũng không có vấn đề gì.
Thế còn quét vệ tinh?
Là thiết bị cho biết vị trí đội trưởng
đối phương sau mỗi 10 phút đúng không?
LLENN làm đội trưởng không vấn đề gì chứ?
Ừ, và đây là những điểm thay đổi...
Ở SJ1 không hiện tên đội trên bản đồ,
nhưng ở SJ2 tên đội sẽ được hiển thị.
Tức là 10 phút sau khi khai cuộc
có thể biết đội nào đang ở đâu à?
Phải, cái này cực kỳ có ích.
Vì chúng ta có thể biết Pito-san đang ở đâu.
Hãy nhớ tên đội PM4 này.
PM4 nhỉ, đã nhớ!
Nhưng mà...
"Cái chết của Pitohui và M" à...
Tên nghe khiếp thế.
Lúc nhận ra mình cũng không thốt nên lời.
Còn SHINC là mấy em trong CLB Thể dục dụng cụ.
Đội đó rất mạnh nên chúng ta sẽ chạy trốn hết sức.
Tất nhiên nếu đã hạ được Pito-san rồi,
thì có thể dốc sức chiến đấu với họ.
Đừng nói thế, chúng ta
phải đè bẹp tất cả các đội chứ.
Nhắm tới chức vô địch hai lần liên tiếp nào.
Hì hì, hy vọng là thế.
Có nhiều đội từng tham gia giải lần trước,
nhưng chưa gặp thì không biết
trang bị và thực lực của họ ra sao.
Nên phải cảnh giác với tất cả.
Rõ!
Sao thế, muốn đi vệ sinh à?
Đi được một mình không? Hay phải đi cùng?
Không phải!
Chà, không biết mình có hạ nổi
Pito-san không nữa...
Nếu hỏng việc thì sẽ có người chết đấy.
Có lo nghĩ như vậy thì cũng
không giải quyết được gì.
Đến ngày thi đấu hãy lo.
Ngày thi đấu ấy nhé.
Có vẻ chưa uống đủ.
Uống đi này, mình đãi.
Cảm ơn.
Miyu, cảm ơn cậu nhiều lắm.
Sao? Thích trà lạnh đến thế à?
Không phải là trà!
Cảm ơn cậu đã chơi với mình, đã tới GGO,
và còn tham gia SJ2 nữa.
Thôi nào, tình tỉ muội đâu cần phải nói ra.
Xấu hổ chết.
Nghĩ làm gì, nợ lần này mình sẽ đòi đủ.
Hiểu rồi, làm được gì mình sẽ làm hết để trả nợ.
Thế thì ở buổi live của Kanzaki Elza,
kiếm ghế S tốt nhất để trả nợ nhé!
Chuyện này chắc là khó nhất luôn.
(4 tháng 4 năm 2026)
Đã chuẩn bị xong.
Nào, đến lúc phân thắng bại rồi.
Nào, đi quẩy một trận đã đời thôi.
Ăn cốc nữa trước khi đi vậy.
Từ 13 giờ hôm nay,
giải đấu thể thức Battle Royale theo đội,
Second Squad Jam sẽ khai mạc.
Mỗi đội tối đa 6 thành viên,
sẽ có 30 đội tham dự.
Liệu đội nào sẽ sống sót
trong thế giới hoang tàn này?
Hả?!
"Chết rồi, ăn kem xong bụng cứ ọc ọc!"
Bao giờ cậu đến được?
"Bụng vẫn réo đây..."
Nhanh lên!
"Bây giờ đang chùi."
"Á! Hết giấy rồi!"
Được rồi, nhanh hộ cái!
Hãy dự đoán số phát đạn
được bắn ra cho đến hết giải đấu.
500 credit một lần tham gia.
- Ê!
- Ồ...!
Là Memento Mori.
Đặt cược vào họ có khả năng ăn cao đấy.
Lựa chọn an toàn đấy,
xét tổng thể có lẽ họ là số một.
SHINC, đương kim á quân.
Chà, trông vẫn đáng sợ như ngày nào.
Chào các tiểu thư.
Rất vinh dự nếu được diện kiến
các cô trên chiến trường.
Đừng có chết trước lúc đó đấy.
Chuyện đó không cần bàn cãi.
Các vị nhớ xưng tên trước khi bị giết nhé.
Không thì bọn tôi chắc chẳng nhận ra đâu.
Chúng tôi rất mong đợi. Rất hân hạnh.
Câu đó để bọn tôi nói mới phải.
Đội trưởng.
M kìa!
Quả nhiên là đã xuất hiện.
Đến lúc báo thù rồi.
Nếu gặp cứ làm như đã tập.
Được.
Ủa? Mấy tên kia đeo mặt nạ à?
Sao lại giấu mặt?
Liệu có phải là mấy gã tham dự BoB...
Yahoo!
Chà chà, để mọi người phải đợi lâu rồi.
Các vị lần này tới đây chiêm ngưỡng
chiến công của tôi đúng không?
Tuyệt, nhớ theo dõi nhé.
Rất hân hạnh đón chờ.
Cảm ơn các vị đã ủng hộ.
Cô ta sao thế?
Chỉ có người kia là cảm giác khác hẳn.
Là công chúa để các hiệp sĩ bảo vệ à?
Tay mơ đó vẫn dám thò mặt ở đây à?
Đội trưởng?
Hồi GGO mới mở cửa,
tôi có nhập hội với cô ta,
một thời gian rất ngắn thôi.
Hồi đó chưa có hình xăm,
tóc cũng cắt ngắn để dễ chiến đấu.
Chà, em mới nghe lần đầu.
Hồi đó bọn anh còn phải lăn lộn
bấu víu vào mấy khẩu súng yếu ớt rẻ tiền.
Thời đó tuyệt lắm.
Đội trưởng nói chuyện như ông cụ.
Vì sao về sau lại không đi cùng cô ta nữa?
Vì cô ta kém à?
Cô ta hồi đó rất mạnh.
Không thể phủ nhận khả năng
di chuyển cơ thể của cô ta.
Hẳn là đã bỏ nhiều thời gian chơi game Full-dive.
Thế mà đội trưởng không kết thân với cô ta.
- Không thể.
- Tại sao?
Vì cô ta không xem đồng đội như đồng đội.
Bình thản đưa đồng đội làm lá chắn,
lúc đồng đội ở gần quái vật cũng
không ngần ngại quăng lựu đạn.
Cô ta là người sẽ nở nụ cười
khi đồng đội ngã xuống,
và cả lúc bản thân mình chết.
Tôi không thể đồng hành
với kẻ muốn chết như vậy được.
Tôi là Memento Mori,
người không quên đi cái chết để sống,
còn cô ta sống theo cái cách
muốn quên đi là mình đang sống.
Nguy hiểm nhỉ. Đương nhiên là không muốn dây dưa.
Cô ta rời Squadron để gia nhập Squadron khác,
rồi lại tiếp tục lặp lại việc đó.
Cuối cùng chẳng còn ai đón nhận cô ta,
và cô ta cũng không định gia nhập nơi nào cả.
Vậy tại sao lại dự giải cùng M?
Không biết.
Tuy không biết nhưng không được lơ là.
Hãy xem như chúng ta mù tịt về họ.
Pitohui.
Là loài chim chỉ có ở New Guinea.
Là loài chim mang chất cực độc,
đủ để giết chết người chạm vào nó.
Đó là Pitohui.
Cái tên hoàn hảo với cô ta.
Ê, nấm lùn hồng đương kim quán quân vẫn chưa đến.
Thật hả? Còn 2 phút thôi đó.
Chẳng lẽ không tham gia?
Không lẽ…
Kịp rồi.
Chà, tí thì tiêu.
Tới rồi!
Đương kim vô địch LLENN-choan!
Lại tham dự bằng đội 2 người à?
Anh mong chờ màn thảm sát
khủng hơn cả lần trước của bé đó!
Người kia có vẻ cũng là bé gái.
Ngửi là biết.
Hiểu rồi, cậu là tên biến thái hả?
Có kịp uống cái gì không nhỉ?
Uống nữa? Lại bị Tào Tháo rượt bây giờ.
Cái gì cho ra thì đã ra hết rồi. Không sao đâu.
Chào, LLENN-chan.
Chúc mừng thắng giải lần trước.
Cảm ơn.
Lần này nghiêm túc đấy.
Xin lỗi đã khiến các chiến binh
Second Squad Jam đợi lâu.
30 giây nữa sẽ bắt đầu dịch chuyển đến vùng chờ.
Đồng đội của các vị đã tập họp đủ chưa?
Ôi chà, không có thời gian tán gẫu rồi.
Pito-san.
Mình sẽ cố hết sức. Cậu cứ chờ đấy.
Và xin đừng có quên lời hứa đấy!
Hừm... không hiểu lắm...
Thôi được rồi.
Với cả không cần kính ngữ đâu.
Còn gì muốn nói không?
Nhất định mình sẽ giết cậu!
Đi nào đồng chí!
Được, đồng chí!
Trong Second Squad Jam,
thiết bị quét vệ tinh không có
tính năng của Vật không thể phá hủy.
Xin hãy lưu ý cho.
Fuka, chuẩn bị nào.
Được!
Nhờ chúng mày đấy, Bé Phải và Bé Trái à.
Cái gì thế?
Tên của hai đứa nhóc này.
Nhìn giống nhau mà.
Cậu phân biệt được Bé Phải và Bé Trái ư?
Đơn giản cực kỳ luôn.
Khi bắn bằng cả hai khẩu, bên phải là Bé Phải.
À, ra vậy.
Không biết mọi người sẽ mang theo trang bị gì nhỉ?
Không biết...
M-san có lẽ sẽ dùng súng
và tấm khiên như lần trước.
Còn Pito-san?
Cái đó thì chịu chết luôn.
Mỗi lần gặp là người đó
lại dùng một khẩu súng khác.
Chỉ biết là hỏa lực khá mạnh thôi.
Còn bốn người kia?
Chẳng có tí thông tin gì.
Nhưng chúng ta vẫn phải chiến đấu.
Thôi nào, vẫn có khả năng Pito-san
giành giải vô địch mà.
Nếu không chết thì sẽ không chết đúng không?
Đúng là thế...
Đừng nghĩ mông lung nữa, chiến đấu đi!
Và giết!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future