Thế rốt cuộc là có chuyện gì?
Những đội ở gần Pito-san...
Họ đang ủ mưu với nhau!
Nghĩa là sao?
Họ đã thống nhất tạm thời đình chiến!
Có lẽ các đội trưởng đã họp mặt
rồi ai đó có kỹ năng đàm phán tốt đã
thành công thuyết phục những đội khác đình chiến.
Giờ họ là một thế lực rất đông đảo,
họ muốn đẩy đội của M-san ra khỏi
ngọn núi nơi họ chiếm đóng.
Pito-san, trước khi mình tới giết,
cậu tuyệt đối không được chết đâu đấy.
29 chọi 6 hả?
Nhưng có vẻ là một trận chiến thú vị đấy.
Miễn là cô công chúa đừng có cản đường.
Đúng vậy, cô ta chính là thứ phiền phức nhất đấy.
Đúng là không ổn, khi những người đàn ông
đang chiến đấu quyết liệt,
thì mấy cô bánh bèo lại "Úi trời, sợ quá!"
làm vướng chân bận cẳng...
Cũng biết suy nghĩ đấy chứ!
Vậy là 7 đội hợp lực lại để đối phó với chúng ta.
Rất tuyệt vời!
Với số lượng đó, có thể tới được đây
trong tình trạng không có thủ lĩnh,
nói thế nào thì cũng rất rắc rối.
Chúng ta có nên tạm rút lui không?
Tất nhiên là phải phục kích
và thảm sát hết bọn chúng rồi!
Bằng cách nào?
Chuyện đó M sẽ giải thích cho các anh.
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Chúng đang ở gần, khoảng 150 đến 200 mét.
Toàn quân, tiến tới vùng được quét.
Có thật là chỗ này không?
Này, có nhìn thấy cái gì không?
Không thấy bóng dáng địch.
Chắc là chúng di chuyển rồi.
Không phải, nhìn đi!
Chúng tính ẩn thân để thoát hả?
Có nghe không?
Khả năng cao địch đang ẩn sau thác nước.
Toàn quân, tập trung khai hỏa cùng một lúc!
Bắn! Bắn! Bắn! Bắn!
(Mười phút thảm sát)
Đây chính là cái người ta
gọi là mưa đạn đấy hả?
Thế tình hình sao rồi?
Tôi trúng đạn rồi!
Cậu sắp chết à?
Tiếc quá, vẫn chưa chết được.
Gì chứ? Tưởng sắp chết để tôi còn đi trả thù...
Tôi thì sao cũng được.
Sàn diễn đã chuẩn bị xong.
Tiếp theo tùy cô.
Chuyện đó lại còn phải nói.
Vậy tôi chờ anh ra hiệu.
Ờ!
Chúng vẫn còn sống! Đằng sau thác nước!
Bắn! Bắn! Bắn!
Tôi ra đây!
Cứ hỗ trợ ít nhất có thể là được.
Rõ!
Đ-Địch tấn công!
Ném cả xác?
Xin chào!
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy...
Cô ta là cái thứ gì vậy trời?
Anh ăn đòn đau đấy.
Dính vài viên đạn nảy ra khỏi đá ấy mà.
Xương sống với đầu vẫn được bảo vệ tốt.
Đã bảo là kế hoạch này nguy hiểm rồi.
Rủi ro quá đi.
Thế Pito đâu?
Pito đang chơi với hai tên còn sót lại dưới kia.
Cô còn đợi gì nữa?
À, để xem...
Hắn ta vẫn còn súng.
Tôi đang đợi hắn ta rút nó ra.
Quả nhiên, bắn người trong tư thế
không thể phòng vệ khiến tôi thấy tội lỗi lắm...
Cô đang nói đùa đấy à?
Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Biết rồi, thiệt tình.
Ơ kìa?
Vẫn chưa chết kìa!
Sao phải cố gắng tới vậy chứ?
Tra tấn người không có sức
phản kháng bộ vui lắm hả?
Thế 30 người các ngươi tấn công
6 người bọn ta thì chắc là vui?
Chính xác! Câu trả lời là cả 2 đều rất vui!
Nếu ta và ngươi đổi chỗ thì chắc
chúng ta vẫn sẽ làm như vậy thôi!
Này, đủ rồi đấy, buông tôi ra rồi giết cô ta đi!
Không được. Cho tới khi chúng bị tiêu diệt,
tôi và cậu vẫn là đồng chí.
Hơn nữa, các đội trưởng vẫn đang theo dõi,
họ nhất định sẽ làm gì đó!
Anh...
Này, đừng có lơ ta chứ.
Vẫn chưa chết à?
Thế nên ta mới không thích súng lục.
Đạn cũng hết mất tiêu rồi.
Kế hoạch của các người không tệ.
Các người làm rất tốt.
Nhưng đây là kết quả.
Cho dù 7 đội trưởng còn sống sót hợp sức lại
cũng không giải quyết được gì cả.
Về bảo với đội trưởng các người,
mau đầu hàng đi.
Này, đừng có thế chứ!
Chả vui gì cả!
Mấy người, chuyển lời lại cho các đội trưởng!
Chúng tôi bị đánh cho tơi bời!
Thật là nhục nhã!
Xin hãy trả thù cho chúng tôi...
Kiểu đó...
Rõ chưa?
Ờ, họ sẽ cho các ngươi ra bã!
Cứ chuẩn bị tinh thần đi!
Đúng rồi, thứ ta muốn thấy là
những khuôn mặt đó!
Tạm biệt nhá!
Đồ khốn!
Xuống địa ngục đi!
Tình đồng chí giữa hai tên đó
cũng sâu sắc gớm đấy.
10 phút tới chắc chúng sẽ trao nhau
những chén rượu nồng đượm nhất.
Chắc chắn luôn!
Chuyện gì vậy? Chết tiệt!
Tất cả đều chết hết rồi.
Tôi đi đây, tôi sẽ trả thù cho các đồng...
Đây là tên cuối.
Đồ ngốc! Đừng thế chứ!
Thiệt tình, đang muốn giết hắn thì...
Cô ta đã giết bao nhiêu người rồi?
Chắc phải hơn 20 đấy.
Cô ta thậm chí giết người bằng tay không.
Sức mạnh thật đáng sợ.
Cô ta còn sử dụng M107A1.
Ở máy chủ Nhật Bản chỉ có 1 khẩu thôi phải không?
Những loại súng trường bắn tỉa công phá
đó dạo gần đây thấy nhiều ghê.
Trong kỳ BoB lần trước, cũng có cô gái
tên Sinon tung hoành với khẩu Hecate II.
Dùng cái cây hàng khủng đó, cô ta
nhắm bắn kẻ địch từ khoảng cách xa...
Đúng là cô nàng lắm chiêu.
Giờ chúng ta có thể thấy rõ.
Họ sẽ nghiền nát mọi đối thủ và giành chiến thắng.
Không chỉ gã M với tấm khiên,
cả mấy tên đeo mặt nạ cũng rất cao tay.
Hơn nữa họ còn có đứa con gái ác quỷ đó.
Bất cứ đội nào gặp họ chắc cũng sẽ...
Sao mấy người không theo dõi LLENN-choan?
Cô ấy tuyệt lắm đó!
Cứ tiếp đà này, không chừng
sẽ trở thành nhà vô địch đó!
Fuka, mình đi 100 mét rồi,
vẫn không thấy bóng dáng địch.
Được rồi, mình đi theo đây,
nhờ cậu dẫn đường nhé!
Đang làm đây!
Thấy Line rồi, mình sẽ đi theo nó.
Ai mà nghĩ trong mái vòm lại có cả một
thảo nguyên thế này.
Chúng ta cứ như mấy con gián
bò trong bếp ấy.
Cơ mà ở Hokkaido thì không có gián...
Thế giờ chúng ta tới đâu rồi?
Được nửa đường rồi.
Mới có thế thôi à?
Hiện tại chúng ta vẫn đang dùng
Bullet Line để đi thẳng đấy.
Mới cả đi đường vòng sẽ rất nguy hiểm.
Đi về phía bắc chúng ta sẽ chạm trán
đội MMTM rất đáng gờm,
đi về phía nam thì sẽ đụng độ SHINC.
Con đường nhanh nhất tới chỗ Pito-san
sẽ là đi qua mái vòm này.
Nhưng mà trong mái vòm cũng có 3 đội địch đấy.
Phải rồi, lần này chắc là mất luôn
danh hiệu "Cô gái may mắn" quá...
Fuka, chắc chắn là cậu không thể
mọc cánh từ lưng hả?
Nếu được thì mình có thể bám theo
nốt phần đường còn lại.
Không được, mình đã bỏ làm tinh linh khi tới đây rồi.
Bên trái chúng ta có tiếng súng.
Cách đây khoảng 200 mét.
Hiện chưa thấy Bullet Line.
Vậy là họ cũng choảng nhau rồi!
Cứ đánh lẫn nhau đi!
Đỡ cho chúng ta quá!
Kì lạ quá! Có gì đó không ổn...
Tiếng súng đó có vẻ rất không ổn.
Sao lại không ổn?
Hiểu rồi. Đây là cái bẫy.
Giống như những đội liên kết
để đối phó với Pito-san,
mấy đội ở đây cũng đang hợp tác với nhau.
Có lẽ họ nghĩ có khả năng
chúng ta sẽ tới mái vòm...
Nhà vô địch kỳ trước nổi tiếng ghê ta!
Nhưng sao cậu nhận ra được?
Tất cả những tiếng súng đó đều tới
từ cùng một hướng, cùng một cự ly.
Quá bất bình thường.
Mình chỉ có thể nghĩ là họ
đang bắn từ cùng một vị trí.
Nói sao nhỉ, tai cậu thính quá đó.
Thế giờ chúng ta làm gì?
Vòng ra phía sau tập kích bất ngờ?
Nếu cứ từ từ di chuyển thế này,
chúng ta sẽ tránh được họ thôi.
Mình không muốn lãng phí đạn ở nơi này.
Rõ. Chắc đó là cách tốt nhất rồi.
Mình sẽ đi vòng qua phải thăm dò chút.
Line nhờ cậu nhé.
Được rồi, phía trước 100 mét phải không?
Fuka! Giảm xuống 30 mét rồi bắn đi!
Này!
LLENN, không sao chứ?
Mình không sao, nhưng bị địch phát hiện rồi.
May mà có cậu yểm trợ,
vẫn phải dùng một băng đạn.
Đã tiêu diệt được 4 tên,
nhưng chỉ còn 700 viên đạn.
À ừ.
Có tới đây được không?
Mình tới đây!
Bị bắn... Bị bắn rồi!
Fuka! Chạy đi!
Không được! Không được!
Ngóc đầu lên giờ là toang mất, sợ lắm!
Line tung tóe khắp nơi này!
Đạn sượt qua luôn rồi!
Fuka...
Mình tiêu rồi! LLENN, đi đi, kệ mình!
Fuka! Chúng ta sẽ làm "nó"...
OK! Bất cứ khi nào!
Bắn thẳng lên trên đi!
Bom khói! Đừng bắn bừa, sẽ bắn nhầm đồng đội đấy!
Sao khói lại màu hồng thế này?
Là cô ta... Ác quỷ màu...
Từ đâu...?
Fuka, mình không nhìn được đâu
nên đừng có ngẩng đầu lên đấy.
Không phải lo bắn nhầm đâu.
Mình lập ra kế hoạch này để
đối phó với Pito-san...
Vậy mà phải sử dụng ở đây thế này...
Ta sẽ giết hết các ngươi!
Thêm khói nữa này!
Con nhóc hồng đó đăng chạy lăng quăng khắp nơi.
Bị bắn trúng rồi!
Sắp mất hết tầm nhìn...
Nói với đồng bọn của ngươi.
"Tôi giết được Pink rồi!"
"Mọi người đừng bắn nữa."
N-Nếu không thì sao?
Nữa rồi!
Kinh quá!
LLENN-chan có thể thấy được sao?
Là Bullet Line đấy.
Cho dù trong màn khói,
Bullet Line vẫn có thể thấy được.
Tiếc quá đi!
LLENN, mình còn khoảng 6 hộp khói.
Vậy là đủ rồi!
Chỉ còn khoảng 2, 3 người nữa thôi, mình lo được!
Fuka tìm chỗ nấp đi!
Ừ.
Ồ, đúng là ghê thật.
Mình dùng 200 viên rồi!
Không còn nhiều nữa... Kia rồi...
Ở đó hả?
Quyết định rồi!
Chắc chắn mình sẽ không bao giờ
gây lộn với Kohi ngoài đời.
Muốn trốn hả?
Chết tiệt!
Tiếc quá! Cầu trời khấn phật đi là vừa!
Thấy sao?
Hở?
Ớ? Gần thế này lẽ ra phải trúng chứ?
Tiểu thư này...
Không lẽ cô bắn súng lục rất tệ?
Trong SJ, xác người chơi sẽ thành
vật không thể phá hủy trong 10 phút nhể?
Trong lúc đó,
Ta có thể sờ mó thoải mái mà không bị
cho là quấy rối tình dục đúng không?
Tên khốn kiếp, dâm đãng, biến thái, súc sinh!
Thiên phạt giáng xuống kẻ thù của phụ nữ.
Chết này!
Một khi tiên nữ vung đại kiếm...
...đừng có coi thường!
Vậy cô bé đó từng chơi game VR Fantasy hả?
Cô ta đập hắn tới chết.
Đáng sợ quá...
15, 16, 17...
Ừ, thế là chết hết rồi nhỉ?
Có 3 đội, vậy nên thường là phải có 18...
Phải rồi!
Úi cha!
Quả nhiên!
Chiến thuật giả chết à?
Bị phát hiện thì chịu rồi.
Rồi, tôi đầu hàng, đầu hàng!
Coi nè, như đã thấy, tôi không có vũ khí.
Hông còn khẩu súng lục,
nhưng sờ vào là bị bắn ngay, đúng không?
Đương nhiên rồi.
Tôi muốn tiết kiệm đạn nên
nếu anh đầu hàng được là tốt nhất.
Ừ, chịu thôi.
Nhưng nếu có thời gian thì
chúng ta trò chuyện được không?
Hai người dễ thương quá.
Tôi rất thích những cô bé mạnh mẽ, dễ thương!
Gì chứ, tên này thú vị quá.
Thú vị tới mức xứng đáng ăn đạn.
Trong cái bao đó có gì thế?
Tôi dùng tay phải có được không?
Vậy xin phép...
Úi đau!
Cho tôi xem thứ trong bao!
Còn giở trò thì tiếp theo tôi sẽ bắn vào tai đấy!
Đúng là mấy cô bé đáng sợ...
Này.
Biết ngay mà, anh dùng súng P90 phải không?
Không phải, súng tôi là AR-57,
nhưng mà chắc cô bé không biết?
Tôi chỉ sử dụng phần thân dưới của M16
còn phần trên thì như P90
với băng đạn thông thường...
Mau tháo băng đạn ra!
Không chỉ trong bao,
mà tất cả mọi thứ trong hòm đồ nữa!
Từ từ đã nào, sao phải làm tới vậy chứ?
Tôi đã tính đầu hàng rồi mà.
Tôi sẽ giành chức vô địch,
bằng mấy băng đạn của anh.
Vậy thì tôi được lợi gì chứ?
Fuka, mình sẽ bắn vào tay và chân hắn.
Nhờ cậu ra phía sau lo vụ lụm hòm đồ nhé?
OK.
Các cô bé dễ thương thật đấy,
nhưng chả biết nhượng bộ gì cả.
Mấy chuyện này lên sóng hết đấy.
Khán giả không nghe thấy ta nói chuyện,
nhưng mấy động tác này thể hiện cả rồi.
Người ta sẽ thấy các cô bé
hèn hạ đê tiện như thế nào.
Con gái thì lại còn tệ hơn nữa.
Đi vào lịch sử GGO luôn đó.
Chỉ muốn nói như vậy thôi hả?
Biết rồi, biết rồi, tôi sẽ giao hết.
Đợi đại hội kết thúc thì
cũng lấy lại được hết thôi.
Nhưng ít ra các cô bé cũng nên
cho tôi thấy chút cảm kích chứ?
Cảm kích thế nào?
Không cần nhiều, một nụ hôn thì sao?
Là hôn, hôn ấy. Thơm một cái. Chụt chụt.
Từ cả hai được thì tốt,
nhưng không thì chỉ cô bé hồng thôi cũng được.
Cho tôi một nụ hôn cảm tạ đi nào!
Tất nhiên là hôn má thôi cũng được.
Hình như chơi game này
toàn biến thái thì phải?
LLENN, mình bắn lựu nổ sọ tên này nhé.
Được rồi.
Nếu chỉ vậy thôi thì được.
Được hả?
Thiệt hả?
Tuy rằng người này đầu óc hơi có vấn đề,
nhưng nếu nhờ vậy có thể kiếm thêm
những băng đạn quý giá,
thì vẫn đỡ hơn là đi cướp bóc.
Hoan hô!
- Thôi, nếu LLENN đã thấy ổn thì...
- Hôn! Hôn! Hôn! Hôn!
Nhưng mà trước tiên hãy giao hết đạn ra đã!
Tất nhiên rồi!
Nhưng phải giữ lời hứa đây, tiểu thư.
Nguyên một nùi báu vật!
Giờ mình bắn được rồi đúng không?
Không được.
Đáng sợ quá đi...
Tôi rất ghét anh.
Nhưng tôi sẽ giữ lời hứa.
Thông minh đấy.
Như thế này thì dù lên sóng trông
cũng như là cậu đang thì thầm gì thôi.
Sao? Thỏa mãn chưa?
Thỏa mãn rồi! Thỏa mãn rồi!
Tim đập thình thịch luôn!
Sướng quá!
Đúng là chỉ có con gái hôn mới phê!
Đàn ông hôn đúng là thô thiển, nhỉ?
H-Hôn đàn ông á?
Gì chứ? Bộ bình thường anh
hay hôn đàn ông hả?
Á, xin lỗi, tôi chưa nói nhỉ?
Tôi là nữ đó!
- Nữ á?
- Nữ hả?
Avatar của tôi trông hơi dị dị nên tôi
cố tình nói kiểu này.
Có hơi phẳng một chút,
nhưng có muốn kiểm tra ngực không?
Như thế này thì chắc là tiện hơn.
Ngoài đời thì tôi thích cả nam lẫn nữ.
À thôi, làm ơn đừng nói với tôi mấy vụ ngoài đời.
Sao chứ?
Hôm nào ba chúng ta đi uống trà đi?
Hội chị em thế giới ảo!
Trong GGO cũng ít con gái mà!
Chúng ta kết bạn đi!
C-Cô không biết bọn tôi ngoài đời thế nào mà.
Tôi có thể là bà cô 50 tuổi đó.
Không quan tâm, ai tôi cũng thích hết.
Này, nhân cơ hội này sao chúng ta không
lập một Squadron toàn nữ nhỉ?
Lập đi!
Thôi được rồi, làm ơn đầu hàng hộ cái.
V-Vậy tôi sẽ mượn tạm đống đạn này.
Cứ tự nhiên.
Cái gì?
Mau nằm xuống!
LLENN!
Nhớ phải vô địch đấy!
Chết tiệt!
Mất nhiều thời gian nói chuyện quá!
Đội ở phía Bắc từ lúc nào
đã tiếp cận tấn công chúng ta rồi...
Họ...
... là MMTM!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future