Đuổi theo chú thỏ, đến ngọn núi ấy...
Thịt thỏ ngon (oishii) à?
Không phải, là đuổi theo ấy (oishi).
Mà nói thật là ngon phết đấy.
Thế là ăn thịt thỏ thật nhỉ.
Không ăn con thỏ lần này nhé,
chắc là không ngon đâu.
Nhưng phải săn nó hết sức mình!
Xin cô đấy, đừng bắn mà!
Không, dừng lại đi!
Đừng bắn mà...
Tôi không muốn, dừng lại đi!
Van cô đừng bắn...
Tôi chắc chắn sẽ không bắn cho tới khi biết lý do.
Tức là nếu không nói thì tôi bắn.
Tôi sẽ chết mất...
Ừ thì tất nhiên.
Vì tôi sẽ chết ạ.
Bỏ kính ngữ đi.
Hay đổi người điều khiển rồi?
Đây là con người thật của tôi.
Và nếu cô bắn thì tôi sẽ chết.
Sẽ chết đó!
Đấy là trong game mà...
Không phải!
Thế là sao?
Nếu tôi chết trong giải SJ...
Thì tôi ở thực tại cũng sẽ chết.
Đây đâu phải Sword Art Online...
M-san, bức thư lúc nãy viết gì thế?
Anh mà cử động đáng ngờ thì tôi sẽ bắn.
Vâng...
"Yahoo, M. Đang đánh gay cấn lắm hả?"
"Tôi đã ra lệnh đọc thư sau một tiếng,"
"nhưng nếu anh chết trước lúc đó,
tôi sẽ giết anh."
"Anh thay tôi tham gia cơ mà,"
"nên hãy tận hưởng hết mình đi."
"Vì đây là game nên dễ như ăn kẹo phải không?"
"Nếu anh chết một cách thảm hại,
tôi sẽ đập chết anh."
"Nhưng nếu hai người sống sót qua một tiếng,"
"thì quả là tuyệt vời."
"Tôi sẽ xoa đầu khen ngợi."
"Nếu sau đó mà chết thì
chắc chắn tôi vẫn giết anh."
"Cấm tự sát. Phải sống sót cho bằng được."
"Trận chiến mà không có sự căng thẳng
thì làm sao mà tận hưởng được."
"Nào, tận hưởng đi.
Cảm nhận sự sống đi."
"Hết."
Cái này chẳng cần hỏi cũng biết
là Pito-san viết đúng không?
Đúng vậy.
Quả nhiên là những lời mà cô ấy có thể viết ra.
"Giết" chỉ là chuyện trong game thôi đúng không?
Cô thì làm sao mà hiểu nổi...
Trong đầu Pitohui điên loạn đến mức nào!
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Pitohui sẽ giết tôi.
Nếu cô ta nói giết là sẽ giết thật đấy!
Trong game thôi ư? Ha ha ha...
Làm gì có chuyện đơn giản như vậy!
Tôi thừa biết ý cô ta là sẽ giết thật!
Cô ta quá rõ là tôi sẽ hiểu,
và vẫn viết lá thư đó!
Chính là chỗ viết "tận hưởng đi".
Nhất định là cô ta tôn sùng trò chơi chết chóc.
Đến bây giờ cô ta vẫn bị ám ảnh bởi nó.
Cô ta điên rồi!
Con người cô ta là thế đấy!
Tức là nếu anh chết ở SJ,
anh ở thế giới thực sẽ bị
Pito-san ở thế giới thực giết.
Nói từ nãy rồi còn gì!
C-Cảm ơn...
Thế thì tại sao phải giết tôi?
Nếu LLENN chết, tôi sẽ thành đội trưởng.
Rồi sao?
Lúc đó có thể đầu hàng.
Hừ, xem thường tôi quá nhỉ?
Biết thế tôi cứ im lặng quăng lựu đạn cho xong.
A ha ha...
Thôi dẹp chuyện đó qua một bên.
15 giờ 15 phút...
Đợt quét đã qua từ lâu.
Có thể địch đã ở ngay gần.
Thôi kệ.
M-san, thế là đủ rồi.
Từ giờ tôi sẽ chiến đấu một mình,
M-san trốn ở đâu đó đi.
Nếu tôi bị hạ thì cứ việc đầu hàng.
Cảm ơn vì đã giúp tôi đến giờ, chào nhé.
Ờ...
Phải làm thế nào để
tận dụng tối đa lợi thế của mình?
Chuyện đó... Đương nhiên là vậy rồi!
Được rồi, chạy nào!
Mình không sai. Thế này là ổn rồi.
Đâu có ai biết cô ta đáng sợ đến mức nào.
Nên mình mới nói ra mấy lời ích kỷ...
Mình không có gì sai hết.
Sợ chết thì có gì là sai?!
Tôi sẽ quậy tung chỗ này!
Đánh trận cuối nào!
Tất nhiên là tới được đâu thì tới.
Ta sẽ xơi tái mi!
Phát hiện địch-
Tránh được rồi?
Địch một tên, mang P90, nhanh không tưởng.
Được rồi- Á!
Tên khốn!
Ura!
Chết đi.
Chết tiệt!
Lần thứ bao nhiêu hôm nay rồi không biết!
(Trận cuối cứ để tôi)
Tôi sẽ báo thù cho.
Cô hoặc Sophie cầm đi.
Biết đâu có cơ hội dùng đến.
Rõ.
Tôi sẽ bắn phát kết liễu.
HP 70%, còn 6 băng đạn.
Hai quả lựu đạn plasma...
Và dao...
Chắc để tự sát nhỉ.
Xa quá, khoảng 200 mét ư?
LLENN-chan, dù rơi vào bất lợi hay sợ hãi đến đâu,
cũng không được bắn loạn xạ vô ích.
Này nhé, lúc bắn sẽ giống như liều thuốc
hấp dẫn giúp quên đi nỗi bất an đúng không?
Như thế chỉ phí đạn, khiến kẻ địch biết vị trí,
lại còn cho kẻ địch biết mình đang sợ hãi nữa.
Đó là hạ sách của hạ sách.
Mình vẫn có thể thắng.
Mình sẽ hạ tất cả và giành chiến thắng.
Khiến M-san và Pito-san bất ngờ luôn,
rằng mình đơn độc nhưng vẫn thắng dễ dàng-
Hừ, đúng là may hết phần thiên hạ.
Bắn không chết. Nó chạy về phía nam.
Chuyển qua truy kích, không được lơ là.
Rõ!
Kết liễu nó!
Bị... bắn tỉa rồi...
Chẳng hề có tiếng động gì.
A! Là bẫy...
Là cố tình để lộ vị trí để dụ mình.
Đội cuối cùng còn sót lại thì tất nhiên
sẽ không làm chuyện ngu ngốc như vậy rồi.
Nh-Nhưng mà... Mình vẫn di chuyển được.
M-Mình vẫn may mắn...
Đã phát hiện, ngay phía dưới mặt trời.
Khoảng 100 mét.
Tảng đá đó hả?
Phải.
Cho mượn vai!
Chết đi!
Tiêu rồi, thôi tiêu rồi.
Tiêu đến nơi rồi, tiêu thật rồi!
Ra khỏi đây sẽ trúng đạn.
Nếu ở yên đây sẽ bị quăng lựu đạn.
A!
Có được không?
Không, phải thử thôi!
Một...
Hai...
Ba!
Dùng vụ nổ làm khiên chắn?
Tiếp tục di chuyển sang hướng tây.
Phía đó mật độ đá tảng rất nhiều.
Rõ.
Tên đó mạnh đấy.
Thật hết biết, đến cuối lại có
một kẻ địch ngoài sức tưởng tượng thế này.
Được rồi, làm được rồi!
Mình làm được rồi, làm được rồi!
Được rồi, cứ trốn, trốn tiếp nào...
Trốn tiếp...
Rồi sao?
Trốn rồi làm gì?
Từ trước đến giờ mình đã làm gì để sống sót?
Đã làm những gì để chiến thắng?
Đã ở gần.
Mình đều tiếp cận, tấn công mãnh liệt
tất cả kẻ địch cho tới giờ!
Bỏ chạy... là không được.
Phải đó LLENN-chan!
Cuối cùng cậu cũng nhận ra nhỉ?
Nào, đừng chạy nữa, hãy đối mặt chúng từ đây.
Có... tiếng nói...
Hãy đánh một trận tận dụng hết tốc độ
và sự chuẩn xác như LLENN-chan vẫn làm đi!
Mình nghe thấy tiếng nói...
Tớ sẽ ở bên cậu!
Không không không không…
Chúng ta sẽ sống chết bên nhau!
Không thể có chuyện này!
Nào, ở đâu rồi?
Ra đây mau, ra đây mau!
Boss!
Tìm tôi hả?
Ờ!
A ha ha!
Tiến lên!
Đồ khốn...
Nhỏ quá.
Chạy đi!
P-chan...
Cố gắng quá cơ, nấm lùn.
Nào, giờ thì chết đi!
Trúng vào lựu đạn...
Bắn tỉa?!
M-san!
Giờ anh tham gia à?
Phải.
Ít nhất cũng phải đánh trận cuối.
Xin lỗi, để chúng thoát rồi.
Thế là ổn.
Đừng xem thường ta!
Ta sẽ kết liễu mi!
Sa-Sao không chết?
Ui da...
Con nhóc này bất tử à?
A! Thiết bị quét...
Là vật không thể phá hủy à?!
Đã vậy thì...
Đạn...
Kh-Không đau à?
Lúc hưng phấn thì quên hết.
Thế thì nhớ lại đi.
Nhưng mà chẳng có tí sức nào nhỉ.
Đang cố lắm rồi đấy.
Nấm lùn, tên là gì?
LLENN, còn mi tên gì?
Eva, nhưng mọi người gọi là Boss.
Hết đạn rồi nhỉ?
Mi cũng thế.
Boss!
Sophie, bắn cả tôi!
Nhưng mà...
Không sao, bắn đi!
Boss, dùng cái này!
Đùa à.
Đừng bỏ cuộc, tớ sẽ bảo vệ LLENN-chan.
A!
Thế nào hả?
Sao mi dám...
Sao mi dám!
Sao dám bắn P-chan!
Dùng súng làm khiên à...
Tưởng sẽ thoát ư-
Bị chém rồi...
Thắng rồi...
Buông tay ngay trước khi dính đòn ư...
Ha ha...
Đ-Được rồi!
Nằm xuống!
Ta ở đây!
Gan to lắm!
M-san!
Xin chúc mừng!
Đội thắng cuộc: LM!
M-san, M-sa-
Á!
Cổ vặn ngược rồi!
Á! Có ma!
Cô nói gì thế?
Tưởng gì, đừng làm tôi sợ chết khiếp như vậy.
Vì... Tôi nhất định không muốn chết...
Squad Jam...
Giải đấu đã kết thúc!
Thắng cuộc là đội LM.
Thời gian diễn ra là 1 giờ 28 phút.
Tổng số đạn bắn ra trong giải là...
49.810 phát!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
À... Xin lỗi vì làm phiền chị đường đột thế này.
Chị là người hay đi ngang qua
chỗ bọn em đúng không ạ?
À... Ừ.
Chị cắt tóc ạ?
À, hôm qua chị hạ quyết tâm cắt nó.
Đẹp lắm, ngầu lắm ạ!
Th-Thế à...
Từ lâu bọn em hay tán gẫu về
chị gái cao, như người mẫu...
lại còn ngầu, lúc nào
cũng đi ngang qua chúng em nữa.
Vì chúng em ai cũng nhỏ người...
Tóc dài cũng đẹp lắm ạ,
nhưng kiểu tóc bây giờ nhất định là hợp hơn!
À... Cảm ơn em.
Em cũng muốn cao hơn.
Còn chị, từ lâu đã ghét chiều cao này.
Nhưng mà, vào hôm kia...
Chị lại chẳng muốn quan tâm đến nó nữa.
Nên đã hạ quyết tâm cắt tóc.
Làm sao để chị vượt qua chuyện đó ạ?
À, xem nào...
Chắc là do nhiều lần vào sinh ra tử chăng?
Kiểu như, nếu không bỏ cuộc thì ra sao cũng được.
T-Tuyệt vời.
Tuyệt quá Boss, nói chuyện được với chị ấy rồi.
Boss?
Biệt danh nghe lạ quá phải không ạ?
Em là Nitobe Saki,
học năm thứ hai trường liên kết.
Chúng em ở CLB Thể dục dụng cụ,
em là trưởng nhóm.
Xin chào, chị học năm thứ nhất đại học,
tên là Kohiruimaki Karen.
Tên chị đẹp thật.
Cảm ơn, rất vui được gặp em, Saki-chan.
Nếu gặp lại, bọn em bắt chuyện với chị được không?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn chị.
Vậy bọn em xin phép.
Ừ!
Chắc không phải đâu... nhỉ?
À...
Karen-san.
Em bắt tay chị trước khi về được không?
Hả, được thôi...
Chúc mừng chị chiến thắng.
Nhưng lần sau em sẽ thắng, nấm lùn à.
Lúc nào chị cũng tiếp, con mụ khổng lồ.
Trong GGO!