(Tháng 7 năm 2025)
Mình rời quê nhà Hokkaido lên Tokyo
học Đại học Nữ sinh đã được ba tháng.
Ban đầu cứ nghĩ tới Tokyo sẽ có thay đổi...
cơ mà rồi tình hình chẳng khác gì hồi ở Hokkaido.
Tất nhiên là cũng đâu thấp đi được.
Ở đại học chẳng kết bạn được với ai,
cũng không tham gia hội nhóm nào.
Cha mẹ cấm làm thêm nên đành chịu.
Mỗi ngày từ trường xong chỉ có về nhà.
Mọi người, hôm nay gặp nhau lúc 18:00 nhé.
Được!
Thích nha. Nhỏ nhắn, dễ thương.
Nếu mình chỉ cao tầm các em ấy thì đã-
C-Cháu không sao chứ?
L-Lúc nào cũng bị vậy.
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
(8/2025 - Obihiro, Hokkaido)
Tôi bắt đầu có hứng thú với VR Game từ kỳ nghỉ hè.
Trông thấy trên bản tin đã khiến tôi tò mò.
VRMMORPG full-dive đầu tiên trên thế giới
sử dụng thiết bị VR thế hệ mới, NerveGear,
Sword Art Online.
Vào ngày ra mắt vào năm 2022,
một tai nạn đã khiến 10,000 người chơi
sau khi đăng nhập đã kẹt lại thế giới VR,
trong hai năm khi sự cố được giải quyết,
4,000 người chơi đã mất mạng.
Cảm giác thiết bị VR là thứ nguy hiểm
vẫn còn ám ảnh nhiều người.
Toàn bộ NerveGear đã bị thu hồi và tiêu hủy,
nhưng thiết bị thế hệ tiếp theo, AmuSphere,
cùng với bộ công cụ phát triển kèm phát hành
mã nguồn mở, "The Seed"
đã thay đổi tình thế.
Những Game sử dụng The Seed nối tiếp nhau ra mắt,
số lượng ra mắt càng nhiều
càng khiến người ta quên đi sự kiện SAO.
Game cho phép con người tận hưởng bằng cả ngũ quan
đưa ta tới một cuộc sống khác so với thực tại...
Khác với cuộc sống thực tại...
Thật tình, cậu làm mình ngạc nhiên lắm đấy!
Thiếu nữ nghiêm túc Kohi đây
mà lại muốn hỏi về VR Game sao?
Sao đùng cái thay đổi tâm tính thế?
Ở Tokyo có biến à?
K-Không có gì mà!
Chỉ là muốn thử một game thôi.
Miyu rành game lắm mà?
Chỉ cho mình nhiều vào nhé!
Gì đây?! Được! Tận tình luôn!
Thế, muốn biết gì nào?
Thực sự là không nguy hiểm gì nhỉ?
Tất nhiên là không!
AmuSphere được thiết kế để tự động đăng xuất
nếu phát hiện có gì bất thường mà,
thế nên khỏi phải lo chuyện bị kẹt trong game.
Ừm, xin lỗi, hoàn toàn không hiểu.
Được rồi.
Dù sao thì nếu không có máy thì chẳng nói gì được.
Cho hỏi...
Vâng?
Tôi đang tìm AmuSphere.
Và cái "ALfheim Online."
Đã cài đặt xong chưa?
Ừm, thấy bảo đăng nhập được rồi.
Trở thành một tinh linh có cánh và phiêu lưu nào!
Cậu nhất định sẽ thích ALO đó!
Bay lượn trong thế giới tuyệt đẹp,
thỏa thích trò chuyện với mọi người vui lắm đó!
Link start.
Chào mừng tới ALfheim Online.
Xin hãy đặt tên cho Avatar.
Xin hãy chọn chủng tộc.
Bạn đã chọn Sylph, Phong tinh linh tộc.
Avatar sẽ được khởi tạo.
C-Cái gì...
Sao mình lại cao vậy?
Xin lỗi! Quên mất Kohi mặc cảm
về chiều cao của mình!
Nè, Miyu, không tự tạo nhân vật được à?
Avatar là ngẫu nhiên nên cứ dùng
chức năng tạo nhân vật mà tạo mới lại thôi.
Cái ALO này có vẻ không ổn.
Vậy là vẫn sốc à?
Thế sao không chuyển đổi nhân vật đi?
Chuyển đổi?
Mang LLENN, nhân vật Kohi đã tạo chuyển đi ấy.
Cùng ID đó vác sang game khác được mà.
Tiền với vật phẩm không mang theo được
nhưng Kohi mới bắt đầu nên có sao đâu.
Được rồi, để mình thử game khác.
À mà, nếu lần tới kiếm được vé xem Kanzaki Elza
diễn thì mình sẽ lên Tokyo đó,
khi ấy cho ở ké nhé! Tạm biệt!
Bắt đầu chuyển đổi nhân vật.
Lại cao nữa!
Giờ béo ra nữa!
Không phải người luôn!
Bắt đầu chuyển đổi nhân vật.
Đây là game thứ 37 rồi đấy.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn đi mà!
Tìm thấy rồi!
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi!
Dễ thương quá!
Cô bé này dễ thương quá!
Ô, nhỏ xíu!
Gì vậy? Con gái à?
Vừa thấy gì không? Trẻ con đó...
Này, dễ thương nhở!
Bé xíu nhể! Không ngờ có Avatar kiểu này đó.
NPC à?
Hạnh phúc quá! Mình nhỏ nhắn dễ thương rồi!
Mình là LLENN!
Cơ mà, game này kiểu gì nhỉ?
(Bạn có muốn xem phần hướng dẫn?)
Đây là đâu?
Tới rồi đó hả, sâu bọ rác rưởi!
S-Sâu bọ rác rưởi?
Nếu không phải sâu bọ rác rưởi,
thì hẳn cha mẹ ngươi đã sinh ra thứ bọ thối.
Nghe đây, bọ thối!
Thế giới này đầy rẫy lũ quái vật khác thường,
máy móc nổi loạn và cả đám player khát máu.
Giờ ta sẽ rèn luyện cho ngươi đủ khả năng
mà tồn tại với cái môi trường khắc nghiệt này!
Dạ thưa...
Phải đáp lại là "Yes, ma'am!"
Y-Yes, ma'am!
Bọ thối, sao ngươi lại tới đây?
Để trở thành một cô gái dễ thương.
Để sinh tồn!
Và đây là thứ cần thiết cho điều đó.
Bọ thối, theo mi thấy đây là thứ gì?
S-Súng ạ.
Bọ thối nhưng cũng có não nhỉ.
Súng được chia ra hai loại chính,
súng quang học và súng đạn thật.
Súng quang học thì nhẹ hơn,
tầm bắn xa và chính xác cao.
Chưa kể còn dễ dàng thay các Energy Pack.
Nhưng khi PvP thì,
hỏa lực có thể bị chặn bởi tường năng lượng.
Còn đây là súng đạn thật.
Đúng như với tên gọi của nó,
bắn ra đạn mang khối lượng.
Uy lực lớn và tường năng lượng không thể chặn.
Nhưng dễ ảnh hưởng bởi sức gió,
cấu tạo thì nặng và cồng kềnh.
Theo lý thuyết thì dùng súng quang học săn quái,
dùng súng đạn thật để PvP.
Rõ chưa?
Dạ thưa...
Miệng đâu?
Yes, ma'am!
Giờ ta sẽ dạy ngươi cách cầm súng cơ bản.
C-Cái gì vậy...
Đây là Bullet Line.
Nó sẽ xuất hiện khi kẻ địch đặt tay lên cò súng.
Đạn sẽ đi theo đường đỏ này.
Nếu thấy Bullet Line lập tức
phản công hoặc né tránh.
Miệng đâu?
Yes, ma'am!
Khép hông lại, giữ chặt súng, từ từ siết cò.
Đó là Bullet Circle.
Vòng tâm dự đoán đường đạn.
Khi bóp cò, đạn sẽ trúng
ngẫu nhiên trong vòng tâm.
Bắn thử đi!
Tuyệt lắm!
Ngươi đúng là con bọ thối
nát nhất trong các con bọ thối.
Để ta đoán nhé.
Ra ngoài thế giới đó được 5 giây là đi đời!
Nếu không muốn chết thì bắn đi!
Bắn! Bắn! Bắn tiếp!
Muốn sống thì chỉ có cách bóp cò!
Đừng bao giờ quên!
Kích thước vòng tròn sẽ thay đổi theo nhịp tim.
Bình tĩnh mà bắn.
Nhất mi rồi, bọ thối!
Đừng bao giờ sờ vào súng bắn tỉa nữa.
Snapshot khá đấy.
Submachine gun hợp với ngươi.
Bọ thối cũng có chút tố chất đấy.
Tiếp theo là cách chơi dao!
Yes, ma'am!
Đầu tiên...
Game này hình như là chơi hơi quá rồi!
(Tháng 9 năm 2025)
Tôi đã quyết định chơi Gun Gale Online.
Được tung tăng trong bộ dạng
LLENN dễ thương cũng thích,
nhưng đã chơi cái game khó nhằn này rồi,
nên tôi cũng hạ quyết tâm đi săn quái thử.
Khi bị bắn hạ chúng sẽ
hóa thành ánh sáng và tan biến,
nên cũng chẳng thấy tội lỗi gì.
Săn mấy con quái cấp thấp...
gặp quái cấp cao thì bỏ chạy...
thi thoảng cũng bỏ mạng.
Gặp quái vật nào không thể hạ
thì lên mấy trang hướng dẫn tìm cách.
Tuy chầm chậm nhưng cũng dần quen rồi.
Nhưng...
Mình muốn phong cách hơn cơ.
Giờ đã dễ thương thế này...
Đúng như mình nghĩ,
trong tiệm chẳng có gì dễ thương.
(Chúng tôi có thể đổi màu)
Không đúng như tưởng tượng lắm,
nhưng hồng vẫn là hồng.
Giờ chuẩn chỉnh rồi.
Vừa nhỏ bé vừa dễ thương nhỉ? Con gái à?
Đực rựa đó!
Được rồi! Cố gắng lên cấp nào!
Đâu vào đó rồi.
Nếu may mắn thì bẫy sẽ dính.
Uống trà khi nghe nhạc Kanzaki Elza
đúng là vị thêm ngon mà.
GGO thích ghê.
Có ăn bao nhiêu cũng khỏi lo béo.
Có người đang tới phía này!
Nghe đây, nếu người gặp không phải đồng đội
phải xác định sẽ có nổ súng!
Nên chạy chăng?
Hay là đăng xuất về thực tại?
Làm sao? Phải làm sao đây?
Bãi săn này xa thật chứ.
Được cái là đỡ phải tranh giành với đám khác.
Giờ có thể cày kinh nghiệm cả đêm rồi.
L-Lẽ nào họ không nhận ra mình? Tại sao chứ?
Mãi mới-
Bẫy của mình!
Nổ kìa?!
Có người tới trước à? Ở đâu vậy?
Lẽ nào chúng ta đang bị ngắm?
Nếu bị phát hiện kiểu gì cũng chết!
Đi tìm mau!
Họ sẽ giết mình mất.
Nói chuyện vô nghĩa thôi!
Nhả đạn thay vì nhả tiếng!
Liều thôi!
Thắng rồi... nhưng tại sao mấy người đó...
Có lẽ nào...
Cái này thú vị thật...
chẳng ngờ có thể dùng như thế.
Này, nghe tin đồn về Ác ma màu hồng chưa?
Nghe đâu nó nấp ở sa mạc PK người khác.
Kenji cũng ăn hành rồi đấy!
Thiệt hả?
Nghe bảo ngụy trang ghê lắm,
dù vào tầm 3 mét...
vẫn chẳng hề nhận ra đó...
Chưa kể nó nhỏ con và nhanh lẹ lắm.
Chắc là vã Agility cao vật rồi.
Thế con nhóc hồng đó xài gì?
Submachine gun của Séc, vz. 61. Hai khẩu.
Súng cũng nhỏ luôn à? Chơi triệt để đấy.
Thế là với cái ngụy trang toàn hồng,
nó lẩn lại gần đối tượng rồi đột kích...
Nạn nhân bỏ mạng mà còn chưa kịp nhận mặt luôn.
Còn nhỏ hơn cả tin đồn nhỉ?
Hân hạnh gặp mặt, bé Ác Ma Màu Hồng.
Dùng cái trò ngụy trang đó quen mùi chiến thắng
nên tự tin thái quá rồi hả?
Hiểu chứ, PK vui mà,
dù sao game này cũng là GGO.
Đã vui thì còn vấn đề gì chứ?
Chẳng có gì xấu cả.
Nhưng mà...
Phải cẩn thận vào nhé.
Cô... không bắn sao?
Không bắn đâu.
Chỉ vì tò mò Ác Ma Màu Hồng trông thế nào
nên mới tự tới xem thôi.
Chẳng ngờ là cô bé tí hon thế này đó.
Nè, nếu được sao không cùng vào thị trấn
làm tách trà nhỉ?
Để chị hai đây đãi cho.
Không có nhiều người chơi nữ
nên kết bạn với nhau đi.
Và thế là tôi đã gặp Pitohui, Pito-san.
Hể, ra vào thị trấn thì mặc như thế à?
Triệt để thật đấy.
Giờ giới thiệu cái nhỉ?
Tôi là Pitohui, gọi Pito là được rồi.
Thế nhóc tên gì?
Xin chào, mình là LLENN.
LLENN-chan à? Tên dễ thương đó.
Với cả khỏi cần kính ngữ đi.
Tò mò cái hình xăm này hả?
À không...
Nói rồi đó, GGO ít người chơi nữ lắm
nên chúng ta lúc nào cũng gây chú ý.
Nhưng từ hồi xăm cái là giảm hẳn.
LLENN-chan cũng thử xem?
À, Pitohui-san-
Pito thôi là được.
Thế Pito-san đã chơi VR Game lâu chưa?
Ờ, cũng lâu rồi.
GGO thì từ lúc nó ra mắt.
Cái thế giới quan khát máu này
chẳng VR Game nào khác có được nhỉ?
Còn LLENN-chan thì sao?
GGO là game đầu tiên mình chơi,
cũng mới bắt đầu ba tháng trước.
Vẫn là tân binh à?
Thế mà dùng cái trò ác ôn đó để PK.
Ghê nha! Có tư chất đấy.
Cái đó thì mình định thử chút thôi.
Nè nè, chúng ta kết bạn cái nhỉ?
Tôi có nhiều cái có thể chỉ cho nhóc lắm...
chưa kể cũng chán lũ đàn ông nhớp nháp lắm rồi.
Sao nào?
Được.
(Bạn có chấp nhận kết bạn?)
Xong rồi.
LLENN-chan,
từ nay giúp đỡ nhau nhé.
Ừm!
Đã muộn thế rồi?
Có đăng xuất không, LLENN-chan?
Hôm nay mình đang định đi tìm súng đạn thật mới.
Vậy cứ để tôi!
Đây, tiệm này chuyên bán đồ hiếm kiếm được
từ các phế tích và đánh quái khủng rớt ra đó.
Tuyệt thật.
Không ngờ có tiệm thế này đó.
LLENN-chan, LLENN-chan!
Gợi ý cho món này nè!
Mới có hôm qua đó.
Xem thử đi!
Cái gì đây?
Dễ thương quá.
Dễ xương quá chừng a!
LLENN-chan quê Hokkaido à?
Ham quá, mua thôi.
Nhất định phải mua!
Hiểu mà.
Ôm khẩu súng mới mua cũng một lúc rồi nhỉ.
Chắc là muốn cảm nhận nó rồi.
Ừm!
Thế đặt tên là gì?
T-Tên? Cho súng sao?
Chứ sao nữa!
C-Chuyện đó...
Mình sẽ làm!
Đó, thế tên nó là gì?
P-chan.
Tên hay đó.
LLENN-chan hãy để P-chan nếm
thật nhiều máu kẻ địch nhé.
Súng sẽ không bao giờ phản bội đâu.
Càng giết chóc, nó sẽ càng trưởng thành.
Ừm! Mình sẽ cố giết thật nhiều!
Từ ấy, tôi và Pito-san đã lập
một Squadron, một đội hai người.
Khi cả hai có thời gian thì
nhất định cùng nhau đi săn.
Pito-san có kho súng đồ sộ vô cùng,
ngày nào cũng đổi vũ khí.
Nhưng còn lại thì hoàn toàn bí ẩn.
Nè Pito-san, có sở thích gì không?
Ngoài cái game này á?
Chẳng có.
Mình thì thích nghe nhạc.
Thường thì hay nghe nhạc cổ điển
với nhạc nền của phim ảnh.
Hiện giờ đang thích Kanzaki Elza nhất.
Âm nhạc à?
Tôi cũng chẳng nghe mấy.
Thật sao? Chỉ là mình tưởng tượng thôi,
nhưng cứ nghĩ Pito-san phải yêu âm nhạc lắm.
Nhạc phổ còn không đọc được cơ,
gặp ngoài đời sẽ ngạc nhiên lắm cho coi.
Xin lỗi, đừng nói về thực tại nữa được không.
Mà, chúng ta cũng thân lắm rồi,
nên nếu chúng ta định gặp nhau ngoài đời,
tôi sẽ tiết lộ thân phận cho.
Cái đó gọi là "đi offline" đó.
LLENN-chan thì sao?
Có dũng khí làm không?
Pito-san có lẽ sẽ ngạc nhiên lắm.
Vậy thế này đi.
Một ngày nào đó, tôi và LLENN-chan quyết đấu,
nếu cậu thắng thì hai ta gặp ngoài đời.
Nếu mình thắng Pito-san á?
Chuyện đó sao có thể...
Nào, cùng hứa đi.
Luyện tập chăm chỉ để một ngày nào đó
cùng P-chan đánh bại tôi.
H-Hiểu rồi!
Không, được chứ! Nhất định một ngày
mình sẽ đánh bại Pito-san!
Trả lời được lắm.
Vậy cùng làm tin với nhau đi...
Làm tin?
Minh chứng cho lời hứa, hai ta sẽ chạm vũ khí.
Thời Edo cái đó thịnh hành lắm.
Không nhớ à?
Pito-san, ngoài đời đã 170 tuổi rồi á?
Bí mật.
Nào, một ngày chúng ta sẽ nghiêm túc quyết đấu,
nếu tôi thua chúng ta sẽ gặp nhau ngoài đời.
Đây là lời hứa giữa con gái với nhau.
Ừm!
(Tháng 1 năm 2026)
Và rồi...
LLENN, Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới, Pito-san!
Nè nè, LLENN-chan,
biết gì về Squad Jam không?
Cái gì thế?
(Squad Jam Sắp Khai Mạc)
Tôi đã biết tới Squad Jam.
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future