(11 tháng 2 năm 2026)
Tìm thấy rồi!
Hay quá, hay quá, hay quá!
Chú ơi, cháu mua cái kia!
Mua ngay! Mua liền!
A, thích quá. Cứ nghĩ sẽ không kiếm lại được nữa.
Đặt tên gì đây?
P-chan thế hệ 2?
P-chan The Second?
Thôi, cứ gọi là P-chan vậy.
A, P-chan bắn thật là vui.
Mỗi phút mỗi phút 900 phát.
Vỏ đạn rơi tứ tung...
A... Tiếng kim loại thích quá đi!
Lâu quá không gặp.
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
NNăm... Bốn... Ba... Hai... Một!
(15 tháng 2 năm 2026)
Xuất hiện rồi!
- Tuyệt vời.
- Quả nhiên giết người trong chớp mắt.
Đối thủ còn là dân chuyên ngoài đời.
Người nổi tiếng trong lời đồn...
Đến giờ tớ vẫn không tin nổi.
Người điều khiển avatar LLENN...
Lại là Karen-san!
Ừ... Mấy đứa thôi đi, chị xấu hổ lắm.
Không, dù xem bao nhiêu lần vẫn thấy rất tuyệt ạ!
Chuyện đó chỉ làm được khi chị là LLENN thôi.
Có gì khác nhau đâu.
Điều khiển avatar chính là người chơi mà!
Như vậy LLENN, người vô địch Squad Jam...
Chính là Karen-san đây!
À mà, chị nhìn cứ thấy hơi đáng s-
Mạnh mẽ nhỉ.
A, chị định nói là "đáng sợ" nhé.
Xin lỗi, xin lỗi...
Ừ, nhưng trông đáng sợ.
Boss là người để lại ấn tượng mạnh nhất nhỉ?
Thôi nào Kana-chi!
Nào, Karen-san hãy nhìn
cơ thể vạm vỡ này của Sophie.
Hai em đúng là trông mạnh mẽ thật.
Vâng, tiếp theo là em!
Đây là avatar của em, Toma.
Mi-chan giỏi đến bất ngờ luôn.
Cậu ấy lái được xe số sàn đấy.
Hồi ở Nga, cậu ấy được bố dạy cho.
À, vậy nên mới lái xe tải...
Rồi rồi, đến lượt em!
Roza này chính là em!
Hóa ra là Shiori-chan à?
À... Đây là em.
Xin lỗi vì vẻ ngoài kênh kiệu ạ.
Hả?
Avatar của Moe-chan trông ngầu
như diễn viên Hollywood,
nên cậu ấy thấy hơi ngại ạ.
Bọn em bảo cậu ấy không cần nghĩ nhiều rồi...
Còn em nữa! Em là người ở trong Tanya ạ!
Risa là người có avatar
trông giống ngoài đời nhất đó.
Màn giới thiệu của CLB Thể dục dụng cụ
trường cấp ba liên kết đến đây là hết!
Ừ, cảm ơn các em.
Thế, các em định xem tiếp thật à?
- Tất nhiên rồi.
- Dĩ nhiên ạ.
- Chuyện đó không cần bàn ạ!
- Đó là mục đích tụi em tới đây.
Đương nhiên sẽ xem rồi.
Đương nhiên sẽ xem ạ.
Xin Karen-san hãy giải thích từng bước
làm thế nào giết hết chúng em.
Bọn em sẽ coi đó là tài liệu
tự kiểm điểm, nghiên cứu nó...
Và nhắm tới chức vô địch lần sau!
Nên là...
Mong được chị giúp đỡ!
(Kẻ Thất Bại SAO)
Không ngờ các em tổ chức học nhóm,
nghiêm túc thật đấy.
Vì đây là một phần hoạt động CLB ạ.
Hả?
Tháng tư năm ngoái bọn em
chẳng hề thân thiết tí gì đâu.
Vậy ư?
Hồi đó tệ hại lắm ấy.
Lúc biểu diễn thì lộn xộn, mỗi người một phách...
Chị có biết về Full-dive Sport Simulator không ạ?
Ở đó có thể dùng avatar để tập luyện nhiều thứ.
Bây giờ bọn em vẫn đang dùng nó.
Đương nhiên thì thể lực ngoài đời
mới là yếu tố quyết định...
Lý do khiến động tác của mọi người thuần thục
như vậy là do đã tập luyện ở trong đó phải không?
Nhưng huấn luyện viên chán ngấy
với sự bất hòa của bọn em, đã bó tay...
Này!
À, huấn luyện viên
chán ngấy tụi em đã nói là...
"Các em trước hết hãy trở thành một đội".
"Sau đó thì nói chuyện tiếp".
Và câu trả lời bọn em tìm được là...
Game à.
Đúng ạ!
Nếu chơi theo đội...
Không phải tất cả sẽ cùng
hướng tới một mục tiêu sao?
Hơn nữa, nếu biến thành
một avatar ở thế giới khác,
biết đâu chúng em sẽ quên được
xích mích ở thế giới thật...
Chà…
Không hiểu sao cũng hơi giống với mình.
Rồi bọn em biết tới GGO,
và nghĩ rằng "Sao không thử chơi một game
giết chóc đối lập hẳn với chúng ta ngoài đời?".
Sau đó chơi thử thì hoàn toàn…
Vâng, mọi người mê tít luôn.
Tuy có cãi vã...
Nhưng sau bao lần vượt qua ranh giới sinh tử...
Mọi người đã trở nên thân thiết với nhau.
Như vậy thật tuyệt.
Cho nên...
Bọn em sẽ cố gắng để thắng giải SJ lần tới,
nếu nó còn được tổ chức!
Không phải hoạt động CLB à?
Có cả phần CLB mà...
Nhưng bọn em cũng muốn cố gắng ở GGO!
Cho phép em hỏi thẳng.
Nếu có giải lần 2 thì chị tham gia không?
À... Nếu không có lý do gì đặc biệt thì...
Tuy giải đấu còn nhiều thử thách, nhưng chị
không xóa bỏ được cảm giác đã chinh phục nó.
Với lại M-san chỉ tham gia vào đội lần đó thôi.
Vậy ư, em nửa mừng nửa thấy tiếc.
Mừng vì mất đi một đối thủ mạnh.
Tiếc vì em đã nghĩ "Lần sau nhất định thắng"...
Cảm ơn chị đã tiếp bọn em hôm nay!
Cảm ơn chị đã đãi bánh kẹo!
Xin lỗi đã làm phiền chị.
Không sao, giờ là nghỉ hè mà.
Ghen tị quá, chị có thể dive thỏa thích nhỉ?
Chị sẽ về quê, trong
thời gian đó có lẽ là không được.
Trong lúc đó thì bọn em sẽ
tiếp tục tập luyện và mạnh lên đấy!
Ừ, các em có thể thắng được giải lần tới đó.
Thực ra bọn em mong chị tham gia cơ...
Yahoo, Kohi. Chào mừng đến Hokkaido.
(24 tháng 2 năm 2026)
Đối với người Tokyo thì lạnh quá phải không?
Ừm, ăn ảnh ghê. Tuyệt lắm!
Dì và mọi người có bất ngờ không?
Phải rồi, như vậy mới phải!
Rồi, chụp đằng sau nè.
Nào, quay về đây!
Tuyệt ghê, tuyệt ghê...
Nào, cởi một chút ra xem nào.
À đúng, mình xem video quay SJ rồi.
Chà, chiến đấu dũng mãnh như quỷ thần luôn!
Giết người không ngơi tay, tuyệt vời!
Thế tại sao giữa trận lại tách đội với M?
Hiểu rồi.
Mà chưa lộ tên tuổi địa chỉ
thì chẳng có gì phải lo.
Phải rồi, có gặp ở ngoài đời đâu cơ chứ.
Phải, mấy đứa nghiện game kỳ quặc lắm.
Tớ cũng chơi game nhiều nhưng mà...
Cái tên Tuyệt Kiếm mà hôm nọ tớ thua ấy,
nhanh phát sợ luôn, không biết
login mấy ngàn giờ chơi nữa!
Tên đó đốt thời gian cày đến
mức quỷ khóc thần sầu luôn!
Ô!
Có thêm bài của Kanzaki Elza này.
Đúng rồi, buổi live tiếp theo là khi nào nhỉ?
Hiện Elza có vẻ tạm ngưng hoạt động,
nghe bảo là ra nước ngoài.
Đành vậy, hai chúng ta hát thôi!
Từ: Zaskar.
"Thông báo tổ chức Squad Jam lần 2"?
Khai mạc vào thứ bảy
mùng 4 tháng 4, từ 13 giờ.
Lần này cũng là tài trợ từ cá nhân.
Nhà tài trợ khác với giải lần trước.
Luật chơi có thay đổi nhỏ,
chi tiết hãy xem trong sách luật.
Hạn chót gửi đăng ký là trưa ngày 1 tháng 4.
Nếu có nhiều hơn 30 đội tham gia,
thì sẽ tổ chức vòng loại
vào 20 giờ ngày hôm trước.
Tuy nhiên, các đội có đội trưởng
đạt hạng tư trở lên ở giải lần trước...
Sẽ được miễn tham gia
vòng loại với tư cách hạt giống.
Ủa?
Saki-chan?
Chị đọc thư chưa? Sẽ tổ chức SJ2 đấy!
Sẽ tham gia hết, tất cả bọn em!
Vừa rồi là phép đảo ngữ đấy ạ.
Bọn em đang luyện tập để chuẩn bị đây.
Kiểm tra xong hết rồi, lại sắp nghỉ hè rồi.
Nếu Karen-san đổi ý tham gia,
thì tất cả bọn em sẽ vui lắm.
Muốn thấy vẻ gan dạ tràn ngập
ý chí chiến đấu của LLENN lần nữa ạ!
Muốn chiến đấu, muốn bắn, muốn giết lẫn nhau ạ!
Tái bút: Bọn em muốn ăn bánh kẹo,
hôm nào lại gọi bọn em qua nhé!
Không tham gia có sao không nhỉ...
Có phải Kohiruimaki Karen-san không?
Vâng, đúng rồi...
Á!
LLENN, đừng có hét.
Tôi đây, M đây!
M-san? Có thật không vậy?
Phải, tôi là M.
À... Cứ cho anh là M-san đi...
Làm sao lại biết tôi là LLENN?
Tôi sẽ giải thích sau.
Tôi đến gặp cô vì một chuyện hết sức quan trọng.
Chỗ này không tiện.
Tôi muốn đến chỗ nào chúng ta có thể
bình tĩnh nói chuyện. Chỗ nào cũng được.
Nếu tôi từ chối thì?
Thì đêm Squad Jam lần 2...
Sẽ có người chết.
Xin mời.
Cảm ơn.
Anh có thật là M-san không?
Phải.
Thế bằng chứng đâu?
Không có.
Thế làm sao để tôi tin anh...
Thứ gì không có là không có. Tôi không nói dối.
Một chuyện gì đó mà tôi
và M-san đã nói cũng được...
Kể cả tôi có nói ra,
thì biết đâu đó là lời tôi nghe được
từ người chơi thực sự của M-san.
Nên chỉ còn cách mong
Karen-san tin lời tôi mà thôi.
Chuyện kỳ cục quá!
Phải.
Rồi, cứ cho là thật đi.
Tại sao anh biết LLENN là Kohiruimaki Karen?
Trước hết xin hãy nghe chuyện của tôi.
Đây là chuyện hết sức nghiêm trọng.
Tôi vểnh tai lên nghe đây, xin cứ tự nhiên.
Mà anh là ai nhỉ?
À xin lỗi, quên mất không giới thiệu.
Tôi tên là Asougi Goushi.
Vậy tôi sẽ gọi là Goushi-san.
Karen-san!
Xin hãy cứu tôi.
Có chuyện này chỉ mình Karen-san có thể làm được.
Cái gì? Đây là lời tán tỉnh à?
Nếu không có sự giúp đỡ
của Karen-san, sẽ có hai người chết.
Hai người?
Một người là tôi,
người còn lại là Pitohui ở thế giới thực.
Sao lại thế? À...
Anh nói hồi SJ rồi nhỉ.
Đại loại là "sẽ bị Pitohui ngoài đời giết".
Là chuyện đó hả?
Phải, tôi đã nói rồi.
"Pito đang điên loạn".
Lúc đó anh khóc ghê lắm.
Pito sẽ tham gia SJ2.
Cùng tôi và các thành viên đang chiêu mộ khác.
Nếu M-san và Pito-san đi với nhau...
Thì có thể giành chức vô địch.
Tất nhiên Pito đang nhắm đến chức vô địch.
Và cô ấy ngoài đời đã nói với tôi thế này.
"Nếu tôi không thể thắng,
hoặc bị giết trong game..."
"Thì tôi sẽ tự sát".
Sau đó tôi cũng chết.
Nếu không tự sát thì cô ta sẽ giết tôi.
Và nếu cô ta nói làm thì nhất định sẽ làm.
Giống như lần cô ta dọa giết Goushi-san à?
Phải.
Goushi-san, sao Pito-san lại
áp đặt chuyện kỳ quặc đến vậy?
Như là nếu chết trong game
thì sẽ giết người khác và tự sát.
Cô ấy bị ám ảnh bởi cái chết.
Luôn khao khát cuộc chơi đánh cược mạng sống.
Sao lại thế?
Cô có biết Sword Art Online không?
Sự kiện SAO, về những người chơi
không thể thoát khỏi game...
Nếu nhân vật chết trong game,
thì người chơi ở thực tại cũng chết.
Vậy tức là Pito-san đã tham gia vào SAO...
Không, Pito không phải là Người sống sót,
tiếng lóng chỉ những người thoát khỏi SAO.
Mà là ngược lại.
Ngược lại là...
Nếu nói ra thì Pito là "Kẻ Thất Bại SAO".
Là Loser.
SAO Loser...
Pito ngoài đời từng đắm chìm
trong SAO thời kỳ Beta test.
Cô ta đã chơi liên tục như điên loạn.
Đương nhiên cô ta cũng định chơi
ngay thời điểm bản chính thức được phát hành.
Nhưng lại không thể chơi.
Ngày hôm đó.
Cô ấy có việc bận không thể không làm.
Quan trọng đến mức...
cả đời có một, sẽ quyết định
cả phần đời còn lại của cô ấy.
Sau khi đã khóc một trận ra trò...
Pito đã quyết định con đường
của mình từ nay về sau.
Một cách sáng suốt...
Nhưng vì thế mà cô ấy không bị nhốt trong SAO nhỉ.
Không phải là may mắn sao?
Bình thường ai cũng nghĩ thế, nhưng Pito thì khác.
Ngay khi biết SAO đã trở thành
trò chơi chết chóc thực sự,
Pito đã nổi điên.
Nguyền rủa số mệnh của bản thân
không thể tham gia trò chơi.
Hò hét, quằn quại, khóc lóc...
Và hóa điên cuồng.
Cô ấy đã để vuột mất cơ hội tuyệt hảo...
để thỏa mãn khao khát về cái chết
mà bản thân ôm ấp bấy lâu.
Sau một thời gian dài gào khóc
và điên loạn, Pito đã bình tĩnh lại.
Sau đó đã chú tâm vào công việc.
Hiện giờ đang đạt được khá nhiều thành công.
Pito-san là giám đốc công ty hay sao?
À, phải đó.
Rồi sau khi VR game được mở lại,
cô ta dành tất cả thời gian
ngoài công việc để chơi game.
Nhưng những trò chơi "không chết thật",
từ đáy con tim không thể
làm sục sôi dòng máu của cô ấy.
Không sục sôi thì tốt chứ sao.
Cứ bình thường không hơn à?
Chẳng phải chết là chuyện tối kỵ sao?
Sau đó, trải qua hai năm
sống trong công việc và VR game,
vụ SAO đã được giải quyết.
Sự tình trong game qua lời kể
của Người sống sót rò rỉ ra ngoài,
một lần nữa khiến Pito nổ tung.
Ở đó có Player Killer,
những kẻ chủ ý giết nhân vật,
và chuyện có cả Guild của chúng.
Hả? Chẳng phải là giết người thật sao?
Đúng.
Nghe nói ở đó có những kẻ
lấy việc giết nhân vật khác làm lẽ sống.
Tính cả việc bị họ giết,
lẫn việc giết họ để phòng vệ chính đáng,
đã có rất nhiều người chơi đã bị giết.
Không thể tin nổi.
Tôi cũng không tin vào sự tỉnh táo
của những kẻ giết người chơi khác,
nhưng Pito thì hoàn toàn khác.
Cô ấy nuối tiếc rằng nếu chơi SAO...
"Thì mình có thể trở thành
người chơi giết người như họ",
và "có thể giết những kẻ đó
dưới danh chính nghĩa".
Cô ấy bị hai sự tiếc nuối đó thống trị trong lòng.
Điên mất rồi.
Tôi nói bao lần rồi còn gì.
Cô ta đến giờ vẫn bị ám ảnh
bởi cái game SAO điên loạn ấy.
Dù vậy, những tháng gần đầy chuyện đó đã dịu bớt.
Có lẽ vì GGO là nơi thích hợp
để giải tỏa căng thắng.
Nhưng việc không thể tham gia vào SJ...
một lần nữa khiến bệnh cô ấy bùng phát.
Mặt cô như muốn hỏi "Tại sao lại biết".
Đơn giản ấy mà.
Vì tôi cũng như vậy.
Vì có nhiều chuyện ở thế giới thực
khiến ta phát điên, khiến ta phải chịu đựng...
nên chúng ta giải tỏa ở đây.
Tại đây chúng ta thoải mái bắn giết,
tiêu diệt quái vật lẫn con người.
Tóm lại Pito-san đang lên kế hoạch biến SJ2 thành
trò chơi đánh cược mạng sống của chính mình,
còn Goushi-san thì muốn ngăn cản.
Đúng vậy.
Vậy thay vì gặp tôi...
anh đi tìm cảnh sát hay
trị liệu tâm lý chẳng tốt hơn sao?
Không thể...
Điều mà Pito không mong muốn
thì tôi cũng không mong muốn.
Đấy là... anh tôn trọng ý kiến cô ấy sao?
Đúng thế.
Kể cả đó là mệnh lệnh điên rồ đi nữa?
Trường hợp xấu nhất, tự sát chẳng hạn?
Phải!
Xin lỗi, tôi không thể hiểu nổi.
Không được, mình biết Pito-san kỳ quặc,
nhưng người này cũng chẳng kém cạnh gì.
A... Đây là "đập tường" trong lời đồn...
Nhưng... tại sao?
Từ trước tới giờ cô từng yêu ai đó thật lòng chưa?
Đã yêu một người đến mức có thể
dâng tặng cả mạng sống cho họ hay chưa?
Ch-Chưa có ai...
Vậy nhất định cô không hiểu
được nỗi lòng bây giờ của tôi.
T-Tức là Goushi-san thích Pito-san à...
Là yêu!
Phát "đập tường" đầu đời của mình...
là nghe lời tỏ tình với người khác.
Ở đời ai biết được chữ ngờ...
A-Anh ngồi xuống đi đã...
Anh uống gì? Tôi đãi.
Không đường có được không?
Cảm ơn.
Tôi không thích cà phê, đặc biệt là cà phê đen.
Uống vào là bụng lại sôi lên.
Hả?
Nhưng Pito thì rất thích cà phê.
Đặc biệt thích cà phê đen.
Nên tôi sẽ uống.
Yêu thật đáng sợ.
Goushi-san trong SJ
sợ cái chết ngoài đời đến như vậy...
Thế mà lần này tham gia
lại không sợ, không thấy lạ sao?
Không có gì lạ.
Nếu chết sau khi Pito chết
thì không có gì phải sợ cả.
Tôi chỉ sợ chết đi mà bỏ lại Pito mà thôi.
A... Hai người này kỳ quặc thật.
Lúc nãy anh nói rồi nhỉ...
Rằng tôi có thể cứu Pito-san.
Vâng, đó là chủ đề chính.
Là lý do tôi tới đây hôm nay.
Tôi làm nổi chuyện đó sao?
Xin hãy đường đường chính chính
đối mặt và hạ Pito trong SJ2.
Hả? Hạ Pito-san?
Phải, hãy giết không nương tay.
Như vậy cô ấy nhất định sẽ không tự sát,
và cũng không giết chết tôi.
S-Sao lại thế được?!
Đầu anh có bị làm sao không?
Tôi biết mình đầu óc không bình thường.
Nhưng đây là cách giải quyết duy nhất.
Nên hãy tham dự SJ2 và hạ gục Pito!
Tất nhiên cả tôi lẫn Pito
cũng sẽ chiến đấu hết sức.
Hả? M-san không giúp đỡ hay
sắp đặt gì để tôi hạ Pito-san à?
Như vậy thì đâu gọi là đường đường chính chính.
Như thế là hèn hạ, gian lận, không chấp nhận được!
Lời hứa ấy!
Lời hứa...
Một ngày nào đó tôi và LLENN-chan sẽ
đấu một trận đường đường chính chính,
nếu LLENN thắng thì gặp nhau ngoài đời nhé.
Cho đến lúc đó hãy tôi luyện bản thân,
một ngày nào đó dùng P-chan
giết tôi một cách triệt để.
Là lời hứa của con gái đó!
Goushi-san.
Hiểu rồi, tôi sẽ tham gia SJ2.
Và tôi sẽ hạ gục Pito-san.
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
Nếu có chuyện gì xin hãy liên lạc với tôi.
Tham dự cũng được,
còn đồng đội thì kiếm đâu đây...
Là người chơi hiểu chuyện này,
tốt nhất là mạnh nữa...
Lấy đâu ra người ngon lành như vậy chứ...
Không, chẳng có ai, chẳng quen ai.
LLENN không có bao nhiêu bạn hết.
Chà... làm sao đây...
Có người như vậy rồi!
Tóm lại, để cứu lấy cô giám đốc
đầu óc bất bình thường,
mình muốn cậu giúp mình giết cô ấy.
Mình không có ai để nhờ nữa.
Miyu, xin cậu đấy.
Hừ, Fukajiroh sẽ quậy tung GGO hè này à...
Đành nương tay vậy...
Nếu không biết đâu mình sẽ hứng lên và
lỡ tay giết người tên là Pitohui ấy.