Đừng nghĩ mông lung nữa, chiến đấu đi!
Và giết!
Second Squad Jam...
Game Start!
Trong thị trấn à...
LLENN, thử nhìn đằng kia xem.
Là ranh giới bản đồ.
À... Ra vậy.
Để bao nhiêu người hợp sức
cũng không thể vượt qua nó à?
Mình nghĩ nó sẽ bao quanh toàn bộ bản đồ.
Vậy tức là chúng ta ở góc trên nhỉ.
Nhưng là chỗ nào nhỉ?
A, có đường sắt.
Ở GGO có phương tiện giao thông đúng không?
Không biết có chạy được tàu hơi nước không?
Vậy chúng ta đi đâu?
Đến một thị trấn lớn hơn.
Phải, đi mua quần áo.
Chuyện đó để sau khi giết được Pito-san đi.
Rõ!
Chúng ta đang ở đây.
Ok Ok!
Vậy chúng ta đi đâu?
Khu vực đồi có lẽ là nguy hiểm.
Tầm quan sát quá tốt.
Là khu vực phải đề phòng xạ thủ.
Tốt hơn hết là né vùng đó ra.
Hiểu!
Phía bên dưới đó là... Sân bóng chày?
Sân bóng chày mà to vậy?
Đây là Trái Đất tương lai cơ mà,
kích cỡ như vậy thì có sao đâu?
Còn đây... Là gì nhỉ?
Tòa nhà to là... trường học chăng?
Phía dưới nữa là khu vực núi đá và...
Fuka, đã nhớ địa hình chưa?
Nhớ làm sao nổi?
Ở ALO di chuyển bằng cách bay mà.
Cần gì bản đồ đâu.
Làm sao bây giờ?
Không sao, mình nhớ rồi.
Bản đồ thì lúc nào xem lại cũng được.
Chỉ cần nhớ được vị trí hiện tại
của mình đang ở đâu.
Nếu lạc thì đừng di chuyển rồi gọi cho mình.
Ơ... Rõ.
13 giờ 4 phút...
Việc cần xử lý bây giờ là
lần quét vệ tinh đầu tiên.
Kiểm tra xem khu vực này có an toàn không.
Từ lần quét này để biết vị trí...
Hạn chế tối đa việc lại gần kẻ địch,
sau đó tới chỗ Pito-san.
Sau đó dốc hết sức giết cậu ấy!
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Bên này cũng thế, chán quá...
Vậy hãy nhìn vào thiết bị.
Nếu địch ở ngay gần thì dốc hết sức bỏ chạy.
Rõ.
Tóm lại là thử từng ngóc ngách
cho tới khi tìm thấy phải không?
Cứ giao cho mình.
Tốt! Không có địch ở gần.
Pito-san ở đâu?
Ở đâu ở đâu ở đâu?
A...!
Không lẽ là...!
Ôi trời.
Nhóm LLENN là xa nhất.
Nhóm LLENN ở rìa tây bắc,
phải đi hơn 8km về phía bắc.
Vậy phải làm sao?
Đầu tiên tấn công đội gần nhất.
Các ứng cử viên vô địch được cố ý xếp xa nhau à.
Sao lại thế này.
Sao lại là nơi xa nhất cơ chứ?
Khốn nạn!
Hỡi tiểu thư.
Đời không đơn giản như ta tưởng.
Nhưng chẳng phải tiểu thư đã tới được đây hay sao?
Ta đã dõi theo cô.
Không phải vậy sao?
Đúng, đúng thế...
Chúng ta đi về phía đông nam.
Nếu có kẻ cản đường thì xử từng tên một!
(Bẫy Mìn)
Rồi! Clear!
Mình sẽ bám theo.
Để xem là chỗ nào? Chúng ở đâu?
Tìm thấy đi nào...
Thấy rồi!
Vòng từ phía sau rồi diệt gọn chúng.
Ừ!
Cậu bắn phát khai màn đi.
Hô hô! Hưng phấn quá đi mất.
Yêu tinh lựu đạn ta đây sẽ
đập bẹp lũ yêu tinh đang mai phục!
Ơ...
Fuka!
X-Xin lỗi...
A... Xin lỗi cậu...
Mình cũng xin lỗi.
Quên không dặn cậu cảnh giác với bẫy.
Không thấy. Chúng chưa chết.
Chạy rồi ư?
Kể cả tứ chi và ngón có bị đứt
thì sẽ mọc lại sau hai phút.
- Chúng chưa thể đi xa được.
- LLENN...
Bỏ mình lại và trốn đi.
Chỉ khi nào cậu chết thôi.
Nhưng mà...
Ở lại đây, nấp kỹ vào.
Để mình thể hiện chút bản lĩnh
của nhà vô địch SJ nhé.
Tiếp theo... Hai tên!
Ba tên!
Còn hai tên nữa!
Tuyệt lắm Fuka!
Hừ, với mình có thù thì phải trả cho bằng được.
Ghê chưa, ứng cử viên vô địch có khác.
Phóng lựu đạn ở khoảng cách
cực gần để tiêu diệt kẻ địch...
Phát bắn ghê rợn quá.
Đũng quần tôi vẫn thấy hơi ghê ghê.
Tôi cũng thế...
Mấy người đã thấy chưa?
Là sức mạnh từ LLENN-choan
của tôi và đồng đội đấy.
Ừ, ghê thật.
Nhưng hai người đó không phải của cậu.
Súng máy khoái thật!
Xác nhận 6 cái xác, toàn bộ đã bị hạ.
Không có dấu hiệu của địch xung quanh.
Rồi, đợi đến lần quét tiếp theo
rồi xuống núi men theo tường phía bắc.
Cảnh giác và chờ lệnh.
Lấy băng đạn dự phòng ra trước đi.
Tiếp tục bắn hỏa lực áp chế.
Làm như mọi khi.
Xem này xem này!
Ba người bị hạ. Mau hội quân tìm cách đối phó.
Bắn tỉa? Là con mụ khỉ đột đó à?
Xin lỗi nhé.
Không thấy...
Không thấy!
Không thấy Bullet Line.
Chúng có thể bắn không cần Line từ cự ly ấy ư-
Tuyệt, chiến công đầu tiên!
Suôn sẻ quá.
Shirley, cô cũng nên bắn đi.
Không cần. Mọi người cứ tự nhiên.
Chán quá.
Này M, sao chúng ta cứ thong dong ở đây thế?
Đi bắn hết bọn chúng thôi.
Sao không mau xuống núi hả?
Không được.
Tại sao?
Hay là cậu không muốn chiến đấu?
Đang run như cầy sấy giống lần trước à?
Là kế hoạch tác chiến.
Ý kiến mọi người ra sao?
Chúng tôi tuân lệnh đội trưởng.
Vì theo hợp đồng là vậy.
À... Ra thế.
Chúng ta không cần tham gia
hỗn chiến một cách vô nghĩa.
Cô muốn chết như thế sao?
Đó thực sự là điều cô muốn?
Ế? Không phải.
Nhưng chán chết đi được.
Cậu không thấy nhàm chán à?
Cố chịu đựng một chút đi.
Pito, tôi nói rồi. Đây là kế hoạch tác chiến.
Cô để tôi làm đội trưởng thi hãy nghe lệnh tôi.
Xì... Thôi đành vậy.
Nhưng nếu M chết thì tôi tự hành động nhé.
Đừng lo,
với cường địch nhe nanh giương vuốt
thì tôi sẽ để lại cho Pito.
Ví dụ xem nào?
Ví dụ... LLENN chẳng hạn.
Răng nanh con thỏ hồng sắc lắm đấy.
Tuyệt vời, chân mọc rồi!
Hay quá, nhờ bộ kit trị thương
mà HP cũng phục hồi.
Chân của tôi!
Vui quá là vui!
Vui quá là vui quá đi!
Mình sẽ không phạm phải sai lầm này lần nữa đâu!
Sẽ nhìn bước chân cẩn thận.
Thì thầm vào tai chúng,
"Trông ngài có vẻ mệt mỏi nhỉ"...
Rồi thổi bùm chúng luôn.
Ừ, nhưng cẩn thận vì cũng có lúc
dây căng ngang hông hoặc trên đầu.
Còn nữa, hãy nhớ ở gần một cái bẫy dễ phát hiện...
có thể sẽ có một cái bẫy khác.
Bẫy của bẫy à...
Ặc... Thật xấu tính...
Chiến đấu trong GGO là vậy đấy.
Cậu sẽ quen dần thôi.
Bây giờ thậm chí mình còn kiểm tra
cửa ra vào có bị gắn dây không.
Cậu trở nên can trường rồi đó.
Mình mừng lắm...
Sắp sửa quét rồi.
Ồ!
Tốt!
PM4 này.
Mừng thì cũng mừng, nhưng đường khá xa.
Thế làm gì đây?
Chúng ta đánh đội gần nhất ở ga tàu.
Ở đây, là trung tâm thị trấn
nên tầm quan sát khá tốt.
Nếu sân ga xây bằng bê tông
thì đạn không xuyên thủng được.
Có thể họ đang bày
trận địa phục kích ở đường ray giữa.
Lại túm tụm một chỗ à?
Lũ nhát cáy này!
Lấy tàu ra cán chết chúng đi!
Đấy là nếu tàu di chuyển được.
Chúng ta lợi dụng nhà che khuất để di chuyển thôi.
Này LLENN, để chuộc lỗi lúc nãy...
Lần này để mình góp công một chút nhé!
Được thôi, cậu có sáng kiến gì à?
Ừ, mình sẽ diệt gọn chúng
mà LLENN không tốn một viên đạn.
Không có đội nào ta có thể tiếp cận trong 10 phút.
Chúng chạy à, khốn thật!
Ê, tất cả chúng mày! Hư bi hết cả rồi à!
Ôi trời, ăn nói tục tĩu thế.
Hả? Trong game thì có sao đâu?
Game nhập vai mà.
Cũng được thôi, nhưng đừng
nhập tâm quá kẻo lỡ mồm ngoài đời đấy.
Như cái hôm tất cả lên tàu điện ngầm ấy.
Ặc! Thế thì... phiền thật...
Đúng không nào.
Thế thì nói lại một cách lịch thiệp nào.
Như một quý cô!
Biết rồi...
Kính thưa các vị,
các vị đều mất hết tinh hoàn rồi hay sao?
Tất cả ứng cử viên vô địch vẫn còn sống khỏe.
Hướng nào cũng xa, đành chịu vậy.
Sang hướng tây.
Trời ơi... Chán quá.
Ai đến giết tôi đi nào.
LLENN-choan!
Tốt, không có ai.
Được, ở đây hợp lắm.
Chỉ phương hướng cho mình.
Hiểu rồi.
Theo hướng này khoảng 300 mét.
Ok Ok. Hiểu rồi.
Ổn thỏa rồi.
Nhờ cậu đấy LLENN.
Trông cậy vào cậu đấy Fuka.
Tiếng gì thế?
Có ai đánh rắm à?
Lựu đạn! Nguy rồi!
Bình tĩnh lại, còn xa lắm.
Chúng nhìn tọa độ từ kết quả quét rồi bắn bừa th-
Rơi gần. Phía bắc hướng về bên này 5 mét
có hai người.
Rõ.
Trúng.
Mình sẽ bắn lựu đạn theo đường vòng cung.
Do có nhiều nhà nên hai bên
sẽ hoàn toàn không thấy nhau.
Rồi LLENN sẽ ra chỉ dẫn từ vị trí an toàn.
Chỉ cần cho mình biết
phát đầu tiên lệch bao xa là được.
Như vậy mà cậu có thể bắn trúng?
Có biết mình luyện tập thêm bao lâu không?
Rất nhiều.
Trận chiến không chỉ dừng lại
ở việc nhìn vào mắt đối phương và chiến đấu.
Với vũ khí này thì chiến thuật này sẽ có lợi thế.
Nên mình đã luyện tập đo khoảng cách
và bắn trúng nhờ cảm giác.
Hiện giờ chỉ cần biết khoảng cách
thì dù bịt mắt mình vẫn phóng được lựu đạn.
Nhưng là nếu có chỉ dẫn chính xác nhé.
Được, để mình làm.
Nhưng lúc đó Fuka sẽ không thể
phòng vệ và di chuyển.
Cứ coi như mình đã chết từ nãy đi.
Đừng quan tâm đến thây ma.
HIện phía trước 18 mét có một gã đang nấp.
Rồi.
Trúng.
Quay về dọc đường ray 50 mét,
có hai người đang chạy.
Vậy để xử chúng.
Trúng.
Còn một tên. Hắn băng qua sân ga
và đang chạy thẳng sang hướng đông.
Để thoát cũng không sao,
nhưng nếu được thì hãy diệt gọn.
Vậy mình bắn hết số đạn còn lại!
Đi nào!
Được!
Fuka, đã diệt gọn toàn bộ.
Tuyệt hảo, tuyệt vời, xuất sắc quá đi!
Mình cảm động lắm!
Thường thôi.
Dễ như ăn kẹo.
Chúng ta hội quân rồi đến nhà ga.
Xem kết quả quét vệ tinh,
rồi hướng về nhà mái vòm.
12 quả lựu đạn diệt đội.
Hi sinh khả năng cơ động để đổi lấy hỏa lực à?
Thấy chưa? Là sức mạnh từ
LLENN-choan của tôi và đồng đội đó!
Đã bảo không phải của ông rồi!
Pito-san sao rồi?
Được... Hả?!
Thế này là sao hả LLENN?
Bảy đội ở cùng một chỗ, vô lý phải không?
Chết tiệt...
Hừ.
Pito xem này. Thú vị đấy.
Như vậy là sao?
Các đội ở gần Pito-san,
họ đang ủ mưu với nhau.
Hả, tức là thế nào?
Họ đã thống nhất tạm thời đình chiến!
Có lẽ các đội trưởng đã họp mặt
rồi ai đó có kỹ năng đàm phán tốt đã
thành công thuyết phục những đội khác đình chiến.
Giờ họ là một thế lực rất đông đảo,
họ muốn đẩy đội của M-san ra khỏi
ngọn núi nơi họ chiếm đóng.
A! Bí ẩn đã được giải mã!
Thật khó coi làm sao.
Một lũ thảm hại.
Chúng tưởng phối hợp với nhau
là sẽ giành chiến thắng sao?
Không biết sẽ ra sao nữa.
Dù sao thì vẫn là lợi thế số đông.
Kể cả M có giỏi đến đâu,
tính cả tấm khiên đó nữa...
Nếu bị bắn từ phía trên
hay đằng sau thì không thể chống đỡ được.
Dù sao chúng ta vẫn phải chờ kết quả.
Đây cũng được coi là một chiến lược nhỉ.
Ấy thế mà họ không hề nói chuyện này với chúng ta.
Hả? Rồi anh định tham gia à, đội trưởng?
Đừng có mơ.
Anh sẽ giả vờ nghe lời họ,
khi có sơ hở thì diệt gọn.
Đây là Battle Royale đấy.
Không hề có đội nào là đồng minh.
Cấu kết à... Thế mà họ không tìm chúng ta.
Làm sao bây giờ, đội trưởng?
Trước hết tôi muốn theo dõi kết quả trận này.
Cho tới lúc đó thì chúng ta sẽ trốn và chạy.
7 đội, tối đa 42 người sao?
Pito-san gay rồi.
Gay rồi, gay rồi, gay rồi!
Ê, bình tĩnh nào.
Tại cậu cuống quá đấy.
Có cuống lên cũng có làm được gì đâu.
Nhưng dù Pito-san và M-san
có mạnh đến đâu thì khi đối đầu với từng ấy người-
Thế bây giờ chạy có kịp không?
Kể cả một mình mình
chạy hết tốc độ cũng không kịp.
Đội đó mạnh lắm mà.
Nếu gặp tình huống không thể thắng
thì sẽ rút chạy phải không?
Đừng lo lắng.
N-Nếu vậy thì tốt.
Pito-san.
Trước khi mình tới giết,
cậu tuyệt đối không được chết đâu đấy.
Cũng biết suy nghĩ đấy chứ!
Rất tuyệt vời!
Cô định làm gì?
Với số lượng đó, có thể tới được đây
trong tình trạng không có thủ lĩnh,
nói thế nào thì cũng rất rắc rối.
Chúng ta có nên tạm rút lui không?
Chuyện đó mà phải hỏi ư?
Tất nhiên là phải phục kích
và thảm sát hết bọn chúng rồi!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future