(Tháng 1 năm 2026)
LLENN-chan, chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới!
Nè, LLENN-chan,
có biết gì về Squad Jam không?
Mực Jam?
(Squad Jam sắp khai mạc)
Đừng làm tôi tưởng tượng ra mấy thứ kỳ quái chứ!
Cơ mà thế chẳng phải giống mực lên men sao?
Cũng phải.
Nhưng mực là "squid".
"Squad" trong tiếng Anh là từ chỉ nhóm binh sĩ.
Thế còn "Jam" là gì?
Ừ thì có nghĩa là cái thứ phết lên bánh mì,
nhưng còn cả nghĩa là nhồi nhét cả đống thứ nữa.
À, vậy là giống kiểu kẹt đạn à?
Thế tức là cả đống đội sẽ bị nhét lại một chỗ nhỉ?
Phải! Squad Jam là giải đấu
nơi các đội đối kháng kiểu Battle Royale.
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
(Thư hâm mộ)
Squad Jam, gọi tắt là "SJ."
Battle Royale là kiểu mọi người
đánh lẫn nhau cùng lúc nhỉ?
Phải.
LLENN, có biết "Bullet of Bullets" không?
Cái mà người ta gọi là "BoB" ấy.
Nhiêu đó thì có.
Giải đấu mà 30 người chơi sẽ vượt qua
các vòng loại theo thể thức một chọi một,
sau đó giết lẫn nhau, tới khi còn một người
sót lại sẽ được coi là mạnh nhất GGO.
Đúng không?
Thực ra mùa giải thứ ba trước đây
tôi có tham gia đấy.
Hể? Kết quả thế nào?
Bị hạ ở vòng sơ loại, mới trận thứ hai thôi.
A, tiếc thật.
Mà bị bắn tỉa hạ thì đúng là không may thôi.
Nhưng mà chung kết đã có biến đấy.
Hai người chơi đã lập đội
cùng chiến đấu tới gần cuối.
Hồi hộp, kịch tính, đứng xem
mà thấy đã quá chừng!
Và rồi có một người Nhật
khi xem BoB đã nảy ra ý tưởng.
"Tôi muốn xem đấu đội kiểu Battle Royale thế này!"
Người đó đã gửi thư tới công ty
phát triển và phát hành GGO, ZASKAR,
(Tôi muốn xem đấu đội Battle Royale,
tổ chức một cái đi)
Đừng bảo là họ đi đáp ứng yêu cầu
của một người vu vơ nào đó nhé.
Chứ sao.
Người đó đã nói với ZASKAR rằng
sẽ đứng ra tài trợ cho giải đấu.
Không biết phải trả bao nhiêu nhỉ.
Danh tính ngoài đời đã được hé lộ
là một tiểu thuyết gia tuổi đã ngũ tuần,
một người vô cùng cuồng súng đạn,
tác phẩm nào cũng cho vào hết đó.
Có cả kiểu người như vậy nhỉ.
À thì đã là một tên cuồng súng,
lại còn viết tiểu thuyết.
Kết hợp lại thì thành ra thế thôi.
Nếu ra dạo phố, kiểu gì cũng bị gô cổ cho xem.
Pito-san có vẻ không ưa
mấy người làm mảng sáng tác nhỉ?
Cũng không hẳn.
Nhưng sự nhiệt thành đó
đã được đền đáp, Zaskar đã đáp lại,
"Vậy thì chúng tôi sẽ tổ chức một giải đấu mini
chỉ gói gọn trong máy chủ Nhật Bản."
Đó là SJ, Squad Jam.
Họ đang kêu gọi các đội tham gia.
Chủ Nhật tuần sau, 1 tháng 2 sẽ tổ chức.
Chắc là sẽ đông người lắm nhỉ.
Có vẻ cả đống đội đã đăng ký
ngay khi nó được thông báo.
Còn mấy tay to vào tới chung kết BoB
chắc sẽ bỏ qua cả thôi.
Đám đó quan hệ với đồng đội
cũng đâu có tốt đẹp gì.
Vậy à.
Trông cậu không có vẻ gì hứng thú nhỉ?
Bởi vì mình có hợp với mấy giải đấu PvP đâu.
Nghe cái người nghiện ngập PK phát biểu kìa.
C-Chuyện đó...
Nói thẳng nhé.
LLENN-chan, tham gia SJ đi.
Hể?
Mình á? Lập đội với Pito-san hả?
À, vô cùng, vô cùng đáng tiếc là
tôi không tham gia được.
Ngày tổ chức giải, tôi đi đám cưới
bạn thân từ thời trung học.
Nếu con bé đó phát hiện tôi bùng để đi đấu giải,
thì dù có sống sót mà chiến thắng...
Ừm, thì ngoài đời cũng bị giết nhỉ?
Đấy.
Nhưng mà LLENN-chan hôm đó rảnh nhỉ?
Không làm đám cưới hay đi đám cưới bạn bè chứ?
Có lẽ là không có gì.
Vậy thì tham gia đi, tôi sẽ lo vụ đăng ký cho.
Chờ đã! Sao lại thành thế chứ?
Đây là đấu đội cơ mà,
mình sẽ chiến đấu cùng ai chứ?
Vậy là có hứng thú nhỉ?
Chỉ là hỏi thôi!
Tôi có biết một người chơi mạnh lắm.
Tuy là đàn ông con trai, lại còn hơi dị,
trong cái đầu đất là tâm trí của một tên tội phạm
nhưng kể ra cũng không phải người xấu.
Tất nhiên cũng không phải tốt đẹp gì đâu.
Lập đội với tên đó nhé?
Hể? Chỉ hai người à?
Ừ, chỉ hai người thôi.
Mấy người khác mà tôi biết hôm đó cũng bận rồi.
Pito-san...
Chắc cậu đang nghĩ mình sẽ nói
"Oa! Mình sẽ tham gia!" hả?
Cứ coi đây là trải nghiệm đi.
Nhưng mà...
Nè, LLENN-chan.
Tôi nghĩ LLENN-chan đang phải chịu đựng nhiều lắm.
Hở?
Ngoài đời chắc có chuyện gì
phiền lòng đúng không?
Thế nên khi vào GGO mới quẩy tưng bừng như vậy.
Bên ngoài không tốt đẹp, nên chạy trốn tới đây.
Chắc đang làm bộ mặt "Làm sao cậu biết?"
nhưng mà chuyện này đơn giản lắm.
Bởi vì tôi cũng thế mà.
Ngoài thực tại có quá nhiều thứ tôi bất mãn
hoặc phải nhẫn nhịn nên tôi mới tới đây.
Tại đây có thể trút hết nỗi lòng,
giết cả quái lẫn người.
Pito-san...
Nếu chuyện gì ở thực tại không thể,
thì ở đây hãy làm cho bằng được đi.
LLENN-chan, xõa đi!
Tới sáng thứ tư mà không trả lời,
tôi mặc định cho là tham gia đấy nhé!
Đừng có tự quyết thế!
Được mà, tham gia đi!
Đã bảo là...
Làm tới đê!
Squad Jam? Đấu đội hả?
Gì thế? Nghe thú vị quá!
Nhưng mà...
Mình sợ phải đấu thẳng mặt với người khác lắm.
Mà dù là người Pito-san giới thiệu,
nhưng chung đội với một gã người lạ vẫn ngại.
Nếu làm vướng chân khéo lại bị người ta ngứa mắt.
Nè Miyu, phải làm sao đây?
Nhờ tiền bối VR Game chỉ bảo đó.
Nếu cậu cảm thấy vui thì cứ tham gia đi!
Ừ thì đúng, nhưng mà...
Ơ kìa? Đợi chút.
Squad Jam là vào ngày 1 tháng 2 đúng không?
Đúng.
Hôm đó là buổi diễn của Kanzaki Elza,
mà chúng ta đang săn vé còn gì?
Mình quên mất! Xin lỗi.
Nếu có vé thì nhất định hai ta cùng đi,
cậu thì cứ qua chỗ mình ở.
Ừm, nhưng nếu không có vé thì sao?
Nói thẳng ra thì chỉ là 50-50 thôi đấy.
Khi nào chúng ta mới biết vậy?
Thứ ba tầm 16:00.
Khi biết thì nhớ báo mình ngay nhé.
Nếu có vé thì mình nhất định từ chối người ta.
Luật chơi thì cũng tương tự như
giải Battle Royale cá nhân, BoB.
Sau khi dịch chuyển các đội
tới chiến trường, trận đấu sẽ bắt đầu.
Đội còn sót lại cuối cùng sẽ là người thắng cuộc.
(Bản đồ)
(Đây là hình ảnh minh họa)
Chiến trường sẽ là bản đồ đặc biệt.
Dịch chuyển là ngẫu nhiên,
nên có lợi hay bất lợi phải dựa vào vận may.
Ai có vũ khí gì thì cứ thoải mái dùng.
Trong bản đồ cũng có cả
phương tiện có thể sử dụng.
Bình thường xác biến mất ngay,
nhưng trong SJ sẽ lưu lại tầm 10 phút.
Quét vệ tinh.
Đây là thiết bị nhận tín hiệu
mà người tham gia được phát,
cứ sau một thời gian nhất định
sẽ hiển thị vị trí tạm thời của kẻ địch à?
(27 tháng 1)
Hãy trúng vé buổi diễn của Kanzaki Elza đi.
Hãy trúng đi.
Nè, cái chị đằng kia... đúng là nổi bật ghê.
Ừm, cao quá chừng.
Kohi, xin lỗi! Không kiếm được vé
buổi diễn của Kanzaki Elza rồi!
Vậy à? Ừm, tiếc thật.
Cảm ơn đã thông báo nhé.
LLENN-chan, xõa đi!
Đã vậy thì xõa.
LLENN-chan!
Bên này, bên này!
Quả nhiên tôi không nhìn nhầm cậu mà!
Đau, đau đấy, Pito-san!
À, cái người mà tôi nhờ làm
đồng đội LLENN-chan ấy,
đang chạy chút việc ngoài đời cho tôi,
nên đợi chút nhé.
Vậy là người quen ngoài đời của Pito-san à.
Vậy tức là bạn trai? Người yêu? Hay chồng?
Có khả năng là cha hoặc con trai nữa.
Mà cậu đã đọc luật SJ chưa đấy?
LLENN-chan thì chắc đọc từ đầu tới cuối rồi.
Ư-Ừm.
Vậy thì vào các điểm quan trọng của SJ thôi.
Mỗi đội tham gia có tối đa 6, tối thiểu 2 người.
Tấn công đồng đội, hay kiểu đạn lạc,
bắn nhầm đều sẽ tính thiệt hại.
Như BoB cấm trao đổi thông tin
ngoại trừ trong đội.
Tất nhiên là không được liên lạc ngoài đội rồi.
trong SJ, xác sẽ biến mất sau 10 phút,
và người chơi sẽ quay về hội trường.
Khi trận đấu bắt đầu,
kẻ địch sẽ ở cách ít nhất 1km,
nhưng tiếp cận nhanh lắm,
nên phải cẩn thận đó.
Nếu tầm nhìn thoáng đãng, súng trường bắn tỉa
có thể bắn ở khoảng cách 800m đấy.
Còn trong khoảng 600m thì
đạn súng máy cũng bay tới đó.
Nhưng mà luật quan trọng nhất của SJ...
Và cái này là bài kiểm tra cho cậu.
Quét vệ tinh sẽ chỉ hiển thị
vị trí của đội trưởng.
Được rồi, LLENN-chan.
Vậy là nếu các thành viên khác đang ẩn nấp,
cũng không thể biết được cho tới khi thấy à.
Thế thì có thể dùng vị trí của đội trưởng
để dụ kẻ địch vào bẫy.
Quả nhiên là chuyên gia đặt bẫy
Kiến sư tử gian ác, hiểu nhanh lắm!
Vụ đó thì quên đi mà.
Đang khen mà!
Cái kiểu tấn công khát máu không ai ngờ tới đó...
- Đúng là lạnh sống lưng mà!
- Thưa cô giáo!
Được, LLENN-kun?
Nếu đội trưởng chết thì sao? Có thua luôn không?
Nếu thế thì mọi người
làm sao vui vẻ được, đúng không?
Trong SJ, khi đăng ký sẽ nhập cả
thứ hạng các thành viên,
nếu đội trưởng chết,
thì người phía sau sẽ kế nhiệm.
Ra vậy.
Vậy thì đội mình sẽ không phải lo vụ đó nhỉ.
Chuẩn rồi, cố lên nhé.
Nếu chỉ có hai người mà thắng sẽ ngầu lắm đó.
Vậy là chỉ có hai người thật à?
Luật cũng cho phép đội trưởng đầu hàng,
trong trường hợp đó sẽ tính là cả đội bỏ cuộc,
nhưng mà LLENN-chan chẳng quan tâm nhỉ.
Báo cáo hết, thưa phân đội trưởng LLENN!
Phân đội trưởng? Đừng bảo mình là đội trưởng nhé?
Tại sao chứ? Không lẽ
cái người kia còn yếu hơn mình?
Đang nói kính ngữ kìa.
Không có, không có. Tên đó còn mạnh là khác.
Vậy thì tại sao?
Bí mật! Coi là một phần của chiến thuật đi.
Xin lỗi.
Tôi tới muộn.
Muộn quá đấy tên kia.
Xin lỗi, Pito. Nhưng tôi làm xong việc hết rồi.
Để tôi giới thiệu nhé.
Cái tên cục mịch siêu to khổng lồ đây
sẽ cùng cậu đấu giải lần này.
Nào, tự giới thiệu đi.
Hân hạnh gặp mặt. Tôi là M.
Giúp đỡ nhau nhé.
Hân hạnh gặp mặt, tôi là LLENN.
Tôi có việc rồi, nên từ giờ
để hai người tự lo đó.
Chào nhé!
Này...
À, cô không cần căng thẳng vậy đâu... đi thôi.
À không, vào vấn đề thôi.
Nếu tôi dùng kính ngữ, thể nào
Pito cũng nện cho một trận.
Vâng, à không! Ừm, cứ vậy đi!
Giờ đã quyết định tham gia, tôi sẽ cố hết sức.
Mong được anh chỉ bảo nhiều M-san.
Tôi cũng vậy, cùng cố gắng nhé, LLENN.
Cứ gọi như vậy được không?
Thực ra thêm "chan" vào... tôi không thích lắm.
Ừm.
Trước khi tôi tới, cô và Pito đã nói gì rồi?
Dạo qua luật một lượt,
và còn bảo tôi sẽ là đội trưởng.
Cô ấy đã giải thích lý do cuộc gặp hôm nay chưa?
Vẫn chưa có gì.
Thật tình.
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Khu luyện tập.
Tôi muốn nắm được thực lực của LLENN.
Ngắm mục tiêu, bắn trong tư thế đứng.
Bắn từ từ 10 viên ở chế độ semi-auto.
Sau đó bắn 10 viên nhanh hết mức
ở chế độ full-auto.
Chạy hết tốc lực về phía chiếc xe tải.
Sau khi chạm vào nó,
chạy hết sức quay lại chỗ này.
Trong lúc chạy hết sức,
xả toàn bộ đạn ở chế độ full-auto.
Nếu băng đạn còn 8 viên hoặc ít hơn,
thay ngay lập tức!
Nhắm mắt lại mà bước đi.
Bình thường nhất có thể, từng bước một.
Quay sang mọi hướng tôi bảo.
Khi tôi ra hiệu thì đứng lên và chạy.
Thấy tín hiệu tiếp theo, lại nằm sấp xuống!
Đi lùi nhanh hết mức có thể!
Nếu ngã thì, lăn tròn và nằm áp bụng xuống!
Cuộn tròn lại và lăn xuống con dốc!
Tôi đã nắm đại khái năng lực của LLENN rồi.
Đó là súng của M-san à?
Bự thật, gọi là gì thế?
M14-EBR.
EBR là viết tắt của Enhanced Battle Rifle.
Đây là bản cường hóa của mẫu súng trường cũ.
Cỡ đạn là 7.62 mm.
Vậy là phong cách của M-san là
semi-auto và cự ly trung bình à?
Đúng vậy.
Cơ bản thì tôi muốn giữ khoảng cách
với kẻ địch khi giao chiến.
Tôi dùng cả EBR ở cự ly gần,
nhưng khi cần thiết còn thứ này nữa.
HK45.
Hàng Đức, cỡ đạn 45.
Băng đạn có 10 viên.
Gạt lên là chế độ an toàn.
Tôi muốn cô ghi nhớ tất cả những thứ này.
Hiểu rồi, gạt cần lên trên nhỉ?
Còn câu hỏi nào không?
Tại sao tôi lại là đội trưởng?
Tôi có chiến thuật.
Trên thực tế tôi sẽ là người chỉ đạo chiến thuật.
Không biết trong cái thứ to đùng kia có gì nhỉ?
Thân gửi ca sĩ Kanzaki Elza.
Đây là lần đầu tiên mình viết thư hâm mộ.
Mình rất yêu những bài hát của Elza-san,
chúng lúc nào cũng xoa dịu con tim.
Đủ để khiến mình quên đi
những chuyện không vui thường ngày.
Từ khi sinh ra mình đã rất cao,
chính vì thế khiến mình mặc cảm suốt.
Mình cũng muốn có bạn có bè lắm chứ,
nhưng vì nghĩ cao lêu nghêu như vậy sẽ quá nổi bật
thành ra chẳng có dũng khí mà làm.
Và rồi, thấy rằng cứ thế này mãi là không được,
mình đã bắt đầu chơi VR Game.
Nếu trở thành một con người khác với thực tại,
có khi mình lại xã giao tốt lên chăng.
Thế là mình đã trở thành một cô bé
nhỏ nhắn, xinh xắn trong thế giới VR Game.
Một cô bé dễ thương đậm sắc hồng.
Tựa game đó là Gun Gale Online,
nơi người ta bắn nhau bằng súng
trên một Trái Đất đã bị tàn phá.
Tuy nhiên vừa nghe nhạc của bạn,
vừa được làm một cô bé nhỏ nhắn xinh xắn,
mình cảm thấy như muốn con người
nơi thực tại của mình thay đổi dù chỉ một chút.
Xin lỗi đã viết một bức thư lan man thế này.
Cuối cùng, mình mong mỏi ở Elza-san một chuyện.
Nếu được, bạn có thể tổ chức biểu diễn
ở nơi rộng hơn không?
Mình nghĩ có rất nhiều người giống mình
đều không thể kiếm được vé.
Từ giờ xin hãy sáng tác thêm
thật nhiều bài hát tuyệt vời nhé.
Thư của một người hâm mộ cuồng nhiệt,
Kohiruimaki Karen.
(1 tháng 2)
Xin thông báo tới toàn thể người chơi
đang đăng nhập vào Gun Gale Online.
Hôm nay,14:00, chúng tôi sẽ tổ chức
giải đấu đội Battle Royale, Squad Jam!
Dưới danh nghĩa người tài trợ,
tôi mong chờ lắm đó.
Mọi người, hãy bắn nhau
nhiệt tình trong game nhé.
- Cùng dự đoán bao nhiêu viên đạn sẽ được bắn...
- M-san, hôm nay giúp đỡ nhau nhé.
Pito đã nhắn với tôi.
"Nhất định phải thắng" nhé!
À, Pito-san nói vậy à.
Tôi đã trả lời là sẽ cố gắng.
Cũng bảo là nếu LLENN bị hạ,
tôi có lẽ cũng sẽ đầu hàng.
Ừm, vậy là được rồi còn gì.
Hãy xem hai chúng ta có thể đi xa tới đâu nhé.
Đã rõ!
Thân gửi các bạn tham gia Squad Jam,
cảm ơn đã chờ đợi!
Thành viên các đội đã đông đủ chưa?
LLENN, chuẩn bị thôi.
Ừm.
Đừng quên thiết bị nhận tín hiệu quét vệ tinh đó.
Ừ.
Và cả thứ này.
M-san, thứ này là sao?
Hãy giữ nó, đề phòng hết đạn.
Nhưng tôi mang nhiều đạn thế này cơ mà.
Trong không gian chật hẹp,
dao còn tốt hơn súng đấy.
Đặc biệt là với người nhanh nhẹn cỡ LLENN.
Để nó đằng sau, ngang hông ấy.
Khi sử dụng thì dùng tay phải rút ra,
lật lưỡi sắc ra ngoài.
Kẻ địch luôn to con hơn cô.
Luồn qua háng, cắt vào cơ đùi trong.
Động mạch chủ tập trung ở đó,
nên sẽ gây nhiều thiệt hại.
Nếu bị kẻ địch chĩa súng vào,
chém móc lên vào phía trong cánh tay trên.
Nếu có thể tiếp cận từ phía sau,
dùng giày đá vào phần gân Asin.
Nếu kẻ địch ngã xuống thì nhắm vào cổ trước.
Cắt một đường dài.
M-san rốt cuộc là ai?
Nếu đâm vào mặt thì nhắm vào mắt.
Nếu đâm xuyên qua mắt có thể tổn thương cả não.
Nếu muốn dùng dao tất sát,
thì nhắm vào cổ...
hoặc ngay đây.
Được, làm thôi.
Rõ rồi!
Cô khí thế ra phết nhỉ?
Đã định là nếu có vé đi xem Kanzaki Elza diễn,
thì tôi sẽ không tới đây đâu...
Vậy là không kiếm được vé à?
Thế nên là... chiến thôi!
Cùng cố gắng nhé, P-chan!
Squad Jam... Game Start!
Và thế là trận chiến của đội
chỉ có tôi và M-san, LM, bắt đầu.
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future