Cái gì thế?
Lựu đạn Plasma?
Kệ đi. Nhiệm vụ của chúng ta là đánh bại Pitohui.
Bên phải! Bên kia tường!
Chết tiệt!
Lax!
Đã - để - ngươi - đợi - rồi!
Đừng có khinh thường bọn ta!
Vậy đi chết đi!
Úi chà, cũng có một tên cứng đấy!
Quang kiếm chẳng qua chỉ là món đồ chơi!
Đúng rồi, kẻ như ngươi
chắc chả có hứng thú đâu nhỉ?
Mấy tên cuồng súng đạn!
Thì sao chứ?
Vậy chắc ngươi không biết
những tính năng thú vị của cây Muramasa F9 này!
Con đàn bà tâm thần này!
Ngươi thấy thế này vui lắm hả, chết tiệt?
Tất nhiên là vui rồi!
Ngươi cũng thấy trò chơi sinh tử này vui mà, nhỉ?
Pitohui!
Ờ!
Đúng rồi...
...là-ta-đó!
Đòn kết liễu đây!
Này, ngủ gật đấy à?
Chuyện gì xảy ra thế?
T-Tất cả bị giết rồi.
Pito-san tự mình giết hết 6 người.
Đùa hả?
Gì cơ?
Mình phải đối đầu với người như thế sao?
Bấy lâu nay chìm trong dằn vặt so bì với người
Nghĩ về những điều thiếu sót mà lệ tuôn rơi
Nỗi buồn dồn nén trong lòng
Tôi ôm lấy đôi vai chính mình
Tưởng như trái tim sẽ kết băng giữa sự lạnh lẽo
Lần cuối tôi cười thật lòng là từ khi nào?
Nút reset về quá khứ nào có tồn tại
Vậy hãy tháo chốt an toàn, phá vỡ định mệnh!
Sẽ đến lúc vì sao băng cắt ngang bầu trời
Cho tới ngày quét sạch bóng đêm không tì vết
Tôi sẽ vững tin, mạnh mẽ và cao quý
Thắp lên khát vọng sống giữa màn đêm u mịch
Quyết không chạy trốn số phận giữa màn đêm u mịch
Đây có lẽ là đợt quét cuối cùng rồi.
Chỉ còn lại 4 đội hả?
Chắc là PM4 ăn rồi.
LLENN-chan cũng không dễ chịu thua đâu!
Hội T-S di chuyển tới khu vực thành lũy rồi?
Tôi có cảm giác họ sẽ ở trên đó bắn tỉa,
sau đó lại tiếp tục di chuyển.
Làm người ta phát bệnh!
Đàn ông con trai thì phải dám đối đầu chứ!
Những người còn lại ngoài M ra
thì toàn con gái mà!
Mọi người, cố gắng lên!
Phải làm sao đây?
Phải làm sao đây? Phải làm sao đây??
Phải làm sao đây??
Chiến lược! Chiến lược! Chiến lược!
Phải có chiến lược, chiến lược, chiến lược...
Mọi người, toàn lực tiến công!
T-Từ từ đã mọi người,
chị vẫn chưa chuẩn bị!
Chậm quá, em hành động trước đây!
Sao thế?
Đ-Đội của Boss tiến vào trước rồi.
Ồ?
Chẳng khác nào tự sát!
Nếu không hợp sức sẽ
không đánh bại được cậu ấy đâu!
Chiến lược... Phải có chiến lược!
Vậy tớ cũng đi!
Cứ chờ đó, bọn này sẽ bắt sống Pito-san,
cuốn chiếu lại rồi mang về đây.
Chờ đã nào! Không được!
Lũ ngốc này!
Chết tiệt! Thế này...
Bình tĩnh nào!
Cứ từ từ mà tháo đi!
Fuka! Cậu nghĩ cái quái gì vậy?
Không được đi một mình!
Ai cởi được nút thắt đó,
sẽ trở thành vua của thế giới!
Chết tiệt.
Mọi người, tiến lên!
Rõ!
4 con mụ Amazon đang xông lên.
Cự ly khoảng 400.
Chúng ta tới gần.
Đợi lệnh của đội trưởng.
Bên này nữa.
Con nhóc vác khẩu súng phóng lựu 6 viên
cũng đang nhí nhắng tiếp cận, táo bạo đấy!
Nhưng mà không thấy LLENN-chan đâu nhỉ?
Thấy sao, cựu đội trưởng?
Trông như tấn công trong tuyệt vọng vậy.
Tôi không đoán được mục đích là gì.
Có vẻ như chúng đang muốn bị bắn.
Nghe gớm quá...
Có mưu đồ gì chăng?
Nhưng mà dù thế nào vẫn nên
giảm quân số chúng xuống hết mức có thể.
Chắc là phải vậy thôi!
Vậy thì mệnh lệnh đây...
Tiêu diệt bọn chúng,
không nhượng bộ.
Bị đạn sượt qua rồi, sợ quá!
Nhưng mà vẫn may chán!
Fuka, nằm xuống!
Quên đi!
Lùn cũng lợi thế ghê ha!
Bên đó sao rồi?
Tôi bắn hạ một tên rồi.
Thật hả?
Lại thêm một người nữa nằm rồi!
Sao rồi?
Hội Boss vẫn đang thực hiện chiến dịch.
Cô ta cười?
Trời ạ.
Mình là người cuối cùng sao?
Không hổ danh M.
Hắn đã biết mục đích của chúng ta rồi.
Ôi trời.
Làm quá rồi, Boss.
Boss vừa rồi đáng bao nhiêu điểm nhỉ?
Chết tiệt!
Vẫn chưa xong hả, Alexander đại đế?
Đã bảo rồi, ai cởi được nút thắt đó,
sẽ trở thành vua của thế giới!
T-Thế à?
Fuka?
Fuka! Fuka!
Tôi tiêu diệt SHINC rồi,
bên cô thế nào?
Chuyện đó thì...
LLENN-chan vẫn không chịu xuất hiện,
đồng đội đã đến nông nỗi này rồi mà...
Vẫn không chịu ra cứu hả?
Thôi bỏ đi, kết liễu đi!
Gì thế? Lòng tốt? Thương cảm? Thương hại?
Thương cảm hay thương hại
thì cũng như nhau mà.
Mà tất cả đều không phải.
Đây không phải chiến tranh thật sự.
LLENN sẽ không ra cứu đâu.
Giờ tôi lo là lo LLENN sẽ di chuyển vào góc chết,
rồi các đội khác có nhân cơ hội
này mà tiếp cận không...
Tôi muốn mau chóng xử lý
cô ấy để còn lo các đội khác.
Đợi thêm một chút được không?
Vậy để tôi bắn.
Thiệt tình.
Xin lỗi nhé.
Trượt rồi, tôi không quen dùng súng này.
Gớm nhỉ!
Đồng chí của LLENN có khác!
Nhưng mà thế này thì cô ta sẽ không
thể làm gì được trong hai phút, nhỉ?
L-LLENN, đồng chí của mình...
nghe cho kỹ điều này.
Xem ra mình không xong rồi!
Tại cậu xông lên bất cẩn quá đó!
Nhưng mà không có hối hận
hay tiếc nuối gì đâu.
Nên hối hận đi!
Mình thấy thế này vẫn tốt hơn ngồi
một chỗ hoang mang như LLENN đó.
Mình làm những gì mình có thể.
Nhất định hội Boss cũng rất thỏa mãn.
Chết tiệt!
Nếu có thể giết sớm Pito-san thì tốt rồi!
Mình bị đặt ở một vị trí xa nhất,
rồi bị nhiều đội khác cản trở,
đạn dược bị tiêu hao,
mãi mới tới được chỗ cậu ta
thì cậu ta mạnh như quỷ vậy.
Trong khi đang suy nghĩ chiến lược thì...
mọi người lại tự ý làm điều mình muốn,
xông lên rồi để bị giết.
Vậy mà mình chỉ ngồi đây run rẩy,
không làm được gì.
Đủ rồi, đếch thèm quan tâm tới Pito-san nữa.
Mình sẽ vô địch giải này!
Mình sẽ không chết!
Pito-san có bị giết thì sao chứ?
Quan tâm vậy đủ rồi!
Khỏi cần lo nghĩ nhiều nữa!
Chết thì chết thôi!
Thế cậu định làm gì đây?
Giết hết!
Giết ai?
Pito-san!
Như thế nào?
Ai mà biết!
Không biết làm thế nào,
nhưng mình sẽ giết cậu ta.
Dùng dao hay thủ đoạn nào cũng được.
Mình nhất định sẽ giết Pito-san!
Hay đấy!
Vậy mình sẽ giúp cậu, LLENN-chan!
Tốt! Tiến lên nào, P-chan!
Chúng ta sẽ giết Pito-san!
Ra vậy... Là thế hả?
...giống như SJ 1.
Lộn xộn hết cả lên rồi.
Phẫn nộ tới điên cuồng rồi!
Nhưng mà đó là cái tôi muốn nhìn.
Đó mới là LLENN mà tôi muốn đánh bại.
(LLENN phẫn nộ)
Kia rồi!
Tôi cũng thấy rồi.
Là LLENN.
Cậu ta là của tôi đấy!
Nếu cậu dám giết thì tôi sẽ giết cậu.
Cơ mà... lại chạy trốn hả?
Đùa hả! Không thể tin được!
Không thể tin nổi!
Mau lên, chúng ta đuổi theo!
Thế đồng chí của cô ta thì sao?
Để sau đi!
Nhưng nếu để cô ta hồi phục lại chân tay...
Im đi!
Nhưng nếu LLENN chạy hết tốc lực
thì chúng ta đuổi bằng gì?
Biết rồi.
LLENN-chan chạy nhanh
như xe hơi đúng không?
Vậy...
Đương nhiên rồi!
Tới rồi!
Tăng tốc nữa lên!
Từ đây vẫn không nhắm vào cậu ta được!
Nếu còn tăng tốc nữa, cô có thể sẽ bay khỏi...
Không cần lo, cứ làm đi!
Hây dô, Silver!
Nhanh quá!
Mau tới bắt mình này, Pitohui!
Tuyệt lắm!
Ngựa chiến của ta,
mau xông lên đi!
Đây là trận chiến sống còn đấy!
Hây dô, hây dô!
Thế mới xứng đáng làm đối thủ của ta!
Chết tiệt!
Vậy mà xứng làm chiến binh hả?
Được rồi!
Úi trời.
Nước nông quá...
Trước giờ tôi vẫn giết đối thủ bằng
tay không, súng, kiếm hoặc lựu đạn,
nhưng chưa từng dùng xe chẹt chết ai bao giờ!
Giờ cậu tính sao đây, LLENN-chan?
Trượt rồi?
Giờ là lúc kết thúc này.
Được chưa?
Bảng thông báo không hiện.
Kia rồi!
Vẫn sống à?
Không lẽ chỉ trúng được 1 viên?
Đúng là hên quá mà.
À không, hay là do lùn nhỉ?
Hoặc là cả hai?
Thế này... không được... nữa rồi...
Pito, chúng ta tới gần hơn nhé?
Cũng chả cần đâu.
Cậu nghĩ tôi sẽ bắn hụt ở khoảng cách này à?
Thật ra thì ở dưới nước HP giảm dần nên
dù chúng ta không làm gì cô ấy cũng chết thôi.
Nhưng tôi nghĩ cô muốn nhìn gương mặt kẻ địch
khi đối diện với cái chết.
Ồ, cậu cũng hiểu tôi ra phết.
Nhưng mà thôi, nói thật là
LLENN-chan khiến tôi thấy ái ngại.
Không cẩn thận vào gần
khéo lại mất mạng như chơi.
Người như cô cũng biết sợ cơ à?
Gì chứ? Anh nghĩ tôi là quái vật thật hả?
Tôi cũng biết sợ chứ!
Cái chết rất đáng sợ,
nhưng chính vì thế mọi chuyện mới thú vị.
Sao Pito-san còn chưa bắn tiếp?
Mà thôi, mình cũng xong rồi.
LLENN-chan, không được bỏ cuộc!
Im đi, đủ lắm rồi.
Cậu vẫn còn cơ hội mà.
Không phải zero
nhưng cũng gần như zero rồi.
Mình đang trên đường tới đây.
Khỏi tới cũng được.
LLENN! Nếu còn sống thì trả lời đi!
Thôi đủ rồi.
Tôi cũng không muốn cậu ta chết vì đuối nước.
Vậy tôi sẽ lại gần chút.
Gì thế? Nghi thức gì à?
Ai biết.
Còn lời gì trăng trối không?
Nếu không thì...
Cái gì?
Nó sắp đâm vào chúng ta!
Lên nào!
Đuổi theo, đuổi theo!
Ê, gái!
Có muốn quá giang siêu xe
của chị đây không?
Tất nhiên rồi!
Tối nay đừng nghĩ tới chuyện được về nhà!
Đi đâu cũng được, cứ đi thôi!
Hiểu nhau rồi đấy!
Không biết thế giới này có Love Hotel không nhể?
Đợi đã nào!
Này Fuka, cậu có bằng lái lúc nào thế?
À, thỉnh thoảng mình có chơi mấy game
lái xe bằng tài khoản khác.
Thấy cậu chơi GGO suốt mà,
cậu mê game tới mức nào vậy trời?
Cơ mà cũng có ích mà, nhể?
Ừ...
Lựu đạn!
Fuka, nếu mình ném lựu đạn
của cậu thì nó có nổ không?
Phải bắn ra cơ.
Chết tiệt!
Được rồi!
LLENN! Phía trước!
Cái quái gì vậy?
Ai biết!
Nóng quá! Là mạch nước ngầm à?
Chết tiệt, tưởng lùa được họ
vào vị trí đẹp rồi, vậy mà...
Nhưng mà thời điểm thì đẹp lắm.
Đúng là thế giới ảo có khác.
Mau ra khỏi đây thôi!
Không được!
Tại sao?
Hết xăng rồi.
Chúng ta hết xăng rồi.
Cái gì?
Làm sao đây?
Đã thế...
Đâm họ đi!
Úi chà!
Xin lỗi, P-chan.
Gì chứ? Mình ổn mà!
Được đấy!
Thế mới là LLENN-chan,
không cưỡng nổi!
Không cưỡng nổi...
cảm giác muốn giết người!
Cái thực tại gò bó này mới ngột ngạt làm sao
Ngày qua ngày chẳng thể trốn chạy
Nơi giao lộ, tôi tự tìm chỗ cho bản thân
Bước thêm một bước về phía trước
Hoặc có chăng một ai đó
Mà tôi đã kỳ vọng quá nhiều sao?
Để chắc chắn tôi đã chạm vào bạn
Tự tôi cũng muốn làm được gì đó
Nhưng tự mình lại chẳng thể nào
Muốn bản thân mình là cần thiết
Muốn có sức mạnh, tôi phải sống tiếp
Chẳng màn đêm nào là bất tận,
chẳng có, chẳng có đâu
Thế nên cứ nói "Chúc ngủ ngon" đi
Ánh sáng của buổi sớm sẽ dẫn đường cho ta thôi
Vừa ngập ngừng, vừa bất an
Nơi bàn tay này ấy
Hãy nhắm mắt lại đi
To see the future
Kỳ tới: Pháo tay