Hy vọng...
gắn kết.
Một khi đã bắt đầu...
đương nhiên cần phải tiên liệu các
thành viên của tổ chức và Nomu sẽ phản kháng.
Tuy vậy, chúng ta vẫn phải chiến đấu.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Tay chân của ác quỷ!
Rồi, vô hiệu hóa được một tên thủ lĩnh!
Nhẫn pháp, Nghìn lớp giấy xuyên thấu!
Tôi không muốn chiến đấu với anh! Bubaigawara!
Luna Arc!
Tất cả chúng ta,
sẽ đón đầu hắn tại đây!
Sẽ không có bất kì ai phải đổ máu sau lưng ta cả!
Đạn xóa năng lực.
Sử dụng toàn bộ sức mạnh của One For All nào!
Bất kể mình có ra sao đi nữa!
Ngay lúc này!
Plus Ultra...
Prominence Burn!
Hy vọng của chúng ta.
Nguyện vọng của chúng ta.
Vẫn đang gắn kết với nhau.
Ta không thể tha thứ!
Bọn chúng mang danh chính nghĩa
để che đậy bản tính xấu xa phía sau của mình.
Hơn thế nữa lại còn tự nhận là anh hùng.
Chúng đang lừa gạt tất cả mọi người!
- Phát tán tuyên bố về bạo lực gia đình à.
- Suy nghĩ kĩ hơn đi!
- Thứ chúng nó đang bảo vệ chỉ là bản thân chúng thôi.
Chắc ngươi đã chờ lâu rồi nhỉ, Dabi.
Khi mà niềm tin nơi anh hùng dần lung lay,
khi không thể nào ngăn cản được tổn thất lớn.
Ta tuyệt đối không cho phép Liên minh
tội phạm được toại nguyện đâu.
Cú đấm rực lửa.
Prominence...
Từ trên trời sao?
Xin lỗi vì đã đến muộn!
Kể từ hôm nay,
Best Jeanist chính thức hoạt động trở lại!
Best Jeanist.
Năng lực: Bậc thầy tơ.
Có thể tùy ý điều khiển các sợi tơ.
Chúng ta sẽ dệt nên...
một tia sáng hy vọng.
(Một tia hy vọng mong manh)
Xin lỗi! Mất nhiều thời gian đến nơi hơn dự đoán.
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Best... Jeanist...
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Bakugo!
Người mất tích cơ đấy.
(Tội phạm Dabi)
Mày... đáng lẽ phải chết rồi chứ.
Đó là thi thể thật mà.
Sao mày vẫn còn sống?
Ngươi bị xé toạc bởi lòng tham của bản thân rồi.
Như tấm vải denim thô vậy.
Cứ cho là mày vẫn còn sống đi.
Thì cái quá khứ của gia đình tao
cũng không thể biến mất.
Đúng không?
Shoto!
(Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Đùa à! Machia bị tóm như không vậy.
Gãy mất, đau quá!
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Thật ngoài dự đoán.
Không ngờ quân tiếp viện lại kéo tới thế này.
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Thể lực của Machia, hóa ra cũng không phải vô hạn à.
Sau khi đến nơi,
mình thấy hắn đột nhiên có dấu hiệu khó thở.
Ngay khi mệnh lệnh được hoàn tất.
(Tội phạm Gigantomachia)
Một kẻ cả đời chỉ chờ nhận lệnh.
Ta hiểu rồi Machia.
Không có mệnh lệnh thì ngươi không làm gì được.
Dậy đi Shigaraki!
Mày còn sống đúng không?
Mày cần ra lệnh cho Machia! Shigaraki!
Mày vẫn chưa làm gì,
vẫn chưa phá hủy được gì mà đúng không?
Tỉnh lại đi nào Shigaraki!
Tỉnh lại đi!
(Hadou Nejire - Năng lực: Sóng động)
Xuất lực 100%, Lũ xoắn Green Flood-
Chị Hadou!
Kinh khủng quá Endeavor!
Lại nữa rồi, lại có đứa bị cháy rồi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Một đứa với tương lai xáng lạng...
dưới ngọn lửa của ông đấy.
Dừng lại đi!
Cử động đi! Đứng dậy đi Izuku!
Mày chỉ bị đau thôi mà!
Người chịu tổn thương nhiều nhất
là Todoroki vẫn đang chiến đấu đấy!
Đừng có bao biện nữa!
Nếu anh hùng số một bị đánh bại ngay tại đây.
Đất nước sẽ sụp đổ mất.
Ngứa quá.
Hủy...
Nào, con đừng có gãi nữa.
Không biết con bị dị ứng cái gì nữa, chán ghê cơ.
Ở nhà làm con ngứa quá.
Phải phá hủy nó...
Cơn ngứa này...
phải được chữa khỏi.
Shigaraki.
Phá hủy đi...
Machia...
Hắn đang mạnh lên.
Hạ được một nửa chưa?
Rồi, nhưng bên mình cũng thiệt hại hơn nửa rồi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Burnin - Năng lực: Tóc lửa)
Bốn tên đang hướng đến chỗ Shigaraki!
Vậy là sao? Chúng đang nhắm đến con mồi mới ư?
Cứ như thể chúng đã lên âm mưu từ trước.
Trong vòng có mấy phút,
đám Nomu đã liên kết lại thành đàn.
Burnin!
Sức mạnh hắn lại được gia tăng.
Rốt cuộc là năng lực gì vậy?
Anh nói đã xúi giục đám tội phạm đó ư?
Anh Natsu suýt chết đấy!
Tại sao? Anh từng than khóc với anh ấy mà!
Nếu anh Natsu mà chết...
Nếu vậy thì lại tốt quá,
Endeavor chắc sẽ đau khổ lắm.
Anh điên rồi à!
Đúng rồi đấy Shoto.
Anh của mày không còn
cảm nhận được bất kì thứ gì nữa rồi.
Toya...
Cuối cùng tao cũng có thể giết mày.
Đúng rồi Machia!
Theo mệnh lệnh của Shigaraki,
phá hủy toàn bộ đi!
Này Spinner.
Gì?
Nhìn đi.
Phen này...
May mắn mỉm cười với chúng ta rồi.
Best Jeanist.
Cử động đi!
Chú Jeanist đang phải vật lộn với sức mạnh đó.
Nếu chú ấy mất tập trung
thì tên khổng lồ đó sẽ thoát mất.
Cử động đi!
Nếu có thể sử dụng Roi đen với Trôi nổi,
chân tay đang rệu rã của mình cũng không hề gì.
Mình chưa cứu được ai cả!
Đừng trở thành một tên vô dụng
không cứu được ai cả Izuku!
Hãy hỗ trợ chú Jeanist đi!
Power!
Một phát nữa!
Lemillion!
Lemillion... sao anh lại ở đây?
Anh nhận được liên lạc từ đội bên núi
nên lập tức di chuyển bằng “Xuyên thấu”.
(Toogata Mirio - Năng lực: Xuyên thấu)
Hang ổ của bọn tội phạm
mà trụ sở của Sir Nighteye phụ trách,
hóa ra lại gần đây.
Mới chỉ vắng mặt có nửa năm.
Mà không cảm thấy thân thuộc tí nào cả.
Em đã nhận được thông tin đặc biệt từ Bubble Girl.
Ngày mai sẽ diễn ra một cuộc
tổng càn quét tội phạm trên diện rộng.
Em cũng muốn trở nên có ích.
Em đã dành ra gần hai tháng.
Eri đã luyện tập năng lực lên côn trùng và thằn lằn
bằng cách sử dụng một lượng nhỏ năng lực.
Thành quả đó, em luôn theo dõi từ phía sau.
Erichan, anh xin lỗi vì đã lợi dụng năng lực của em.
Em có thể thử sử dụng năng lực đó lên anh không?
Năng lực “Tua ngược” ấy.
(Eri)
Anh đừng xin lỗi.
Em luyện tập vì lí do này mà.
Cám ơn em.
Cám ơn em Eri.
Nhưng mà...
Ngay cả Power của mình cũng không thể
hạ gục lũ Nomu này trong một đấm được.
Ai, có ai đó!
Giúp với!
Bộc phá lúc đó...
Không giống bộc phá trước giờ.
Nó đánh tan mọi thứ,
cú nổ đã nhanh và mạnh hơn.
Lần đầu tiên mình cảm thấy nó.
Cảm giác cận kề cái chết.
Phải cứu họ!
Bakugo?
Mới rời mắt khỏi cậu một tí mà đã,
đừng cử động nữa, cậu chết bây giờ!
Xuất lực 100%!
Nejire! Cậu ổn chứ?
Có Togata ở đây tớ ổn hẳn, lạ ghê!
Mỗi cái tên là một điều ước.
Đó là những gì nhóc muốn trở thành
và những gì nhóc sẽ trở thành.
Nhóc vẫn chưa thật sự nhìn thấy thế giới.
Một khi lên năm hai và có được
giấy phép tạm thời thì hãy quay trở lại đây.
Lúc đấy, hãy nói tôi biết tên
anh hùng nhóc đã chọn một lần nữa.
Nhóc đã thật sự nhìn thấy thế giới chưa, Bakugo?
Đấy chỉ là cái tên tạm thời thôi,
tôi nghĩ là sẽ nói cho ông biết.
Từ bây giờ tôi là...
Đại bộc sát thần - Dynamight!
Trẻ trâu quá!
Dài quá!
Loạn quá!
Quê mùa!
Quê vãi!
Tên anh hùng hay đấy, có khiếu hài hước lắm.
Chẳng có gì hài hước cả!
Một xã hội thiếu đi sức sống và niềm vui,
thì sẽ chẳng thể có được tương lai tươi sáng.
Không có gì đâu,
chỉ là châm ngôn sống của anh thôi.
Giờ thì có vẻ như tên trùm
cũng không thể cử động được rồi.
Chúng ta kết thúc mọi việc tại đây thôi!
Đằng đó có vẻ vui quá nhỉ.
Thật tội nghiệp,
mày phải chịu sự đau đớn như thế này.
Anh... cũng vậy còn gì!
Cơ thể anh... đang bị cháy...
Thật vui khi mày
được nuôi dạy trong tình yêu thương.
Tao không sao đâu,
vì hiện giờ tao đang rất hạnh phúc.
Nhìn khuôn mặt đó xem.
Con rối tuyệt tác của mình đang bị thiêu chết
bởi ngọn lửa từ thử nghiệm thất bại của hắn.
Nè nhìn mà xem,
ông ta hoàn toàn bị nghiền nát rồi kìa.
Shoto!
Nếu mày bị thiêu cháy bởi ngọn lửa của tao,
tao tự hỏi ông già sẽ trưng ra vẻ mặt nào đây nhỉ.
Chú Jeanist đã có nhóm của Lemiliion hỗ trợ,
đợi tớ nhé Todoroki.
Cả chân và tay mình đều vô dụng thì đã sao chứ.
Roi đen - Froppy Style!
Này này.
Đừng có chõ mũi
vào chuyện gia đình của người khác!
Đây cũng là chuyện của tôi!
Todoroki là người bạn quan trọng của tôi!
Endeavor là người thầy
giúp tôi trở nên mạnh mẽ hơn!
Quá khứ không thể nào bị xóa bỏ, vì vậy...
Tôi thấy rất rõ Endeavor
vẫn đang cố gắng tốt hơn từng ngày.
Và ngươi thì không phải Endeavor!
Midoriya.
Cái gì mà ngọn lửa của Endeavor chứ.
Đó chẳng phải là năng lực của ngươi sao?
Haha, chuyện đó ai mà chẳng biết.
Nhưng chúng mày vẫn
xem tao là con người đáng thương hả!?
Tội ác gây ra bởi vị sứ giả của công lý.
Đó chính là tao!
Cái ác không phát triển,
thì công lý sẽ sụp đổ.
Tao chỉ đang cho lũ người ủy mị chúng mày biết
ai là người phải chịu trách nhiệm thôi!
Cảm giác này giống như lúc đó.
Tương lai đang chờ phía trước, chắc chắn
những điều tốt đẹp sẽ bị thổi bay bởi sự hỗn loạn!
Nguy rồi!
Hắn đang đứng lên lại.
Endeavor.
Ông già!
Sức mạnh... đột nhiên...
Machia!
Theo thông báo từ đội bên núi.
Nói rằng chiến thuật không có hiệu quả.
Thuốc mê có tác dụng rồi!
Ai đó ngoài kia,
vẫn đang dệt nên sợi dây hy vọng.
Thực tế cho thấy liều thuốc mê đã phát huy tác dụng.
Điều này chắc chắn...
không phải là ngẫu nhiên.
Nhiều người trong chúng ta từng chút một,
cho dù còn chút sức lực vẫn khiến tên khổng lồ,
kiệt quệ cả thể chất lẫn tinh thần,
đủ để liều thuốc mê hạ gục hắn.
Mình tin chắc là như vậy.
Từng sợi một, kể cả những sợi mỏng nhất cũng
có thể gộp lại tạo thành sợi dây thừng vững chắc.
Chỉ cần một sợi bung ra thì sẽ không thể
đạt được đến kết quả này, mình tin chắc là như vậy!
Chậc, đến thời khắc cần hăng máu lên rồi à.
Cơ thể anh tích tụ nhiệt rồi à.
Nhưng so về sức chịu đựng thì tôi hơn anh nhiều!
Quả đúng là tuyệt tác, anh mày tự hào lắm đấy.
Power!
Hèn chi những anh hùng
đằng kia lại khổ chiến đến vậy.
Chuyển động nhìn thì đơn giản nhưng tốc độ
và sức bền của chúng vượt xa bình thường.
E rằng mỗi con trong bọn chúng
đều mạnh ngang con Nomu ở Kyushu.
Cấp độ này không thể giao cho
một người bình thường
Đại bộc sát thần Dynamight, cậu phải lui về đi!
Tình trạng hiện giờ của cậu
không phải đối thủ của đám này đâu.
Chết tiệt, không thể nghĩ ra câu nào cãi được.
Dù thế nào cũng cần tiếp tục lôi kéo
bọn chúng để Jeanist không ở trong tầm ngắm.
Cho dù không thể hạ được hắn,
thì mình cũng phải gắng gượng
cho đến khi tên khổng lồ hoàn toàn gục.
Cuối cùng mình cũng có thể chuyển hướng nguồn lực
đang cầm giữ tên khổng lồ sang Liên minh tội phạm.
Cái trò trói chặt này làm mình
không thể chạm vào mấy sợi cáp được.
Năng lực ”Nén” của mình
không chạm thì không kích hoạt được.
Trong tình thế này mà mình
chỉ có thể gãi mông được thôi sao?
Shigaraki vẫn là Shigaraki.
Cậu là người tập hợp chúng tôi mà không phải sao?
Chẳng phải cậu tập hợp mọi người lại
rồi cùng nhau gây náo loạn sao?
Giờ cậu gục rồi tụi tôi biết tính sao đây?
Đây là một cái bẫy.
Vẫn chưa phá hủy được gì mà đúng không?
Đúng như nhũng gì Spinner nói,
chúng ta vẫn chưa...
Cả Dabi...
Lẫn Toga.
Cả mình nữa.
Mới thực hiện phân nửa ước mơ thôi!
Chúng ta buộc phải kết thúc tại đây sao?
Siết chặt!
Ta sẽ cho các ngươi chiêm ngưỡng...
màn giải trí đỉnh cao này.