Trả lời đi Endeavor! Trả lời đi!
Endeavor!
Trả lời đi! Mau chóng trả lời!
Hiện chúng ta đã bị cắt đứt liên lạc
với toàn bộ anh hùng đột kích bệnh viện Jaku!
Vẫn chưa có thông tin gì về quy mô thiệt hại sao?
Phạm vi của hiện tượng sụp đổ với
trung tâm là bệnh viện Jaku đang lan rộng.
(Bệnh viện Jaku)
Bụi từ đống đổ nát đã che mất tầm nhìn.
Lại đây, Machia.
Ta và mọi người...
từ giờ phút này sẽ bắt đầu...
phá hủy tất cả.
(Vài phút trước)
(Anh hùng chuyên nghiệp Fat Gum
Năng lực: Hấp thụ chất béo)
Tầng trên cùng! Có thể Hawks đang gặp nguy!
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Hawks ư?
Em sẽ đến giúp anh ấy!
Tokoyami...
Cái gì vậy?
M-M...
Mông kìa!
Ui da…
Không biết tình hình thế nào rồi.
Fat Gum!
Tsukuyomi!
Đội trị thương
đang chờ ở hậu phương, đi đi!
Rõ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Cementoss - Năng lực: Xi măng)
Anh có sao không, Cementoss?
Ừ...
Tôi sẽ phá vỡ ngọn núi băng này!
Ta sẽ không để lũ chó săn
phiền phức của chính phủ các ngươi...
cản trở Re Destro nữa!
Xi măng sao?
Thế thì ta sẽ...
tiếp tục tấn công từ phía trên
cho đến khi các ngươi bị đóng băng hoàn toàn!
Ra là ngươi à…
(Anh hùng chuyên nghiệp Mt. Lady - Năng lực: Khổng lồ hóa)
Pha vừa rồi đau lắm đấy biết không hả!
Mt. Lady, cầm lấy cái này!
Cảm ơn nhé!
Cho ngươi thành... túi chườm đá luôn!
Đây! Đây nữa!
Đi theo Lady!
Mau bắt giữ hắn!
Ủa?
Không phải anh là người đã bắt giữ
Toga Himiko và Mr. Compress sao?
A…
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Loạn hết rồi.
Này Mr.
Dabi!
Mày không chạy à?
(Tội phạm Dabi)
Là đội trưởng mà đi đâu nãy giờ vậy hả!
Mày cũng vậy mà.
Đừng có giả vờ mình là đội trưởng nữa.
Bọn kia đâu?
Twice có lẽ đã bị giết rồi.
Sau đó, tôi đã cố gắng ngăn
Toga lại nhưng em ấy đã đi mất.
Ai mà ngờ bé Toga lại mất sạch lý trí như thế chứ.
Cuộc sống này thật khó khăn!
Ta muốn được sống trong một thế giới dễ dàng hơn,
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
một thế giới chỉ có những điều ta thích.
Bọn anh hùng... đang cản trở điều đó.
Machia đã cử động rồi!
Tỉnh rồi đấy à...
Shigaraki.
Giờ thì, trong khi chờ đợi Machia-
One For…
One For All…
(Cuộc chạm trán 2)
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
Vừa rồi là gì vậy…
Shigaraki!
Này này, ta vừa tỉnh dậy
mà đến nhanh nhỉ hạng một.
Hell’s Curtain!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Xung quanh ngươi là hỏa ngục rực cháy!
Ngươi không thoát được đâu.
Không thể để tên này đi xa hơn dù chỉ một bước!
Phải hạ được hắn càng nhanh càng tốt.
Jet...
Người thường không có sức chịu đựng
sẽ không thể cử động ở mức nhiệt độ này.
Hắn...
Đang tái tạo những phần cơ thể bị đốt cháy!
Quả nhiên là hắn cũng...
Tất cả chú ý! Đây là Endeavor!
Endeavor?
Tôi đang chiến đấu
với Shigaraki ở chỗ tàn tích bệnh viện!
Những người có thể di chuyển trên không,
lập tức bố trí mạng lưới bao vây!
Đừng hòng chạm vào!
Năng lực thầy đã tích trữ...
Cứ như sinh ra mình đã sở hữu nó vậy.
Cảm giác toàn năng này…
Bốn tháng địa ngục
không hồi kết bắt đầu từ giây phút này.
Khi đã vượt qua nó, nhóc sẽ có tất cả trong tay.
Vậy mà tại sao mình vẫn chưa thấy thỏa mãn.
One For All…
Trong số những thứ All For One khao khát,
đây là sức mạnh duy nhất
ngài ấy không thể có được theo ý muốn.
Có gì đó trong đầu đang thôi thúc mình.
Sở hữu nhiều năng lực chả khác gì lũ Nomu nhỉ.
Phải đoạt lấy nó.
Đoạt lấy One For All…
One For All?
Hả? One For gì cơ?
Endeavor?
Bực bội quá.
Nếu có “Search”,
mình đã có thể giúp mọi người rồi.
Năng lực All For One đã cướp khỏi Ragdoll: “Search”,
(Năng lực: Search)
Năng lực All For One đã cướp khỏi Ragdoll: Search.
Người sử dụng có thể biết được vị trí
và điểm yếu của người họ nhìn.
One For All…
(Anh hùng chuyên nghiệp Burnin - Năng lực: Tóc lửa)
Tôi sẽ đến hỗ trợ Endeavor!
Các cậu cùng những anh hùng ở đây sơ tán đi!
Burnin, đợi đã!
Làm theo chỉ thị của cảnh sát, đi thật xa vào!
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
One For All...
đang ở đó.
Shigaraki đang đi đến khu vực sơ tán!
Mở rộng phạm vi chiến trường!
Phát lệnh sơ tán cả khu vực ngoài thành phố nữa!
Mau lên! Chúng ta
phải tranh thủ từng giây từng phút!
Không thể nào, lẽ nào Funkman đã…
Buồn rầu gì để sau đi!
Cái thứ đó mà đến là coi như xong!
Sơ tán nhanh chừng nào tốt chừng đó!
Nếu tiết lộ bí mật ở đây, anh hùng
sẽ cố gắng bảo vệ mày bằng mọi giá.
Kacchan!
Nếu chỉ dựa vào câu “One For All” rồi
“Hắn đang đến đây” ngay sau đó,
thì cũng không khẳng định được gì.
Nhưng là anh hùng
thì phải bảo vệ tất cả mọi người.
Ngay từ đầu mày đã quyết rồi đúng chứ?
Phải ưu tiên sự an toàn của người dân thành phố.
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Nhưng trước mắt mày phải di chuyển đã.
Này! Các cậu đi đâu vậy hả?
A, tớ để quên đồ!
Tớ sẽ quay lại ngay.
Ở khoảng cách đó với xung quanh toàn bụi bặm,
mắt người bình thường sẽ không thể thấy được.
Nếu hắn còn cách nào khác để dò ra mình thì…
Đến đây!
Đến đây đi!
Nó cử động rồi.
Cháu là Deku!
Cháu xin lỗi vì đã liên lạc riêng với chú.
Có khả năng Shigaraki đang nhắm đến cháu!
Cậu nói sao cơ?
Cháu nghĩ mình có thể
dụ hắn đến nơi không người.
Xin chú hãy cập nhật tình hình cho cháu!
Mình sẽ nghiền nát hắn!
Nếu hắn thật sự nhắm đến mình...
Cậu nói Shigaraki đang đuổi theo cậu là sao hả?
Cháu sẽ giải thích sau!
Do khoảng cách
quá xa và bụi che mất tầm nhìn,
nên cháu không nhìn thấy Shigaraki!
Nếu hắn có dấu hiệu
đổi hướng xin hãy nói cho cháu biết!
Bây giờ không có thời gian cho chuyện đó đâu!
Dữ liệu còn sót lại trong năng lực này,
có lẽ là dữ liệu của những người mà chủ nhân
của nó đã nhìn thấy trước khi bị cướp năng lực.
Gieo nhân nào gặt quả đấy mà.
Hắn đáp xuống rồi!
Hắn đã chuyển hướng!
Đó là hướng Tây Nam!
Quả nhiên! Cháu cảm ơn chú!
Cháu sẽ câu giờ cho mọi người sơ tán!
Cháu sẽ lôi kéo sự chú ý của hắn!
Ơ? Nhóc con!
Bọn chúng giữ liên lạc đúng là phiền phức thật,
hay tiện thể xử luôn nhỉ?
Tất cả nghe đây!
Shigaraki đã chuyển sang hướng Tây Nam!
Hắn có năng lực siêu tái tạo,
hắn không còn giống trước kia nữa!
Hắn nhắm đến Midoriya sao?
Tuy nghe rất vô lý,
nhưng đúng là Midoriya đã dẫn hắn đi.
Khốn kiếp!
Midoriya đang gặp nguy hiểm!
Hắn đang đến, Kacchan!
Tao nghe tin rồi!
Mày cũng nghe thấy đúng không?
Thằng khốn đó
đã trở thành một con quái vật rồi.
Vậy thì mày cũng không thể
đánh lạc hướng được hắn đến cùng đâu!
Kacchan, sao cậu lại đi theo tớ chứ!
Tao cho mày bay màu bây giờ!
Gì kì vậy!
Những lúc thế này, chỉ có tao mới
nắm bắt tình huống nhanh chóng và hành động thôi!
Cảm ơn cậu!
Đừng có tự mãn.
Đi theo mày á?
Bộ mày nghĩ
mình là nhân vật chính hay gì?
Chỉ là tao có việc cần giải
quyết với thằng khốn đó thôi.
Ngươi có muốn về phe ta không?
Chắc em đã sợ lắm phải không?
Em chịu đựng tốt lắm.
Người đã chấm dứt sự nghiệp của All Might...
Mày chính là mồi nhử
để tao rửa mối hận hôm ấy!
Đây là cơ hội vàng
giúp tao chiến thắng tuyệt đối!
Nếu hiểu rồi thì mày
đừng lơ là rồi ngáng đường tao!
Ừm.
Bình thường Deku chết tiệt
có thể sử dụng Full Cowl ở mức 30%.
Để hạn chế áp lực lên cơ thể,
chỉ khi va chạm nó mới sử dụng lên mức 45%.
Ở đợt thực tập chỗ Endeavor và
những lúc huấn luyện với All Might,
mỗi khi Deku tăng sức mạnh,
mình đều có thể bắt kịp nó.
Bây giờ mình vẫn đang bắt kịp tốc độ ở mức 30%.
Tao sẽ biến tất cả thành của tao và
tiến lên trên cả “người được chọn” là mày.
Tao sẽ không thua đâu.
Không thể nào thua mãi được!
Để xem… à kia rồi.
Ta sẽ dùng “Đẩy không khí” với “Sóng điện từ”.
Xin lỗi nhé hạng một.
Đây không phải lúc đấu với ngươi.
Đường truyền bị đứt rồi!
Tình huống khẩn cấp!
Đã mất toàn bộ liên lạc với nhóm Endeavor!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi không biết!
Hiện đường truyền đang bị nhiễu sóng!
Ê Deku chết tiệt, vừa rồi là…
Cái này…
Cảm giác này...
giống với thời điểm đó.
Giọng nói đang vang vọng trong đầu mình,
bảo mình hãy giành lấy nó.
Giống như khi mình nếm trải…
hình ảnh của sự chết chóc lúc ở Kamino.
Đưa One For All cho ta, Midoriya Izuku.
Gran Torino!
(Anh hùng chuyên nghiệp Gran Torino - Năng lực: Jet)
Khi nghe thấy “One For All” qua điện đàm,
ta đã có dự cảm không lành rồi.
Mấy đứa tính chiến đấu...
với thứ đó sao?
“Phân rã” của Shigaraki xóa sổ mọi thứ hắn chạm vào.
Chỉ cần chạm phải
đá vụn rơi xuống mấy đứa sẽ chết!
Hai đứa không phải đối thủ của hắn đâu!
Nhưng mà!
Anh hùng vẫn chưa chết đâu!
Ở đằng kia,
tất cả những người còn lại đang tấn công!
Người Gran Torino vừa cứu,
là Midoriya và Bakugou à?
Tại sao hai đứa nó lại ở đây chứ.
Hắn đang nhắm vào hai đứa nó sao?
Anh hùng hạng sáu Crust,
anh đã cứu mạng tôi.
Năng lực và tính mạng
của ta vẫn toàn vẹn đến lúc này,
chính là để đánh bại ngươi.
Shigaraki.
Không được đụng vào học trò của ta!
Ngươi cũng ngầu phết đấy Eraser Head.
Giết hết những kẻ trong tầm mắt đi.
Kidou!
Tôi đã nhanh chóng sắp xếp đầy đủ.
(Kidou - Năng lực: Quỹ đạo)
Phụ tá của Endeavor, Kidou.
Năng lực: Quỹ đạo.
(Kidou - Năng lực: Quỹ đạo)
Cậu ấy có thể thay đổi quỹ đạo của đối tượng!
Đi đi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shota - Năng lực: Xóa bỏ)
Nếu có thể trốn rồi quan sát thì tốt biết mấy.
Nhưng nếu chạm đất trong lúc đó thì…
Cảm ơn cậu,
Manual.
Không có gì.
(Anh hùng chuyên nghiệp Manual)
Anh sử dụng năng lực quá mức sẽ khiến mắt nhòe đi mà.
Hãy để chúng tôi hỗ trợ anh.
Shigaraki Tomura…
Ngươi đã giết quá nhiều người!
Nguy rồi.
Đau đấy!
“Xóa bỏ” vẫn chưa bị hóa giải!
Đó không phải là năng lực!
Hắn phản đòn
bằng sức mạnh thuần túy sao?
Cú nhảy vừa nãy cũng thế ư?
Chỉ vung tay mà đã
có thể bay lượn trên trời như thế.
Sức mạnh ấy cứ như là…
Nếu nói đến siêu sức mạnh thì
vẫn chưa sánh bằng All Might đâu.
(Tội phạm: Bác sĩ)
Tái tạo cơ thể quá mức sẽ gây áp lực lên não bộ.
(Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic - Năng lực: Voice)
Ông đã tạo ra một con quái vật gì thế này.
Tái tạo cơ thể,
tức là một phiên bản Nomu hoàn thiện à?
Dù vậy đi nữa,
nếu hạng một và hạng mười hợp tác với nhau.
Con quái vật này!
Chuyển động của hắn dần trở nên linh hoạt hơn!
Ta đã tỉnh táo hẳn rồi.
Ở đây chắc được rồi.
Gran Torino, bây giờ thầy Aizawa đang...
Ừ, nó đang áp chế năng lực của Shigaraki.
Ông già, sao không đem bọn tôi ra xa hơn ấy.
Gran Torino, cậu ấy…
Bakugo.
Nhóc cũng biết về bí mật đúng không?
Ta nghe Toshinori kể rồi.
Hai đứa ở đây đi, tốc độ di chuyển
của hắn nhanh hơn chúng ta tưởng tượng.
Không phải ai cũng có thể đuổi theo Shigaraki.
Vì chúng ta đã bị cắt đứt liên lạc, di chuyển
ra xa ngược lại sẽ càng khiến hắn tự do hơn thôi.
Chúng ta tạm thời khiến hắn ở yên một chỗ,
dụ hắn tách khỏi người dân,
và đưa hắn vào tầm mắt của Eraser.
Làm vậy cũng hiệu quả phết còn gì.
Ta quay lại làm chân cho Eraser đây.
Vậy ông muốn bọn cháu trốn đi sao?
Có vẻ hắn đã được cấy ghép năng lực của
All For One, anh hùng DJ đã nói vậy.
Năng lực của All For One...
All For One.
Năng lực đó giúp một người có thể cướp năng lực
từ người này và đưa năng lực đó cho người khác.
Lỡ xui mà One For All bị cướp mất,
sẽ là trường hợp tồi tệ nhất.
Gì chứ.
Kẻ thù chỉ có một thôi.
Nếu không thể hạ gục hắn, thì thời đại anh hùng
bão hòa còn có nghĩa lý gì nữa!
Kia là…
Tại sao…
Sao chúng vẫn không hề hấn gì vậy?
Rõ ràng toàn bộ
cơ sở nghiên cứu đã sụp đổ rồi kia mà.
Sao lại có Nomu ở đây được?
Giới thiệu tập tiếp theo.
Mục tiêu của Shigaraki là đoạt lấy One For All.
Mặt khác...
Để ngăn chặn
bọn tội phạm và Gigantomachia,
tuyến phòng thủ phe anh hùng
vẫn đang chiến đấu hết mình.
Cuộc chiến vẫn còn tiếp diễn và chưa đến hồi kết.
Kỳ tới: Thảm họa di động.
Lớp A và lớp B sẽ cùng hợp sức với nhau.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!