Trong vòng...
hai tháng...
Mang mục tiêu đến biệt thự kiểu Tây,
trong khu rừng Haihori...
Ngoài tôi ra...
còn có vài người được hắn mở lời...
All For One!
(Rừng Haihori)
(Tàn tích căn cứ CRC của nhóm theo chủ nghĩa tẩy chay người dị hình)
Mọi người, nhờ mọi người đó.
Thận trọng vào.
Ờ, cũng chẳng biết
trong đó sẽ có bẫy thế nào nữa.
Đợi đã Deku, đừng bộp chộp!
All For One và Shigaraki,
vẫn chưa đạt tới
trạng thái có thể cướp được One For All.
Quả nhiên là vườn không nhà trống.
Các ngươi đã vui vẻ tận hưởng
việc hỏi đáp với Lady Nagant chứ?
Midoriya Izuku.
Việc cái này đã khởi động thì tức là như vậy rồi.
Việc dự đoán thật thích thú mà.
Nếu là một người như ngươi thì sẽ không thể
bỏ rơi loại người như vậy phải không?
Ta đâu có cưỡng ép ả, đó là ả tự nguyện.
Những người đã vấp ngã thì bị gọi là tội phạm.
Bất kể ca tụng chủ nghĩa cá nhân như năng lực
hay gì đó thì kết cục đều là quản lý xã hội.
Chỉ là bài trừ những cá nhân không phù hợp.
Không có ngoại lệ.
Dù là chủ nghĩa dân chủ
hay chủ nghĩa xã hội thì gốc rễ đều như nhau.
Vấn đề xã hội lúc trước,
cũng theo nguyên tắc của sinh mệnh quần thể.
Con đường ngươi chông gai lắm đó.
Cứ mỗi lần chiến đấu trái tim sẽ hao mòn đi,
và ngày kết thúc sẽ không tới.
Lúc trong ngục ấy, ta luôn nghĩ về ngươi.
Sự hứng thú của ta đã không còn ở trên
cái cây mềm oặt vô dụng đó, trên All Might nữa.
Tiếp theo là... ngươi đó.
Dù đã thoát khỏi vụ nổ trong đường tơ kẽ tóc
nhưng dấu vết của liên minh cũng bị thổi bay.
Có thể khai thác thêm thông tin từ Nagant không?
Bó tay.
Cô ấy nguy kịch đến mức,
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng lực: Cương dực)
khiến cho bác sĩ ở bệnh viện Trung ương nói rằng
"Sao cô ấy vẫn có thể còn sống?" đấy.
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng lực: Cương dực)
khiến cho bác sĩ ở bệnh viện Trung ương nói rằng
"Sao cô ấy vẫn có thể còn sống?" đấy.
(Anh hùng chuyên nghiệp Kamui Woods
Năng lực: Rừng cây)
Đây là lý do tại sao người ta nói những người đã bị
đánh gục bởi sự thất vọng và tuyệt vọng,
(Anh hùng chuyên nghiệp Kamui Woods
Năng lực: Rừng cây)
thì vào lúc lâm chung vẫn sẽ vùng vẫy à.
(Anh hùng chuyên nghiệp Kamui Woods
Năng lực: Rừng cây)
thì vào lúc lâm chung vẫn sẽ vùng vẫy à.
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
thì vào lúc lâm chung vẫn sẽ vùng vẫy à.
Endeavor, chẳng phải đã đến lúc đánh cược rồi sao?
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Endeavor, chẳng phải đã đến lúc đánh cược rồi sao?
Không chỉ một bộ phận,
mà chúng ta nên chia sẻ bí mật
của One For All với tất cả các anh hùng còn lại.
Và trải một tấm lưới
tìm kiếm khổng lồ mang tính bao phủ.
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng lực: Hellflame)
Điều được làm rõ sau vụ việc của Lady Nagant là,
(Anh hùng chuyên nghiệp Mt. Lady
Năng lực: Khổng lồ hóa)
từ nay áp lực tìm kiếm của liên minh
sẽ tập trung hơn nữa vào Midoriya.
Cảnh sát cũng đang
bận tay với việc giữ trật tự trước mắt.
Và thông tin làm chứng vẫn bằng không.
Hãy thiết lập hệ thống hỗ trợ
trước khi mạng lưới nhờ cậy hoàn toàn kiệt quệ.
Ngày hôm kia, Death Arms đã từ chức phải không?
Liên tục chạy ngược chạy xuôi
mà không có một quãng nghỉ nào.
(Anh hùng chuyên nghiệp Death Arms.)
Và cái tôi nhận lại
là những tiếng nói giận cá chém thớt và hoài nghi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Death Arms.)
Và cái tôi nhận lại
là những tiếng nói giận cá chém thớt và hoài nghi.
Ừ tôi biết chứ, sự ủng hộ cũng được gửi tới mà.
Nhưng mà, một câu mắng chửi thì áp đảo mười câu cổ vũ.
Đây là lần đầu tiên
như thế này, tôi đã nghĩ mình khác.
Chắc hẳn mọi người cũng đã như thế.
Có vẻ như tôi không phải
là anh hùng mà chỉ là một người bình thường.
Trong trận chiến trước,
anh ấy là người xung phong bắt trói bọn
anh hùng gián điệp của Mặt trận giải phóng.
Chắc chắn anh ấy là một anh hùng có nghị lực.
Ngày mai cho dù sợi chỉ
của ai có đứt thì cũng không có gì lạ.
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng lực: Điều khiển tơ.)
Thực tế là bây giờ những người cởi bỏ
trang phục chiến đấu cũng sẽ không kết thúc.
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng lực: Điều khiển tơ.)
Thực tế là bây giờ những người cởi bỏ
trang phục chiến đấu cũng sẽ không kết thúc.
Các phương tiện truyền thông
đang từng bước tiếp cận Deku.
Thông tin từ những anh hùng đã từ bỏ đang rò rỉ ra.
Trong một thời đại mà trật tự
đã mất và sức mạnh hoành hành như ngày nay.
Nếu thực trạng của
One For All bị phanh phui cho thế giới,
mọi "chuỗi tiêu cực" đều sẽ bị quy lại vào Deku mất.
Có nghĩ nữa thì cũng toàn ra dự đoán tồi tệ thôi.
Vì nó cũng đã xảy ra trong hiện thực mất rồi.
Tôi có suy nghĩ này, All For One sẽ không công bố chứ?
Chuyện của nhóc Midoriya, của One For All.
Có vẻ hắn sẽ làm trước nhất.
Nếu trở nên như vậy,
tôi định huy động tất cả mọi người và cách ly Deku.
Và nếu chúng ta không làm thế,
thì anh ta cũng muốn tránh điều đó.
Nhưng mà...
Nếu cả chúng ta và Deku đều không hành động
thì đừng hy vọng có được thậm chí là một manh mối.
Cả cảnh sát lẫn anh hùng đều không đủ.
Khóc xong rồi thì đứng lên đi.
Hãy cùng mọi người đi ngăn anh Touya nào.
Xin lỗi con Shoto,
hãy đợi một chút nữa, bây giờ...
À là của tôi, từ All Might.
Nhóc Midoriya đã va chạm với sát thủ thứ hai!
Và sau đó...
đã chiến thắng ngay lập tức.
(Midoriya Izuku
Năng lực: One For All)
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Nhóc…
Năng lực: One For All)
Hắn không có thông tin gì cả.
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All)
Hắn không có thông tin gì cả.
Có thể sẽ lại phát nổ, chú hãy cẩn thận.
Đợi đã!
Cơm, nhóc chưa ăn đúng không?
All Might.
Ổn rồi ạ, chú không cần theo cháu nữa.
Vì cháu đã...
Tiếp theo là... ngươi đó.
Tiếp theo là... ngươi đó.(Tội phạm All For One
Năng lực: All For One)
(Tội phạm All For One
Ổn rồi.
Sao có thể làm thế được!
Cháu bây giờ...
đã có thể không bị phản phệ và cũng có thể
hành động cùng đẳng cấp với All Might 100%.
Vì thế nên...
Nếu tiếp tục đi như thế này
thì bạn sẽ đối đầu với tội phạm,
và đón một cái chết
thê thảm đến mức không thể diễn tả bằng lời!
Vì thế nên...
Tấm lòng quyết không cuốn mình vào...
Sứ mệnh của người kế thừa One For All...
Ta muốn nhóc cho cả thế giới biết rằng nhóc đã đến!
Chắc nhóc đã không còn ngoảnh lại nhìn ta nữa.
Vì thế nên, chú đừng lo.
Quả thật là ta đã
thề rằng sẽ bảo vệ và nuôi dưỡng nhóc.
Nhưng…
Chờ đã!
Ta biết chứ!
Những thứ mà chỉ nhóc
mới có thể mang lấy, gánh nặng to lớn ấy...
"Đừng cố quá, nghỉ chút cũng được".
Ta phải nói cho nhóc như thế.
Nhóc, ta...
Nghe nói hắn sẽ xuất hiện
mà đến tiếng động cũng không có.
Nghe nói hắn mang nhiều năng lực.
Đó chẳng phải là năng lực của All For One sao?
Biết đâu là Nomu?
Nhưng nghe nói hắn sẽ cứu chúng ta.
Theo tin đồn, hắn mình đầy vết thương,
thêm vào đó còn là máu và bùn.
Và nhìn hắn chẳng giống anh hùng chút nào.
Deku, kế hoạch tác chiến đã thay đổi.
Nếu tiếp tục thế này
cơ thể của nhóc sẽ không giữ được.
Nghe nói ngày giờ phái cử các anh hùng
nước ngoài đã chính thức được quyết định.
Nếu nhân thủ tăng lên thì
phạm vi kế hoạch tác chiến cũng sẽ mở rộng.
Nhóc chính là chìa khóa.
Vì vậy không thể phá vỡ nhóc ở đây được.
Tôi vẫn có thể di chuyển, không có vấn đề gì.
Không thể để cho
tội phạm có thời gian chuẩn bị được.
Đệ cửu, vết thương vẫn chưa lành hoàn toàn.
Hiện tại vẫn chưa phải
tình huống mà nhóc phải miễn cưỡng-
Tâm tư của tôi đã trở thành gánh nặng.
Không, với nhóc đó, thì tất cả đều có giá trị như nhau
Không biết là may hay rủi,
việc bộc lộ năng lực của chúng ta,
đang khiến nguyên lý hành động
của nhóc thành khả năng thực hiện nó.
Siêu anh hùng
cứu những người đang gặp khó khăn.
Bước đi của nó là đúng.
Thủ lĩnh...
Việc dừng lại sẽ không được tha thứ.
Với tình hình hiện tại thì thậm chí còn hơn thế nữa.
Việc nắm giữ One For All,
tức chúng ta, là việc như thế.
Chỉ là, giả sử như...
Nếu có điều gì có thể
bổ khuyết cho Midoriya Izuku hiện tại...
Có bị thương không?
Nhiều năng lực...
Thủ hạ của All For One?
Nhầm rồi.
Ổn mà! Ổn mà!
Ổn mà, vì chúng tôi ổn mà!
All For One!
Hắn muốn làm gì? Hắn đang ở đâu?
Mình phải ngăn Shigaraki.
Mình phải ngăn Liên minh Tội phạm.
Mình sẽ không cho phép
chúng đụng tay đến mọi người.
Tiếp theo là... ngươi đó.
Mình phải khiến One For All hoàn thành.
Tiếp theo chính là nhóc.
Để mọi người lại có thể yên tâm mà sống.
Để mọi người lại có thể sống cuộc sống thường nhật.
Để mình lại có thể tươi cười sống cùng mọi người.
Cùng mọi người...
Chạy loạn vì nóng nảy.
Kỳ vọng sự đơn độc, và rồi kiệt quệ.
Giống y như lời người đó đã nói.
Con số là chính nghĩa!
Chỉ cần mang ngươi đi ta sẽ được yên ổn!
Dictator.
Một kẻ trốn thoát khỏi Tartarus, một sát thủ.
Lần này ngươi mà chỉ cho ta
vị trí của All For One thì tốt quá.
Ồ muốn chiến đấu hả?
Được đó, đánh đi, đánh đi!
Đối thủ của ngươi sẽ là đám dân ngu ngốc này!
Cơ thể cứ tự động...
Dừng lại, dừng lại đi!
Dictator.
Hắn từng bị bắt bởi Crust..
Nhớ không nhầm thì là năm năm trước,
sự kiện đầu hàng không đổ máu năm năm trước.
Năng lực: Độc tài.
Khi nạn nhân nhận chấn động mạnh
hoặc bị làm cho bất tỉnh thì nó sẽ được giải trừ.
Ờ, nhưng đương nhiên
hắn đã có đối sách rồi ha.
Lấy người khác làm lá chắn.
Không dùng công kích lớn được.
Air Force...
Mình không có găng tay, vậy thì bằng roi đen...
Không phải tôi, cơ thể tôi tự di chuyển!
Không phải là ý muốn của chúng tôi đâu!
Tôi biết, không sao đâu.
Vì tôi sẽ giúp mọi người giải trừ,
nên không sao hết.
Hiện tại, tôi đang nghĩ biện pháp đối phó.
Hiện tại...
Tên khốn!
AP Shot!
Nếu có điều gì có thể
bổ khuyết cho Midoriya Izuku hiện tại...
(Bạn bè)
Tìm thấy mày rồi.
Endeavor
(Deku - Midoriya Izuku)
(Sau khi Midoriya Izuku rời học viện)
(Uraraka Ochaco
Năng lực: Không trọng lực)
Chuyện đó, là thật sao?
(Uraraka Ochaco
Năng lực: Không trọng lực)
Chuyện đó, là thật sao?
Ờ, dù đó mới chỉ là suy đoán nhưng...
Tám chín phần là đang ở với
Endeavor và những người khác.
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá
Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Thằng khốn mọt sách đó!
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá
Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Thằng khốn mọt sách đó!
Suy đoán?
(Iida Tenya
Năng lực: Động cơ)
Liên lạc với họ là xác nhận được ngay mà.
(Iida Tenya
Năng lực: Động cơ)
Liên lạc với họ là xác nhận được ngay mà.
Liên lạc với thầy của ba người các cậu đó.
(Tokoyami Fumikage
Năng lực: Dark Shadow)
Tớ đã gọi bao nhiêu lần rồi
nhưng Hawks không nhấc máy.
(Tokoyami Fumikage
Năng lực: Dark Shadow)
Tớ đã gọi bao nhiêu lần rồi
nhưng Hawks không nhấc máy.
Lão quần jeans cũng vậy.
Ông già tôi cũng thế.
Dù họ có bận rộn thì điều đó
vẫn không bình thường chút nào.
Chúng tớ chỉ có thể cho rằng
họ đang có điều đang che giấu chúng ta.
(Jiro Kyoka
Năng lực: Earphone Jack)
Cũng đúng, All Might cũng chưa quay lại phải không?
(Jiro Kyoka
Năng lực: Earphone Jack)
Cũng đúng, All Might cũng chưa quay lại phải không?
Nghe nói vậy.
Các tiết học đang tạm ngưng,
và việc lên lớp của chúng ta đang bị hoãn lại.
Các học sinh của khoa phổ thông,
thì đang sẵn sàng chờ lệnh
trong ký túc xá và hỗ trợ an ninh xung quanh.
Là một môi trường khó thu thập thông tin chi tiết.
Quần Jeans và Chim Hera đã tiếp xúc với Deku ở bệnh viện.
Cả All Might cũng vậy.
Bức thư này, nếu ngay cả việc
đến gần học viện anh hùng người đó còn rén,
thì ai đã nhét nó vào cửa lúc giữa đêm?
Chỉ có thể là All Might thôi!
Họ chắc chắn hành động cùng nhau!
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện tích
Aoyama Yuga - Năng lực: Lazer rốn)
Nếu cậu ấy ở cùng người lớn,
thì ngược lại chúng ta cứ yên tâm là được mà.
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện tích
Aoyama Yuga - Năng lực: Lazer rốn)
Chỉ có mỗi tin tức về thiết lập đội hình TOP 3 thôi,
All Might không bao gồm trong đ-
Là vì vậy đó.
Tao biết rõ về Deku và All Might
hơn Endeavor và những người khác.
Đây có lẽ là kịch bản tồi tệ nhất mà tao có thể nghĩ ra.
(Kirishima Eijiro
Năng lực: Hóa cứng)
Vậy thì chúng ta cần tìm
cách thức liên lạc với Midoriya phải không?
(Kirishima Eijiro
Năng lực: Hóa cứng)
Vậy thì chúng ta cần tìm
cách thức liên lạc với Midoriya phải không?
Endeavor là học sinh
tốt nghiệp từ học viện nhỉ?
Uraraka.
Đi cưỡng ép thôi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Nezu
Năng lực: High Spec.)
Hiệu trưởng, anh gài tôi.
Sau khi lắng nghe những gì chúng nói,
tôi đã đánh giá rằng vẫn còn chỗ để đối thoại.
Vì tôi luôn cập nhật mà.
Tại sao lại lơ tôi?
Ông đã nói rằng chúng ta
sẽ cùng nhau ngăn chặn anh Touya mà.
Shoto, con có lòng là ta
đã cảm thấy yên lòng lắm rồi.
Còn tôi thì không hề yên lòng,
chỉ có Midoriya là ngoại lệ thôi sao?
Endeavor, ông đã khiến Deku
và All Might chỉ đi hai người đúng không?
Biết ngay mà.
Ờ, tôi nghĩ vậy là đúng đó,
đây đại khái là lựa chọn đúng đắn.
Nhưng ông, chẳng hiểu Deku chút nào.
Bởi vì Deku, đầu óc nó không bình thường.
Chẳng tính toán gì cho bản thân,
luôn miệng nói mình ổn.
All Might cũng y như thế và đã
trở thành biểu tượng của hòa bình cho nên...
Ông ta cũng không thể ngăn Deku của hiện tại được.
Endeavor!
Để hai người đó với nhau thật sự không ổn chút nào!
Nghe nói là nhóc Midoriya
cuối cùng đã dứt khoát cắt đuôi All Might.
Giá như chúng ta có thể
ở cạnh nhóc ấy bằng cùng tốc độ với nhóc ấy.
Nhưng mà...
(Sero Hanta
Năng lực: Băng dính)
Đó là GPS ạ?
(Sero Hanta
Năng lực: Băng dính)
Đó là GPS ạ?
Cái này, bọn cháu mượn được không ạ?
Mặc dù cháu chỉ tình cờ
học cùng lớp với Midoriya thôi nhưng mà...
Cháu cũng vậy, mặc dù chỉ mới
học cùng nhau một năm nhưng mà...
Cháu cũng vậy.
Cháu cũng thế.
Bọn tôi đã rất sốc khi cậu ấy không mở lòng
chia sẻ với chúng tôi những ưu phiền về One For All.
Và khi cậu ấy nghĩ rằng
với một lá thư như thế thì chúng tôi sẽ hiểu cho.
Lớp A chúng cháu
sẽ đi cùng cậu ấy và hành động cùng cậu ấy.
Bất kể One For All có dẫn đến
bao nhiêu trách nhiệm to lớn thế nào,
thì Midoriya vẫn là bạn của chúng cháu.
Biết rằng bạn mình
đang đi trên con đường chông gai,
thì làm sao chúng cháu
có thể mỉm cười đón ngày mai chứ.
Bên ngoài rất nguy hiểm, không có trật tự.
Mấy đứa cũng sẽ...
Trò đã trưởng thành rồi nhỉ, trò Todoroki.
Ta đã dựa trên việc trò ấy không muốn trở lại học viện
khi mình đã trở thành mục tiêu của tội phạm,
và đã nghĩ rằng thật đúng đắn khi lập đội.
Nhưng ổn mà, dù trò ấy có trở lại đi chăng nữa.
Sau khi đưa ra thông báo trúng tuyển,
thì tất nhiên trò ấy
là học sinh chúng ta nên bảo vệ rồi.
Chào mừng, đây là Học viện anh hùng của bạn!
Học viện... anh hùng...
Nhưng nếu Deku trở lại thì
sự an toàn của những người tị nạn ở đây sẽ...
Thêm vào đó trong nhóm tị nạn
cũng vẫn còn nhiều người coi chúng ta là địch.
Tôi không phải chấp nhận đây là nơi ẩn náu
được chỉ định chỉ vì diện tích khuôn viên đâu.
Tôi sẽ bằng cách nào đó truyền đạt tới họ.
Việc tổ chức lễ hội văn hóa đã dẫn đến việc củng cố
nó nhưng kết cuộc thì nó đã không ra sân.
Hệ thống bảo vệ "Rào chắn Yuuei",
hãy cùng xem giá trị thực của nó nhé.
Ổn cả thôi, dù là All Might
thì cũng đã trưởng thành ở ngôi trường này đó.
Hãy dùng đôi tay
của các trò đưa trò ấy trở lại trường học nhé.
Xác nhận bắt giữ kẻ vượt ngục!
Chúng ta làm được rồi, Bakugo!
Là Đại bộc sát thần Dynamight!
Tớ xin lỗi!
Cơ thể kiểm soát lại được rồi!
Anh hùng!
Mọi người, tại sao?
Vì lo cho cậu đó.
Tớ ổn mà, nên là...
Đừng có lo cho tớ, và tránh xa tớ ra.
Quá dữ luôn, quả không hổ danh
quý ngài "người kế thừa One For All"!
Thế...
Bây giờ ngài đây có thể cười lên cái không?
Để cười vui vẻ…
Để mọi người yên tâm...
Tớ phải đi, cho nên...
Các cậu, hãy tránh ra đi!
Thử làm tao tránh ra đi, đồ bắt chước All Might!
Midoriya, chúng tớ
biết cậu vẫn luôn không thay đổi.
Làm thôi mọi người!
Tóm tắt tập tới.
Tôi khi đó, đã luôn tiếp tục việc chiến đấu cô độc.
Tôi đã luôn vật lộn trong việc
đối với những gì chỉ bản thân có thể làm,
thì chỉ mỗi mình tôi cần phải làm.
Tôi đã luôn không hiểu.
Rằng nếu ngoảnh lại, thì luôn có ánh sáng ở đó.
Tập tới: Deku vs Lớp A.
Ngay cả ánh sáng đó, tôi cũng cự tuyệt nó...