Cố vấn của mình là Hawks, năng lực: Cương dực.
Anh ấy có thể bay lượn
trên trời cao bằng đôi cánh to lớn,
và tự do điều khiển những cái lông vũ
cứng cáp và linh hoạt một cách tự do.
Ngoài làm phương tiện vận chuyển
để cứu hộ những người gặp nạn khi xảy ra thảm họa,
Hawks còn dùng chúng như một thanh kiếm.
Anh ấy cảm nhận những rung động,
nhận biết sóng âm và không gian bằng chúng.
Nếu mất nhiều lông vũ,
Hawks sẽ không thể bay ổn định,
nhưng chúng sẽ mọc trở lại sau vài ngày.
Tốc độ, sức mạnh, sự tỉ mỉ, và khả năng tình báo.
Năng lực có độ linh hoạt cao này đã giúp Hawks
giữ vị trí hàng đầu trong số các anh hùng chuyên nghiệp.
Mình đã tưởng anh ấy
không có điểm mù nào thế nhưng…
Điểm yếu sao?
Hừm, để xem…
Nếu buộc phải nói ra,
thì chắc là lửa.
Lửa?
Thì đấy,
cánh của anh sẽ bị cháy hết.
Vậy thì, anh sẽ đối phó thế nào?
Đơn giản thôi.
Anh sẽ hạ gục kẻ thù trước.
Tránh đường, tránh đường!
Đây là phần đường của Fataxi!
(Fataxi - Taxi tư nhân)
Bây giờ chúng em
có thể lùi về phía sau thật sao ạ?
Bọn em vẫn có thể làm được nhiều thứ mà!
Bọn em giỏi lắm.
Trước hết, năng lực khống chế diện rộng của bọn em
dập tắt đợt tấn công đầu tiên của địch.
Và khiến lực lượng chỉ huy của chúng bị phân tách.
Sau đó chúng ta sẽ thu hẹp mạng lưới bao vây,
như thế mọi người sẽ từ từ hạ gục chúng.
Khi chiến trường thu hẹp phạm vi,
các đòn tấn công diện rộng
ngược lại sẽ chỉ làm vướng chân đồng đội thôi.
Bọn anh mượn năng lực
của mấy đứa đến đây thôi!
Vậy ạ?
Phần còn lại cứ để bọn anh lo.
Gì vậy?
Đằng kia…
Lẽ nào là…
Mày đã giết hắn, mày dám giết hắn...
Trong khi mang danh anh hùng.
Mày hay lắm!
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks - Năng lực: Cương dực)
Nhiệt độ ngọn lửa đang tăng dần!
Sao mày dám...
Mày là kẻ đã giết Twice đúng không hả!
Đó mà là…
(Tội phạm Dabi)
khuôn mặt của kẻ có đồng bọn bị giết sao?
Mày cũng dám nói câu đó ư, ác thật đấy!
Tuyến lệ của tao bị
cháy rồi nên tao không có khóc được!
Nếu Twice ở đây.
Nếu có năng lực của hắn, giấc mơ của tao
đã có thể trở thành hiện thực rồi!
Tất nhiên là tao buồn rồi!
Buồn chết đi được!
Bọn tao đã… điều tra danh tính của cả Liên minh.
Chỉ có mày, và Shigaraki...
là bọn tao không tìm được gì cả!
Takami Keigo!
Làm sao hắn biết tên mình…
Keigo.
Sau ngày hôm nay,
cháu sẽ phải tạm biệt cái tên này.
Ở đây chúng tôi có chuẩn bị...
một chương trình dành riêng cho cháu để giúp cháu
trở thành một anh hùng đặc biệt.
Quá trình huấn luyện
sẽ rất khắc nghiệt, cháu thấy ổn chứ?
Cháu có thể, trở thành một anh hùng đánh
bại kẻ xấu như người này không ạ?
Cháu có thể soi sáng cho tất cả mọi người,
giống như cách cháu đã được cứu chứ?
Ừ, có thể.
Mày… là ai?
Lẽ ra mày phải, để mắt đến tao
hơn cả Twice hay bất kỳ ai trong Liên minh.
Cả Liên minh và Shigaraki ra sao,
tao vốn chả để tâm đến.
Chỉ cần sự cố chấp của duy nhất một người thôi,
thế giới cũng có thể thay đổi.
Cái thế giới này không tồn tại thứ
gọi là anh hùng thực thụ đâu.
Tao sẽ giết kẻ dối trá.
Đúng vậy, tao sẽ là người
biến ý chí của Stain thành hiện thực!
Kẻ giết anh hùng, Stain…
Kẻ dối trá…
Phải sửa lại cho đúng...
Kẻ nào đó, phải nhuốm máu…
Phải chấn chỉnh lại... lũ anh hùng!
Ngon thì nhào đến đi lũ dối trá!
Kẻ giết được Stain này chính là anh hùng thực thụ,
chỉ có All Might mà thôi!
Tạm biệt Hawks.
Tao không quan tâm mày sống chết ra sao đâu!
Bọn anh hùng sẽ đến sao?
Không phải! Nó sắp bắt đầu rồi.
Cuộc giải phóng và cải cách của chúng ta!
(Kế thừa)
Nhóm Edgeshot đã chặn năm đường dây liên lạc,
với tầng hầm còn sót lại
trong biệt thự trên núi Gunga.
Nhóm Endeavor đang lần lượt tiêu diệt bọn
Nomu trong bệnh viện.
Mirko vẫn đang giao chiến cùng con
Nomu High-end trong phòng nghiên cứu dưới hầm.
Endeavor đang đến trợ giúp Mirko.
Không giết được đâu, không giết được đâu!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Cậu đang làm gì vậy Crust?
Endeavor!
(Anh hùng chuyên nghiệp Crust - Năng lực: Shield)
Khả năng tái tạo của bọn chúng phiền quá!
(Anh hùng chuyên nghiệp X-Less)
Cứ đả thương thì chúng lại táo tạo ngay lập tức!
Không sao!
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta - Năng lực: Xóa bỏ)
Tôi sẽ xóa bỏ năng lực của chúng.
Ngàn lần cảm ơn nhé!
Lũ xác sống, quay về cõi chết đi!
Nắm đấm rực lửa!
Jet Burn!
Endeavor, tôi sẽ cố gắng giữ chúng lại thế này.
Anh mau đến chỗ Mirko đi,
sớm chừng nào tốt chừng nấy!
(Anh hùng chuyên nghiệp Mirko - Năng lực: Thỏ)
Hụt mất rồi…
Không phải vì mình yếu đi.
Cơ thể của mình
thì chính mình là người hiểu rõ nhất.
Bọn này đã tỉnh táo hơn hẳn rồi.
Thú vị phết, nhưng mà...
Thật hết cách.
Mục tiêu là lão già và Shigaraki!
Lại đi tìm tiến sĩ à, con mụ ngu ngốc!
Chạy nhanh nhất có thể đi!
Chỉ cần tập trung vào đôi chân thôi
thì không có việc gì khó cả!
Có chết cũng phải hoàn thành
nhiệm vụ mới được chết, Mirko!
(Tội phạm: Bác sĩ)
Không!
Là cái đó à?
Hẹp quá.
Chưa xong đâu!
Anh hùng tuyệt đối, không được bỏ cuộc!
Kh-Không dùng được… sức mạnh!
Dưới lớp da của chúng
là lớp xương chồng chất lên nhau,
dùng để bảo vệ bản thân khỏi đòn tấn công sao?
Endeavor!
Sau khi nhìn hai con ngay trước mặt,
phải mất một lúc trước khi mình nhận ra nó.
Endeavor! Mau ra đòn kết thúc đi!
Khoảnh khắc hắn lọt vào tầm mắt của mình,
cơ thể mình đã hiểu ra.
Bản năng sinh tồn
của loài thỏ mách bảo mình rằng...
đây là một tên vô cùng nguy hiểm!
Cái thứ này không hay chút nào!
Bất cứ giá nào đi nữa...
cũng không được để hắn thoát ra!
Dừng lại!
Không dùng được.
Giọng nói...
Khiên chắn...
Tia laser, Cường hóa cơ thể, Saber....
Ra mình không sử dụng được năng lực…
là do hắn.
Ngay khi hắn xuất hiện
mình đã không còn sử dụng được.
Điều kiện kích hoạt năng lực của hắn là gì?
Mình không hề chạm vào hắn.
Hắn đang che mắt.
Ra vậy, là “Nhìn”.
Điều kiện kích hoạt năng lực của hắn chính là “Nhìn”.
Vậy làm sao để giải trừ năng lực?
Giới hạn thời gian? Hay là…
A... đã quá!
Nhanh quá!
Năng lực vận động
của nó bẩm sinh đã đến mức này ư?
Con Nomu đang trốn khỏi tầm nhìn của mình sao?
Lẽ nào nó đã biết được điều kiện
kích hoạt năng lực của mình?
Cảm giác đầu óc
và cơ thể đang dần trở nên minh mẫn.
Thật sảng khoái làm sao!
(Chủng Bán Nguyệt Luân)
Luna Arc!
Chết tiệt!
H-Hệ thống…
Gắng gượng đi mà…
Kh… Kh…
Không được!
Mirko!
Tôi sẽ đốt vết thương cho cô, cố chịu một chút.
Cô đã một mình chiến đấu
với cả đống Nomu biết nói sao?
Tôi vẫn còn nợ cô sau vụ Kyushu.
Đừng chết.
Nợ tôi cái gì chứ?
Mày là hạng một!
Làm tao... cảm thấy sảng khoái hơn nữa đi!
Cơ thể vẫn chưa tỉnh táo.
Nguy rồi, mình không sử dụng được năng lực.
Sức mạnh có được sau khi thành High-end
đã bị trấn áp hoàn toàn như ruồi muỗi vậy.
Mọi người nghe đây.
Mirko! Cô vẫn còn sống!
Shigaraki... đang ở trong buồng chứa.
Có khả năng, buồng chứa chính là thiết bị khởi động.
Khi bật điện lên,
ầm một cái bọn Nomu đã bắt đầu cử động.
Đừng để Shigaraki tỉnh giấc.
Giờ hắn không còn là
một tên ác nhân hạng xoàng nữa đâu!
Eraser, anh và mọi người đi trước đi!
Sau khi trấn áp được bọn này tôi sẽ đi ngay!
Quân tiếp viện sẽ đến trong giây lát.
Thế nhưng, vài giây ấy
lại quý hơn vàng đúng không Mirko?
Con Nomu vừa giải trừ “Xóa bỏ” chắc là đã
bắt đầu chiến đấu với Endeavor.
Tuy rất muốn đi tìm và xóa bỏ năng lực của nó,
nhưng mình không thể giải trừ năng lực
với ba tên ở đây được.
Mình không thể tiến vào bên trong.
X-Less!
(Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic - Năng lực: Voice)
Mic! Cậu đi đi!
Để tôi!
Đi đi!
Mic, nhờ cậu cả đấy.
Tôi hiểu rồi!
Tuy máy móc hỏng hóc nhưng dữ liệu vẫn…
Được rồi.
Phải đánh thức Shigaraki trước khi
dung dịch trào ra nhiều hơn nữa.
Làm sao mà…
Chết tiệt!
Kết tinh từ ước mơ của mình và All For One.
Giờ bất đắc dĩ
phải dùng những mảnh vụn còn lại thôi.
Khốn kiếp!
Thức tỉnh đi, Shigaraki Tomura!
Yamada.
Nếu cậu đi thì tôi cũng sẽ đi.
Dù giấc mơ màu hồng thời niên thiếu...
nay lại như ác mộng thì...
Cả ba chúng ta…
Để tôi xác nhận thật giả xem nào!
DJ Punch!
Cái đó là vì làm bạn ta khóc!
Tim hắn ngừng đập rồi.
Cơ thể cậu ta đi vào trạng thái “chết giả”
để làm giảm áp lực trong quá trình biến đổi.
Buồng chứa đó là thiết bị giúp đẩy mạnh
quá trình cũng như duy trì và hồi phục.
Ta đã sống vì ngày này kia mà…
Hết rồi!
Kết thúc thật rồi!
Ước mơ của ma vương…
và cả ước mơ của ta…
Quan trọng hơn, bọn Nomu hoạt động dựa trên
chỉ đạo của ông đúng không hả?
Ngăn bọn đang làm khùng
làm điên bên kia lại đi, nhanh lên!
X-Less!
Nhờ cậu trông chừng Shigaraki nhé!
Ừ!
Cái máy kia là gì vậy?
70 năm trước.
Hả?
Cả thế giới đã cười nhạo luận văn của ta.
Chúng cho rằng siêu năng lực dị biệt là một luận điểm
ngông cuồng thiếu cơ sở và ngó lơ ta.
Ở thời điểm mà tất cả đều đang đấu tranh
để thoát khỏi cảnh loạn lạc và lập lại hòa bình,
chẳng ai muốn nghe về một tương lai đổ vỡ cả.
Hiện tại “Năng lực dị biệt” là Thuyết Mạt Thế
chỉ có lũ giáo phái cuồng tín mới tin vào thì phải.
Sau khi phát biểu luận văn, vị học giả đó
đã biến mất và qua đời vài năm sau đó.
Nếu còn sống chắc bây giờ
người đó đã hơn 120 tuổi rồi.
Ra vậy.
Ta bị người khác truy đuổi
và mất đi chốn dung thân.
Khi đó chỉ có ông ấy đã đưa tay ra giúp đỡ ta.
Khí chất áp đảo cùng nụ cười tựa như Phật,
ngài ấy chính là hiện thân của một vị thần.
Năng lực “Nhiếp sinh” của ta...
giúp nhân đôi tuổi thọ
bằng cách đánh đổi khả năng vận động.
Ta đã dâng hiến năng lực này cho All For One.
Năng lực trong ta bây giờ là hàng sao chép
từ chính bản thể của mình.
Năng lực đó là chìa khóa
giúp All For One sống lâu sao?
Ngươi, là bạn của Kurogiri đúng không?
Lúc đó, năng lực ta khao khát là “Xóa bỏ” cơ.
Chả muốn chạm vào hắn ta chút nào.
Cảm giác thù ghét
giờ còn vượt hơn cả lòng căm phẫn.
Bây giờ, mình đang
chạm vào một thứ quá mức kinh tởm.
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
Nơi này là…
Tuy bố nói vậy,
nhưng không sao đâu.
Chị sẽ luôn ủng hộ Tenko mà.
Chị Hana.
Nè, cho chị xin lỗi nha, chị sai rồi.
Chính chị là người nói đó là bí mật
rồi đưa hình cho em xem, rốt cuộc lại…
À.
Vụ đó em không bận tâm đâu.
Tenko này.
Con vẫn muốn… trở thành anh hùng chứ?
Không biết con bị dị ứng gì nữa, khó chịu thật nhỉ.
Mẹ ơi, giờ con không sao rồi.
Tenko!
Con vào phòng đọc sách của bố đúng không?
Tomura.
Thầy, giờ nhìn thầy giống Kurogiri quá.
Lại đây.
Đoán trước bản thân sẽ thất bại,
ngài ấy đã gửi gắm tất cả cho người kế nhiệm.
Đến mức truyền cả năng lực của bản thân.
Giống như ta, ngài ấy đã tự
sao chép năng lực của chính mình,
rồi đưa bản gốc cho Shigaraki Tomura.
Dừng lại đi.
Tenko!
Đừng quên nhé.
Giữ bí mật với bố, rồi tụi mình cùng trở thành
cặp anh hùng chị em nha!
Đủ rồi.
Đừng chối bỏ tôi nữa.
Đã quá đủ rồi.
Đừng… chối bỏ tôi nữa.
Giới thiệu tập tiếp theo.
Thầy Aizawa sử dụng “Xóa bỏ”
để trấn áp năng lực của kẻ địch.
Bên cạnh đó, nhóm của Gran Torino đã đến chi viện.
Anh hùng sẽ lật ngược tình thế chiến trường.
Thế nhưng...
Vẫn chưa ai nhận ra rằng...
Điều sẽ khiến mọi thứ đảo lộn hoàn toàn,
biểu tượng của ác ma đã thức tỉnh.
Tập tiếp theo: Điện áp hủy diệt.
Sự sụp đổ và hủy hoại đang dần kéo đến thành phố.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!