Sức lực… đột nhiên…
Thuốc mê có tác dụng rồi!
Mình không biết ai đã hoàn thành nó nhưng mà…
Hy vọng đang được dệt nên!
Hiệu quả của thuốc mê
đã xuất hiện vào giây phút sinh tử.
Việc này chắc chắn, không phải là ngẫu nhiên.
Cứ cho rằng chỉ là chút sức mọn,
nhưng nhiều người đã từng chút từng chút một,
bào mòn tinh thần
và thể lực cường đại của hắn.
Đến mức làm cho hiệu quả của thuốc mê xuất hiện,
tức là đã thành công làm cho hắn yếu đi.
Mình tin là vậy!
Dù mỏng manh nhưng từng sợi từng sợi một,
đã xoắn lại thành một sợi thừng dài nối tiếp.
Chỉ cần một sợi bung ra
thì sẽ không thể đạt được đến kết quả này.
Mình tin như thế!
Ở bước đường cùng thế này mà điều duy nhất
mình có thể làm là sờ nghịch cái mông của mình.
Shigaraki thì vẫn là Shigaraki,
cậu đã gọi chúng tôi đến mà?
Cậu đã rủ mọi người tập hợp lại
và quậy tưng lên mà?
Cậu bị đánh bại rồi thì tụi tôi làm sao đây?
Đây đúng là cái bẫy mà!
Vẫn chưa phá hủy được gì mà đúng không?
Đúng như những gì Spinner nói,
chúng ta vẫn chưa...
Cả Dabi...
Lẫn Toga.
Cả mình nữa.
Mới thực hiện phân nửa ước mơ thôi!
Dứt điểm!
Mình phải chịu kết thúc tại nơi thế này sao?
(Sân khấu cuối cùng)
Không ai bới móc quá khứ của nhau.
Toàn là những kẻ méo mó tạo nên
một nhóm ích kỷ làm theo ý mình.
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Cho dù như thế thì tôi...
Tại sao lại vào dinh thự này?
Biết chúng ta là ai không
mà dám vào náo loạn hả?
Cộng đồng chủ nghĩa bài xích dị hình,
tên thường gọi là CRC.
Hóa thạch sống thời nay.
Những tên khốn phân biệt đối xử
và chuyên đi bạo hành người dị hình.
Phải không?
Con tắc kè đến kìa.
Bẩn thỉu quá!
Chờ đã! Bọn chúng là Liên minh Tội phạm đó.
Bọn tôi tới tìm món gì được giá một chút,
đang hơi thiếu tiền ấy mà.
Cái này đắt không?
Ngươi!
À hiểu rồi.
Kiểu như ăn cướp thì không khôn ngoan lắm ha,
tôi cũng muốn tránh việc này hết sức có thể.
Đây là thánh địa!
Đám tội phạm dơ bẩn!
Đi ra khỏi đây!
Xong việc thì ta sẽ đi thôi.
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
Nếu không muốn ta ở lại lâu dài thì đừng cản trở.
Các ngươi!
Tưởng bọn tôn giáo nhiều tiền lắm mà?
Ở đâu cũng kẹt tiền hết ha.
(Tội phạm Twice - Năng lực: nhân đôi)
Cái này không tuyệt sao!
Chẳng đủ gì hết.
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
A! Gãy mất rồi.
Tay giả của tôi cũng kêu cót két dữ lắm rồi,
phải nhờ Giran thay mới thôi.
Hay đấy!
Chẳng phải không có số tiền đó sao?
Nè!
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Cuộc sống thế này sẽ kéo dài tới bao giờ vậy?
Tới bao giờ à? Thì tới khi nó kết thúc.
Nếu hợp sức với bọn Bát Giáo Tử,
giờ này chắc chúng ta đang ăn sushi nhỉ.
Mày nói đùa phải không?
Chỉ là, dáng vẻ thực sự của Liên minh Tội phạm
gây xáo động đất nước là đây.
Chuyện này thực sự không còn lời nào bào chữa
với những người ngưỡng mộ chúng ta.
Chỉ toàn là đồng nát thôi ha.
Cái này đáng yêu quá, em sẽ đeo.
Được quá đấy chứ!
Giống bà cụ ghê, vứt đi.
(Tội phạm Dabi)
Gì đây, nguyên đám đều tụ họp đầy đủ à.
Có mình tao là người nghiêm túc nỗ lực
đi tìm thêm đồng bọn thôi à?
Chứ không phải cậu chỉ toàn
đi thiêu chết người ta hả?
Cậu từng dẫn bất kỳ ai tới chưa mà nói?
Toàn rác thôi mà, chẳng có ý chí gì
mà chỉ sống qua ngày, rác rến như thế nhiều lắm.
Hay là anh không có mắt nhìn người?
Mày mới là đứa cần trật tự đấy.
Chúng ta rốt cuộc là đang hướng tới đâu vậy?
Tôi được khích lệ bởi Stain nên mới ở đây.
Hả?
Ở vùng quê còn mang giá trị quan cổ hủ,
đám tắc kè như tôi đã lớn lên
trong sự khinh miệt,
tôi đã nghĩ rằng điều đó là hiển nhiên.
Trong trái tim tôi đã mãi không có gì cả.
Mãi cho đến khi tôi thấy những phút cuối cùng
của Stain trong chương trình thời sự buổi chiều.
Anh ta đã cố thay đổi thế giới... một mình.
Lúc đó, lần đầu tiên
tôi biết thế gian này thật bức bối.
Dù ngồi hay đứng cũng không thể chịu nổi.
Và tôi đã ở đây!
Tưởng gì, là một thằng
cosplay trống rỗng phải không?
Đúng đó! Tôi hoàn toàn trống rỗng!
Vì vậy,
tôi không hiểu nổi hiện trạng bê tha này!
Tôi đã nghĩ rằng có thể thổi một làn gió mới vào!
Trả lời tôi đi Shigaraki!
Chúng ta đang hướng tới đâu vậy?
Cho đến nửa năm trước, chúng ta nghèo đói
đến mức phải lo toan từng bữa cơm.
Cả niềm tin và lập trường đều rời rạc hết.
Cho dù vậy thì, nói sao nhỉ...
Đúng vậy...
Tôi... yêu quý... Liên minh Tội phạm...
Spinner...
Nói... gì... vậy...
Boss là... chìa khóa...
Trong lúc đó… hãy đánh thức… Boss...
Buổi diễn thì… không thể thiếu… người cộng tác…
Giấc mơ của mình, sứ mệnh của mình,
là lý do mình ở đây!
Đục khoét cơ thể
để đảm bảo không gian chuyển động!
Nếu có thể cử động cánh tay,
như thế này!
Liên minh...
Đã thoát khỏi trói buộc rồi!
Đừng tưởng chỉ có
bọn mày mới đánh cược cả sinh mệnh!
Nào, làm thôi!
Buổi trình diễn đỉnh cao!
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist -
Năng lực: Bậc thầy tơ)
Đục khoét cơ thể bằng năng lực của mình.
Việc đó thật can đảm, nhưng…
Vết thương đó là vết thương chí mạng!
Ngươi không thoát được đâu!
Quả nhiên hắn dùng năng lực trói buộc trang phục.
Nhưng mà, cho dù bị trói
nhưng nếu có thể đặt tay lên trước...
Thì có thể nhanh chóng phá hủy kĩ thuật đó!
Bị bắt bài rồi!
(Tội phạm Skeptic - Năng lực: Hình nhân)
Nè, ở đây! Cứu tôi nữa!
Cứu tôi nữa!
Người chỉ giỏi
mỗi chạy trốn và đánh lừa như mình,
chỉ bằng ưu điểm này,
sẽ cứu cả đội khỏi hiểm nguy!
Atsuhiro.
Harima Oji, kẻ trộm hiếm có trong thời đại,
là tội phạm nổi danh thời xưa.
Vào khoảng thời gian chế độ
hiện hành bắt đầu được áp dụng,
hắn đã thực hiện hành động trộm cắp
nhắm đến các anh hùng chỉ biết tham ô.
Hắn đã rải tiền và vật phẩm đánh cắp
ra khắp thành thị và gọi đó là "sửa chữa xã hội".
Atsuhiro, trong phả hệ nhà chúng ta,
đang chảy dòng máu chính nghĩa
coi sự bất chính là những tên côn đồ.
Cú đấm...
Rực lửa...
Dòng chảy nóng đỏ!
(Jet Burn)
Bạo Viêm Phản Lực!
Xin lỗi nhé Shoto, sự tình đã thay đổi rồi.
Nếu Todoroki Enji vẫn chưa vỡ nát và đã ngất xỉu
thì buổi diễn này chẳng có ý nghĩa gì.
Xin lỗi nha kiệt tác tuyệt vời nhất!
Tới đây Dabi!
Harima, việc "sửa chữa xã hội"
mà ông đã chưa thể hoàn thành,
xin hãy giao phó cho Boss của cháu.
Shigaraki, lãnh đạo của Mặt trận
giải phóng Siêu năng và Liên minh Tội phạm,
sẽ thay cháu thay đổi thế giới.
Tôi là...
(cháu của cháu)
chút của Harima Oji!
Người đàn ông kế thừa dòng máu vua đạo tặc!
Nghĩ rằng bên này đang yếu dần đi ư?
Nó là một mánh khóe của phía này đấy!
Tất cả là vì thời khắc quan trọng này!
Hạt giống là thứ cần bảo quản.
Không cho phép ngươi làm hơn thế nữa!
Nào hãy chứng kiến đi.
Mr. Compress, một lần duy nhất trong đời.
Màn trình diễn thoát hiểm,
mở màn.
(Spinner)
(Mr. Compress)
Giao cho tôi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Burning -
Năng lực: Tóc lửa)
Master Driller!
Sao ngươi dám… sao ngươi dám!
Dậy đi.
Dậy đi nào.
Tỉnh dậy đi, đời thứ chín.
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Mình đã ngất à? Từ khi nào?
Mình bị đẩy bởi gió nóng
của Dabi và rơi xuống, Endeavor thì…
Todoroki thì sao?
Tốt quá rồi.
Còn sống-
Lại nữa à?
Từ khi đến đây đã xảy ra bao nhiêu lần rồi,
cảm giác như đâm vào đầu này...
Ra vậy! Cái này...
(Lịch sử những người kế thừa - Năng lực
Tập của Midoriya)
Có trong tư liệu của All Might…
Năng lực của đệ tứ.
Cảm nhận nguy hiểm.
Là năng lực vẫn chưa
được đưa vào huấn luyện để lĩnh hội.
Đầu đau quá! Gánh nặng lớn quá!
Nó như muốn trào ra
giống như hồi năng lực roi đen.
Ý thức đang…
Nào hãy cùng chứng kiến!
Mr. Compress.
Một lần duy nhất trong đời!
Màn trình diễn thoát hiểm, mở màn.
Không cần phải trả phí!
Xin hãy tận hưởng cho đến cuối cùng.
Cho tôi thời gian
để tuôn đổ máu thịt của mình đi chứ!
Khi đến đây,
mình đã thấy một số lượng lớn Nomu.
Nomu hành động theo mệnh lệnh của Shigaraki,
nên sau khi Shigaraki
thức tỉnh thì mới điều khiển chúng.
Phá hủy đi… Machia…
Tạm thời thì đã tỉnh nhưng ý thức mờ mịt
và chưa hoàn toàn tỉnh táo.
Nếu cậu ấy có thể lấy lại
ý thức rõ ràng, và sử dụng Nomu.
Thì có thể thay đổi tình thế cùng đường này.
Nên là, mình đã cho cậu ấy thời gian.
Đúng vậy, phép màu hay gì đều không có.
Kế hoạch là dựa vào người khác và may rủi,
còn bản thân chỉ đơn thuần
câu giờ và đánh lạc hướng.
Dabi và Tóc dài mình đã giấu vào trong khăn.
Nhờ cậu đó Spinner,
cậu là người ngưỡng mộ Shigaraki nhất.
Tôi chỉ là người cộng tác,
nếu đứng trên sân khấu cũng là vai phụ mà thôi.
Vai chính là hai người các cậu.
Dậy đi!
Cậu dậy cho tôi Shigaraki!
Mang lấy mọi người, thật kỳ lạ.
Tức ngực muốn ói vậy mà
trái tim lại đâu đó bình tĩnh.
Kỳ lạ ghê ha.
Không phải vì có sự đáng tin cậy,
mà tôi đã nhìn thấy trong bộ âu phục đã tan chảy,
lở loét, cháy khét và bị nghiền nát đó.
Thế nhưng, nếu chỉ cần cậu nhớ giúp tôi...
Trong trái tim tôi khối chì đã chìm xuống...
Rồi từ dưới đáy trái tim
cơn giận phun trào bất tận.
Đây là...
Đầu đau quá...
Chẳng lẽ...
Tomura thật sự có những người đồng đội tốt đấy.
Giọng nói này...
Trái tim là sức mạnh, trái tim
của nó càng ôm chặt lấy gốc rễ,
thì ý thức đang cộng sinh của
ta cũng càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Cảm giác khó chịu đang tràn ngập
và không còn ngừng lại được.
Không thể kiềm chế...
Nếu đã thế thì gắng lên nào.
Gắng lên nhé, Tomura.
Gì vậy?
Là cơ hội, đánh một mạch!
Đây là...
Giống lúc nãy!
Chúng đang hướng đến Shigaraki!
Nếu có thể sử dụng “Sóng điện” thuần thục thì
việc gửi tín hiệu cụ thể tới bọn Nomu cũng khả thi.
Đối với Tomura mới tỉnh lại
thì vẫn là khó khăn nhỉ.
Gì vậy?
Không để ngươi đi!
Cho đến cuối cùng…
Vùng vẫy đi…
Không được từ bỏ…
Nè! Từ giờ làm sao đây?
Rút lui.
Rút… Chờ tí đã!
Compress trọng thương rồi!
Còn Machia đang ngủ thì làm sao?
Toga chắc chắn cũng đang hướng về đây.
Hành động tự ý là tài năng
thiên bẩm của chúng ta, tuy nhiên…
Nhất định phải trở lại đó.
Cậu định bỏ mặc đồng đội à?
Được rồi mà Iguchi.
Iguchi…
Ngươi… là ai?
Tomura đã thua rồi,
thua One For All và Endeavor.
Do nó đã tỉnh lại giữa chừng
trong khi cải tạo thân thể nhỉ.
Bị Endeavor và One For All tra tấn đến mức mà
sự tái sinh thân thể không theo kịp.
Vì vậy nên ta đã đến cứu,
bây giờ cần cho cơ thể này nghỉ ngơi.
Ông nói gì tôi chả hiểu!
Tôi đang hỏi ông tính bỏ mặc đồng đội hả?
Ờ, bỏ mặc đi.
Đó là cái giá phải trả cho sự thất bại.
Tất cả đều vì ta.
Bọn Liên minh tập hợp ở nơi
đám Nomu đang hướng tới.
Chắc chắn Dabi cũng ở đó!
Nhất định không được để thoát!
(Hado Nejire - Năng lực: Sóng động)
Dùng 100% khả năng, nước lũ xoáy , Green Flood!
Recipro Turbo!
Mình sẽ kết thúc nhanh chóng.
Để đưa Midoriya và Bakugo đến bệnh viện!
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Cứu người chính là bản chất của anh hùng!
Ta sẽ không để ngươi thoát!
Năng lực thẩm thấu à?
Không thể đối phó với
công kích không thể dự đoán.
Shigaraki!
Sắp rồi…
Nào,
đi thôi nhỉ.
Cử động đi! Cử động đi… Midoriya Izuku…
Không được ra…
Cử động đi Midoriya Izuku!
Đây là… ý chí của tôi, giấc mơ của tôi!
Cử động đi!
Vẫn đến à?
Mỗi cái sự dai dẳng đó
là sánh ngang với All Might rồi.
Sau khi cơ thể này hoàn thiện chúng ta lại gặp nhé,
Midoriya Izuku vô dụng.
Ngươi câm đi All For One!
Gặp lại sau nhé.
Shigaraki…
Đã giết nhiều người…
đã làm mọi người bị thương…
Không thể tha thứ…
Dù không thể tha thứ... nhưng…
Lúc đó, khi ngươi bị nuốt vào All For One…
Lúc đó...
Ngươi…
Gương mặt ngươi…
Ta thấy nó giống như là đang cầu cứu.
Nội dung tập sau.
Kết thúc bằng việc Shigaraki trốn thoát.
Nhiều anh hùng đã thiệt mạng, thành phố bị
phá hủy và người dân mất nơi sinh sống.
Tương lai và nụ cười của mọi người đang biến mất,
niềm tin vào anh hùng đã mất.
Tập tiếp theo: "Cùng cực, địa ngục".
Tất cả những gì còn sót lại
là vết sẹo sâu hoắm do móng vuốt gây ra.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!
(Tập sau: Cùng cực, địa ngục)