Mình cảm nhận được...
bên trong em ấy, bên trong One For All
hiện diện một cái tôi khác của mình.
Ắt hẳn em đang nói chuyện
với những người tiền nhiệm nhỉ?
M-Mọi người... sao ra rồi?
Làm ơn... Xin mọi người hãy bình an.
Trước khi nhóc tỉnh dậy,
chúng ta cần nói chuyện.
Xin lỗi nhé,
bắt nhóc gặp mặt ngay lúc khó khăn này.
Đây cũng là vận mệnh.
Có gì đâu, chỉ do cách căn giờ thôi.
Tiền bối Banjo từng nói chuyện
với cậu ấy trước đây rồi nhỉ?
Những vị kế thừa tiền nhiệm...
Mình lại gặp họ trong mơ.
Trước kia, chúng tôi chỉ có thể liên kết với cậu
qua những kẽ hở khi cảm xúc bị dao động.
Nhưng giờ không còn bị giới hạn như thế nữa.
Vì khoảng bốn tháng trước,
sức mạnh của tôi,
One For All bắt đầu phát triển không ngừng.
Cùng với sự tăng trưởng, ý thức của các tiền nhiệm
trong One For All dần thành hình,
tạo liên kết và có thể giao tiếp với nhau.
Cộng thêm việc ở trận chiến vừa rồi,
do bị sức mạnh của anh trai tôi miễn cưỡng kéo ra,
chúng tôi đã dễ dàng gặp cậu hơn.
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Bọn ta vẫn đảm bảo
sự riêng tư cho nhóc nên khỏi lo.
À, nhóc vẫn chưa có miệng nhỉ?
Không... Lúc đó...
Shigaraki...
Mình đã phát ra tiếng.
Miệng mình đang dần hình thành.
Chuyện cần nói với cháu là gì vậy ạ?
Cũng bập bẹ được rồi này.
Để ta giải thích.
(Midoriya Izuku và Shigaraki Touma)
Ta là Shinomori Hikage., người thừa kế thứ tư.
Trong trận chiến vừa qua,
cậu đã tình cờ sử dụng năng lực của ta.
Vâng...
Siêu năng của tiền nhiệm thứ tư
là cảm nhận nguy hiểm.
Đột ngột quá làm ta cũng giật bắn.
Cháu xin lỗi.
Ắt hẳn lúc đó cậu đã cảm nhận được
việc phát hiện ra cảm nhận.
Phán hay quá.
Shinomori là tên lập dị chán ghét trần tục,
nên sống ẩn dật như tiên nhân vậy.
Thời đại của ta quá khủng khiếp.
Ngoài ta ra, ai cũng lập dị.
Cậu biết tuổi thọ và
nguyên nhân chết của ta chứ?
Ngài mất năm 40 tuổi,
nguyên nhân là...
Nó không được ghi
trong sổ của All Might.
Nói đúng hơn, nó giống như
đang viết nửa chừng thì xóa đi vậy.
Ta chết vì tuổi già.
Tuổi già? Khi mới 40 tuổi?
Đây cũng chỉ là suy đoán.
Cả ta lẫn Banjo đều không rõ vì sao mình chết,
cho tới khi Yagi đã tìm hiểu
và cho bọn ta biết.
Kết luận bọn ta đưa ra là,
người thường không thể dùng One For All được nữa.
Sao ạ?
Ta là người giữ One For All lâu thứ nhì, sau Yagi.
Suốt 18 năm, ta bỏ trốn khỏi All For One,
chỉ dốc hết khả năng để trau dồi sức mạnh.
Ngay lúc kế thừa, ta đã hiểu rõ
mình không thể địch lại hắn,
nên quyết tâm dùng lượt của mình
để bồi đắp sức mạnh.
Vào những năm cuối đời, cơ thể ta nứt ra.
"Do mình tôi rèn chưa đủ,
hoặc đây là bệnh truyền nhiễm nào đó"
ta đã nghĩ vậy.
Nhưng Yagi đã điều tra tiền sử bệnh
với kết quả khám nghiệm tử thi của ta,
và sự thật được sáng tỏ.
Chết vì già tức là việc sở hữu sức mạnh
bao hàm nhiều siêu năng...
đã thiêu đốt sinh mạng ta.
Sinh mạng... Sao lại...
Nhưng... Chờ đã ạ!
Nó đã mạnh hơn nhiều
so với thời của ngài Shinomori,
và All Might cũng giữ nó lâu hơn.
Mấu chốt ở đó, cũng là điều
chúng tôi phải cho cậu biết.
Người nhận ra gánh nặng đi kèm
với One For All là Yagi, cũng nghĩ tương tự.
Vì những người khác giữ nó không lâu
và đều chết trên chiến trường,
nên cậu ấy chỉ có thể tự so sánh với bản thân.
Do đó, cậu ấy ngẫm về thứ
mà Shinomori có còn cậu ấy thì không.
All Might không có siêu năng.
Phải.
Thông tin mà Yagi thu được,
khi hiện tại vẫn còn sống,
được truyền đạt cho chúng tôi
thông qua ý thức của cậu ấy ở đây.
Và sau khi nghe những lời anh trai nói,
tôi đã chắc chắn.
Rằng ý thức con người
được khắc vào "yếu tố siêu năng".
Thế thì tại sao Yagi không có "yếu tố siêu năng"
nhưng ý chí lại hiện hữu ở đây?
Chúng tôi luôn cho rằng đây là ý thức của
các tiền nhiệm đã tá túc lại trong One For All.
Nhưng chính xác thì...
ý thức của những tiền nhiệm
từ đời thứ hai đến đời thứ bảy...
lưu lại trong "yếu tố siêu năng"
mà One For All tiếp nhận.
Riêng Yagi thì khác.
Cậu ấy là người duy nhất lưu lại ý thức
trong chính One For All.
(All Might - Năng lực: One For All)
Một vật chứa vốn có siêu năng...
sẽ không dư chỗ để nhận thêm,
rồi sẽ bị tràn ra và méo mó.
Giống như cách tiền nhiệm thứ tư
bị rút ngắn tuổi thọ vậy.
Yagi đã giữ One For All suốt 40 năm.
One For All đã quen với vật chứa rỗng ấy
và thực sự trở thành siêu năng của cậu ấy.
Thứ sức mạnh truyền từ người này
sang người khác, vì duyên cớ nào đó,
mà đã thành dạng giúp người vốn không có gì
lại rút được nhiều giá trị từ nó nhất.
Tức là giờ,
khi đã phát hiện ra siêu năng của các tiền nhiệm,
cháu không thể giao nó
cho người bình thường nữa.
One For All...
không thể truyền lại được nữa.
Ngài muốn nói vậy đúng không ạ?
Ngay thế hệ của cậu,
người vô năng đã gần như tuyệt chủng,
đó là chưa kể trường hợp không còn xuất hiện
người mưu cầu sức mạnh nữa.
Lúc đó, chúng tôi cũng không ngờ rằng,
việc giao sức mạnh này cho các cậu là duyên số.
Nếu chúng tôi có thể liên kết
với người sở hữu sớm hơn,
có lẽ, số người phải chịu đau khổ
đã giảm xuống phần nào.
Chốt lại,
nhóc có lẽ là người kế thừa cuối cùng.
Cháu là... người kế thừa... cuối cùng...
Giờ vào vấn đề chính.
Nhóc Izuku.
Nhóc có thể giết Shigaraki Tomura không?
Đây không phải lời nhờ vả.
Ta đang nói về quyết tâm của nhóc.
Khi nhìn gương mặt thằng bé,
nhóc đã nghĩ "trông như hắn đang cầu cứu"
đúng không?
Chúng ta hưởng ứng lại với cảm xúc của nhóc,
nên chúng ta biết rõ điều đó.
Vấn đề là...
bọn ta không nghĩ như vậy.
Tuy hiểu rõ, hắn đau đớn thế nào
khi bị All For One chiếm hữu.
Nhưng hắn chẳng mong cứu rỗi gì hết.
Kể cả trong tình cảnh ấy,
đôi mắt hắn vẫn chỉ nghi ngút hận thù.
Cậu ta được All For One nuôi dưỡng như vậy.
Vì cơ thể anh hai không còn được tự do nữa,
nên có lẽ...
anh ấy đang mưu tính chiếm đoạt
thể xác và tinh thần cậu ta,
hòng giành lấy One For All.
Ta và hậu bối của ta, En...
All For One đã hai lần ra tay
cướp One For All từ bọn ta nhưng đều thất bại.
Muốn bẻ cong nguyên tắc của One For All...
thì buộc phải có những suy tư,
tình cảm mãnh liệt hơn cả One For All.
Những cảm xúc mà một người
không thể gánh hết nổi.
Có lẽ hắn đang lợi dụng lòng thù hận
sâu đậm của Shigaraki.
Vì One For All, gốc rễ của nó...
chính là ý chí mạnh mẽ
không khuất phục trước All For One.
Tiền đề của One For All là phải
"đánh bại All For One".
Tưởng như Yagi đã hoàn thành được.
Song anh trai tôi quá ngoan cố
và tìm cách quay lại.
Nhóc Izuku, ta nghĩ nói điều này sau khi
bảo nhóc không được trốn tránh là bất công.
Shigaraki Tomura là cháu ta.
Để chiến đấu với All For One,
ta đã rời xa con trai.
Và nhận lại kết quả này.
Ta biết một người lớn liên tục thất bại
rồi đẩy gánh nặng sang cho...
một đứa trẻ 16 tuổi là việc đáng hổ thẹn.
Nhưng...
Nếu sau cùng nó trở thành ác ma
thì không ai có thể cản nó nữa.
Dù muốn tha thứ hay thấu hiểu cũng không được.
Có những người ta không thể cứu đâu.
Khi người "trông như đang cầu cứu"
là người không thể cứu nổi,
thì nhóc...
có quyết tâm ngăn hắn lại
cho dù phải giết không?
Cháu...
đã thấy hắn khốn đốn...
Không, cháu cảm thấy như vậy.
Lúc ý thức của chính Shigaraki
xâm nhập vào One For All,
lúc Shigaraki tập trung
nghĩ về mơ ước của hắn...
Sâu bên trong lòng hận thù đó...
Cháu cảm nhận được một đứa trẻ đang khóc.
Cho đến giờ, cháu đã
chiến đấu với nhiều kẻ địch.
Họ đều không nhượng bộ.
Cháu chỉ có thể chiến đấu ngăn họ lại.
Nhưng cháu không biết vì sao
họ lại làm đến mức ấy.
Nếu biết, không chừng mọi chuyện đã khác.
Việc đấu với họ có lẽ là không tránh khỏi.
Họ đã giết rất nhiều người,
làm người mà ta yêu quý tổn thương.
Nhưng...
One For All không phải sức mạnh giết chóc,
nó là sức mạnh cứu người.
Cháu đã học điều đó từ All Might.
Không chỉ cháu,
sức mạnh mà All Might và mọi người vun đắp...
đã nâng đỡ trái tim của vô số người.
Dù gốc rễ là sức mạnh tiêu diệt cái ác,
nhưng nhờ mọi người
đặt cược tính mạng để thêu dệt,
mà nay đã khiến sức mạnh này mang thêm
một ý nghĩa lớn lao khác.
Có thể chẳng còn cách nào khác
ngoài giết để ngăn hắn.
Cháu cũng không biết cụ thể
phải làm gì, nhưng...
Cháu muốn cứu cậu bé đó.
Ừm. Thế nên chúng tôi mới theo cậu.
Thật tốt khi giao One For All cho các cậu.
C-Cơ thể mình...
Ta xin lỗi vì đã thử nhóc.
Gran Torino còn sống.
Khi nào tỉnh lại,
gửi lời hỏi thăm ông ấy giúp ta.
Sorahiko...
Chúng ta đã lựa chọn sai.
Nhưng chúng ta đã được ban cho
những đệ tử tuyệt vời.
Các cậu cũng hợp tác đi với chúng tôi đi.
Hợp tác để giải phóng toàn bộ
sức mạnh của One For All.
Những cảm xúc không lời đang tuôn trào.
Đối thoại với những người tiền nhiệm...
Sự thật về One For All,
nỗi trăn trở của sư phụ...
Mình chỉ hiểu một cách mông lung,
nhưng những lời của cậu bé vô năng này,
đang tuôn trào trong mình...
không chỉ là lời nói...
Chào anh, All Might.
Cậu là...
Có vài chuyện tôi muốn hỏi ngay bây giờ.
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks)
Nhóc Midoriya đang nguy kịch sao?
Không. Thằng bé vẫn ổn,
chắc sắp tỉnh lại rồi.
Có chuyện gì thế, Hawks?
Là về One For All và Midoriya.
Đó là những lời mà một anh hùng
đã tham gia trận chiến vừa qua,
nói với truyền thông khi anh ta giải nghệ.
Tin tức đang dần lan rộng.
Và rồi tôi nghe Endeavor kể
Shigaraki đã nhắm vào Midoriya.
Tôi muốn xâu chuỗi thông tin lại.
Vì từ giờ, chúng ta không chỉ chiến đấu
với tội phạm mà còn cả dư luận nữa.
Bí mật này vừa là để
đề phòng xã hội hỗn loạn,
vừa là vì nhóc.
Giờ không còn là giai đoạn đó nữa.
Những người không bao giờ bỏ cuộc à?
Chỗ này không tiện lắm.
Tôi sẽ kể hết cho các cậu.
Ba ngày trôi qua sau sự kiện đó.
Cơn khủng hoàng không hề dịu bớt.
Nỗi bất an gieo rắc khắp nơi.
Nhưng tôi tin không phải ai cũng muốn chỉ trích.
"Hãy thanh liêm nghiêm chính."
"Hãy khẳng định mình không sai phạm".
"Chúng tôi lo lắm nên hãy trấn an chúng tôi".
Tôi nghĩ mọi người đang mong mỏi điều đó.
Dabi của Liên minh Tội phạm hay Todoroki Toya
đúng là con trai tôi. Đó là sự thật.
Thành thật xin lỗi mọi người.
Endeavor đã lên tiếng về quá khứ
kinh hoàng của gia đình mình.
Endeavor tiêu đời rồi.
Câu chuyện khiếp thật.
Nói dối cũng được mà. Nói dối đi chứ.
Lúc nãy ngài nói đó là sự thật.
Nhưng có vẻ Best Jeanist và Hawks
thì không như Dabi cáo buộc.
Phải, đúng thế. Vậy nghĩ là sao?
Vụ sát hại Best Jeanist là chiêu trò
để tôi xâm nhập vào lòng địch,
nó không phủ định toàn bộ lời cáo buộc.
Cả chuyện về cha tôi, lẫn việc tôi đâm chết
tên tội phạm đang tháo chạy đều là sự thật.
Tôi xin tạ lỗi vì đã che giấu về cha mình.
Về tội phạm Twice, tên Bubaigawara,
tôi cho rằng không còn cách làm nào khác.
Nếu anh ta sử dụng năng lực, ắt hẳn
quy mô thiệt hại sẽ không dừng lại như bây giờ.
Không thể bắt anh ta đền tội
là do sự yếu kém của tôi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi hỏi được chứ?
Vì chuyến đi của Gigantomachia
mà mẹ tôi bị thương nặng.
"Tất cả là sự thật, tôi xin lỗi."
Câu đó không cứu vãn được tình hình đâu.
Các vị biết bao nhiêu người đã mất nhà
trong chưa đầy một tuần qua không?
Sao các vị có thể tỏ vẻ thờ ơ như vậy?
Kẻ gây ra là tội phạm.
Nhưng xem ra các vị
không hiểu rằng chính sai lầm của các vị...
đã khiến mọi chuyện ra nông nỗi này.
Nếu chúng tôi khóc lóc với gương mặt tiều tụy,
mọi thứ sẽ trở về như cũ chứ?
Hả? Về như cũ kiểu gì được?
Loại bỏ nỗi bất an của xã hội đi!
Dọn dẹp hết đám tội phạm đi!
Đó là...
Cô nói rất đúng.
Đó là việc Endeavor tôi có thể làm
lúc này để chuộc lỗi.
Dù vậy, số anh hùng đã giảm, hiện tại,
rất khó để bảo vệ tất cả mọi người.
(Anh hùng chuyên nghiệp: Best Jeanist)
Do đó, chúng tôi sẽ thu hẹp phạm vi bảo vệ.
Theo như đã bàn với chính phủ, từ hôm nay,
chúng tôi quyết định mở cửa các trường có
khoa Anh hùng sở hữu khuôn viên lớn,
và hệ thống an ninh chặt chẽ
làm nơi lánh nạn chỉ định.
Gia đình các học sinh đã bắt đầu sơ tán.
Cuộc sống không tương lai ở khu lánh nạn,
ai chấp nhận nổi chứ?
Việc này là vì tương lai.
Mọi lời trách móc, lo lắng,
hãy hướng hết vào tôi này.
Đừng đổ lên đầu những người
đang liều mạng ngoài kia.
Tất cả hãy nhìn tôi đi.
Các anh hùng đã được sàng lọc.
Nếu nói anh hùng là những người
được mọi người mong mỏi...
thì ngày hôm đó, anh hùng đã biến mất rồi.
Dù vậy, vẫn có những người đứng lên.
Hành hạ chưa đủ à...
Về One For All, Endeavor
chỉ đáp một câu "Tôi không biết",
để Deku và All Might không bị ném đá.
Mọi người, nguy rồi!
Midoriya để lại bức thư trên cửa...
Mineta, cả cậu nữa sao?
Chuyện quái gì đây?
All For One... Hắn đang nhắm vào cậu ấy.
Thế là thế nào?
Midoriya...
Uraraka, cảm ơn cậu vì mọi chuyện.
Vì cảm thấy cần phải nói ra bí mật
của mình cho mọi người trong lớp A,
nên tớ để lại bức thư này.
Sức mạnh của tớ do All Might
truyền cho, nó rất đặc biệt.
Nên Shigaraki và All For One
đang hành động nhắm vào tớ.
Cứ đà này, mọi người sẽ bị cuốn vào mất.
Bởi vậy, tớ sẽ rời khỏi trường UA.
Được vào khoa Anh hùng,
gặp gỡ mọi người trong lớp A,
tớ thật sự rất hạnh phúc.
Cảm ơn. Vĩnh biệt.
Đồ ngốc.
Nếu nói anh hùng là những người
không e ngại con đường đau khổ,
thì khi chúng tôi đau khổ, ai sẽ...
Tháng tư, Deku rời Học viện Anh hùng.
Tên tội phạm khổng lồ...
Giới thiệu tập tới.
Tôi đã rời xa trường UA,
rời xa bạn bè lớp A.
Xin lỗi mọi người. Tớ đi đây.
Để ngăn Shigaraki và All For One lại,
với tư cách người kế thừa
cuối cùng của One For All.
Tập tới, "Toàn lực!!"
Câu chuyện cuối cùng về việc trở thành
anh hùng tuyệt nhất bắt đầu.
Hãy cùng tiến về phía trước! Plus Ultra!