Nếu không phải chiếc xe này thì đã
mỗi nơi một mảnh rồi!
Chúng không phải loại trộm cắp bình thường.
Chúng mang sát ý rất rõ.
Nếu đây không phải là trò đùa không biết chừng mực,
thì mục đích của nó rõ ràng là
tách mình khỏi nhóc ấy.
Là sát thủ!
Nhóc ấy đang bị nhắm đến!
All Might!
Đừng rén, việc chúng ta phải làm vẫn không đổi.
Nhìn thử đi, cái cơ thể gầy yếu đó.
Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All
All Might đã chết lâu rồi!
Đúng là vậy ha.
Tránh đường đi.
Dù có phải đổi mạng mình,
tôi cũng sẽ bảo vệ và nuôi dưỡng em ấy.
Đứa trẻ đó, còn đang mang trên vai
nhiều gánh nặng hơn ta nữa.
Là ta đã khiến nó phải mang chúng.
Không cần biết chuyện gì xảy ra với chú,
cháu sẽ cùng chú thay đổi vận mệnh!
Dù có là vậy, nhóc ấy vẫn rất ngưỡng mộ ta.
Muốn làm gì hại tới nhóc ấy,
thì hãy bước qua xác ta trước!
(Lady Nagant lộng lẫy)
Để tránh đường đạn và không cho cô ấy
dự đoán quỹ đạo thì phải di chuyển đánh võng.
Áp sát nào!
Miễn là Lady Nagant không có
cách di động tốc độ nhanh hơn One For All,
thì tốc độ mình tiếp cận nhanh hơn so với
tốc độ cô ấy chuyển điểm bắn.
Mình sẽ buộc cô ấy tiết lộ nơi All For One,
nơi Shigaraki đang ở!
Midoriya Izuku - Năng lực: One For All
Viên đạn...
Ngay phía sau?
Làm thế nào?
Với năng lực đó thì miễn không có hỗ trợ
sao có thể tấn công sau lưng mình chứ?
Có đồng đội?
Không, mình không cảm thấy
bất kỳ địch ý hay sát ý nào gần đây.
À ra vậy, chết tiệt!
Làm sao mà mình lại
không xem xét khả năng này chứ!
Nếu là sát thủ của All For One
thì đương nhiên cô ấy sẽ nhận được nó!
Tội phạm Lady Nagant - Năng lực: Bắn tỉa
Air Walk!
Với năng lực này thì phạm vi bắn của cô
sẽ mở rộng ra đáng kể.
Tội phạm All For One - Năng lực: All For One
Với năng lực này thì phạm vi bắn của cô
sẽ mở rộng ra đáng kể.
Chắc chắn kẻ địch
muốn chặn cử động của mình rồi bắt sống.
Nhưng vì viên đạn đã bị mình
chặn lại nên cô ấy đã thu hẹp khoảng cách.
Viên đạn vừa bắn trúng sau lưng mình là một viên đạn siêu cong từ phía bên cạnh.
Nếu cự ly gần hơn,
hơn cả việc dự đoán quỹ đạo
rồi bắn thì có thể bắn trúng bằng trực giác.
Khi khoảng cách được rút ngắn rồi,
nếu bị bắn liên hoàn thì ngay cả
đệ tứ cũng không thể đối phó hết được.
Nếu đã vậy!
Đệ lục, mở hoàn toàn!
Là năng lực à?
Đứa trẻ đó cũng mang nhiều năng lực sao?
Bóng tối dày đặc quá!
Hey hey hey, đệ cửu!
Nhóc quên những gì ta nói trước đây rồi hả?
Tỏa ra quá nhiều khói
đi kèm với rủi ro khổng lồ đó.
Có thể nói đối thủ là một
tháp pháo tầm xa có độ cơ động cực cao.
Ngay khoảnh khắc nhóc
ra khỏi màn khói nhóc sẽ bị bắn.
Nhóc đã tự đánh mất đường trốn rồi.
Em không chạy trốn,
em chỉ muốn có thêm thời gian.
A cái đó, không lẽ...
Nguy hiểm lắm!
Tôi không khuyến khích đâu.
Tôi biết nhóc định làm gì.
Nhưng mà hiện tại,
nhóc vẫn chưa đạt đến cảnh giới đó đâu.
Đây là những điều tự nhóc từng nói.
Trước hết hãy tập để trở nên
có thể làm được hai thứ trong trạng thái vô thức.
Sau khi làm được điều đó rồi
thì tăng thêm một thứ khác nữa.
Nhóc vẫn chưa từng thử nghiệm năng lực của tôi.
Muốn xử lý song song
thì trước hết phải có cảm giác khi dùng-
Vậy thì quá chậm ạ.
Nếu hỏi được thông tin từ Lady Nagant,
tiếp theo sẽ đến All For One và Shigaraki rồi.
Bây giờ em sẽ lĩnh hội nó ngay tại đây!
Đệ tam, phát kình!
Mồi nhử sao? Đó là gì vậy?
Thật xấc xược!
Nếu chỉ thu mình trốn trong
màn khói thì sẽ không thể chạy thoát đâu.
Chỉ đúng với điều kiện tôi chỉ ở trong khói!
Nó nhanh hơn hẳn lúc nãy!
Thằng nhóc này
đã làm gì đó trong màn khói.
Màn khói không mở rộng bởi vì trời mưa.
Thả đòn nhử ra tứ phía,
tại thời điểm nó bị đánh tan mình sẽ
xác nhận được việc Nagant ở trên không.
Bởi vì mình không biết vị trí chính xác
của cô ấy nên mình không thể đột ngột lao ra.
Sau đó mình sẽ đi xuyên qua
tòa nhà ở điểm mù của Nagant.
Khi đã xác nhận được vị trí của cô ấy rồi
mình sẽ được đảm bảo bằng phát kình!
Vì cách đối phó những tay súng bắn tỉa
là thu hẹp khoảng cách!
Hãy cho tôi biết thông tin về All For One!
Nhóc nghĩ mình thắng rồi à?
Ta chẳng có lý do gì để nói hết!
Ta đã được huấn luyện để trở thành cảnh sát đó.
Tại sao cô lại bắt tay với All For One chứ?
Hắn ta có âm mưu sẽ thống trị tất cả.
Tại sao? Rõ ràng trước đây
cô từng là một anh hùng cơ mà!
Ngươi chỉ thấy mỗi
thứ chính nghĩa được dựng lên mà thôi.
Những kẻ đã nhuốm màu sắc
như thế sẽ không thể hiểu được đâu.
Màu sắc?
Chết tiệt!
Khó khăn lắm mới bắt được cô ấy vậy mà...
Đúng như đệ tam đã nói,
việc xử lý song song các năng lực đã rối tung lên!
Đằng sau?
Ta mệt rồi.
Ta đã phải giết rất nhiều người,
để duy trì cái xã hội chỉ được
cái bề ngoài còn bên trong thì thối nát này.
Có một nhóm đã
lập mưu khủng bố các anh hùng.
Chúng thông đồng với tổ chức tội phạm, và đội
anh hùng này đã đạt được danh tiếng cùng tiền tài.
Những người có lẽ
sẽ làm rung chuyển nền tảng của xã hội,
họ biến mất cùng với tội ác
mà không hề bị pháp luật trừng trị.
Tất cả đều là mệnh lệnh che đậy của cảnh sát!
Trong quá khứ, đội cảnh sát tự vệ,
Vigilante được nhìn nhận là anh hùng,
và đã lấy được tín nhiệm như là các anh hùng.
Nhà nước cũng đảm bảo hoạt động của họ.
Kết cuộc, nền móng của
xã hội siêu phàm là tín nhiệm vào các anh hùng.
Và mình chính là
bánh răng được sử dụng để duy trì điều đó.
Đợi đã!
Chúng tôi vẫn chưa làm gì cả!
Chỉ mới lên kế hoạch thô-
Mặt phải và mặt trái,
nếu thiếu mặt nào
cũng không suôn sẻ nên ta đã tuân lệnh.
Tuân theo, tuân theo...
Lady!
Em là người hâm mộ ạ! Xin hãy bắt tay em!
Em nữa! Em nữa!
Chà, chiêu đãi đặc biệt đấy nhé.
Sự mong manh dễ vỡ của chúng làm ta chóng mặt.
Vẻ ngoài hào nhoáng
còn bên trong thối nát.
Hai người này đã xúi giục những người bình thường
và dàn dựng biến họ thành tội phạm,
rồi nhờ đi săn tội phạm mà nhận thù lao.
Thay vì nhận sự trừng phạt từ xã hội
thì chính chúng ta sẽ làm họ biến mất.
Nếu giết những người này thì xã hội sẽ tốt hơn chứ?
Chỉ liên tục cho người dân thấy mặt tốt
thì có khác gì tẩy não đâu chứ?
Nagant, đây là điều cần làm.
Ai đó phải duy trì niềm hy vọng
đã được dệt nên bởi những anh hùng ở mặt phải.
Duy trì...
Rồi nó sẽ dẫn tới điều gì?
Tôi nghĩ cô hiểu rõ việc thôi việc có nghĩa là gì.
Chủ tịch, ông mạnh mẽ thật đấy.
Cô đã sát hại
Chủ tịch ủy ban cảnh sát thời đó?
Chuyện này...
Anh hùng bắn chết anh hùng, rắc rối chồng chất
Tin tức...
đã nói rằng cô
tranh cãi với anh hùng và giết hại họ.
Cựu anh hùng cảnh sát Lady Nagant đã bị bắt
Đúng vậy, cảnh sát đã
bảo vệ vẻ ngoài hào nhoáng cho đến như thế.
Không để mọi người nhìn thấy những
tranh cãi ở trung tâm hoặc các cuộc nổi loạn.
Nhóc đã không biết chứ gì?
Xã hội siêu nhân mà ai cũng hằng ảo tưởng
và ngưỡng mộ chỉ là một lớp ảo ảnh mong manh dễ vỡ.
Khôi phục thứ như thế để làm gì?
Chỉ là lặp đi lặp lại thôi.
Chỉ được thấy những vì sao sáng lấp lánh
thì sẽ lại có ai đó bị sự thật ăn mòn.
Một tương lai mà All For One thống trị
có lẽ sẽ có một phần nào đó được giải quyết hơn!
Đằng kia!
Đệ ngũ, chuyên hóa một điểm!
Đứa trẻ này, nó phân tích
cách đánh của mình từ đường đạn.
Tôi đã không biết.
Nhanh quá!
Nhưng tôi đang dần hiểu ra từng chút.
Không chỉ đen và trắng.
Thế giới hầu như là màu xám,
và sự bất an hay phẫn nộ đang cuồn cuộn.
Chính vì đã bị tổn thương nên mới che đậy.
Kết quả là, bên trong
thì thối rữa và giòi thì trào ra.
Chính vì thế cho nên tôi
càng phải chìa tay ra với đối phương.
Đây là thành quả của nền giáo dục
chỉ được cái vẻ ngoài hào nhoáng đó à.
Dù đang trên không nhưng thằng nhóc đã khéo léo
tránh được sát thương vào khớp,
và đang chuyên tâm vào việc né tránh
rồi dự đoán cách đánh của mình.
Nếu đã vậy...
Ta sẽ tăng thêm lựa chọn cho cậu!
Chisaki?
Đúng vậy!
Tôi biết đứa nhóc đó.
Nó đã cản trở kế hoạch của tôi,
bệnh nhân nặng của hội chứng anh hùng.
Khoan nói việc có thể sử dụng không,
đó là sợi chỉ số phận.
Để xác nhận mục tiêu, tôi cũng sẽ đưa anh đi cùng.
Tôi có một điều kiện.
Tôi sẽ không trả thù giùm đâu.
Tội phạm Chisaki Kai - Năng lực: Overhaul
Không, những thứ đó thì sao chả được.
Tôi đã mất tất cả.
Điều đã được để lại trong tôi chỉ còn...
cho tôi gặp ông già.
Ông già, xin lỗi nhé, ông già.
Tôi đã thực hiện giao kèo rồi!
Nhanh cho tôi gặp ông già đi!
Chisaki!
Mặc dù sẽ kéo theo rủi ro bị tắc nghẽn,
nhưng từ giờ mình sẽ tăng tốc độ đạn.
Giáo dục anh hùng là thứ đáng ghét nhất.
Đó là bất kể bạn đang đối phó với loại người nào,
nếu ai đó bị giết bởi sự sơ suất của bạn,
giấc ngủ của bạn sẽ không ngon đúng chứ?
Nếu suy nghĩ tăng lên và do dự
trong phán đoán thì hành động sẽ chậm lại.
Ta sẽ bắn hạ vào chính lúc đó!
Năng lực: Phát kình!
One For All đệ tam năng lực - Phát kình
Bằng việc lặp lại các động tác nhất định,
mình sẽ tạm thời tích tụ động năng và giải phóng nó.
Trong khi bị bắn,
để bảo vệ cơ thể
mình đã tích lũy duỗi và gập chân.
Thêm vào đó là One For All 45%,
cùng với lực ly tâm!
Là thế hệ của mình thì ai cũng biết.
Phong thái của All Might,
người có thể lao đến nhanh hơn cả viên đạn!
Mô phỏng 100%!
Không thể nào! Nó bắt kịp tốc độ đạn!
Không, còn nhanh hơn cơ.
Vào lúc mình hướng họng súng và nổ súng
thì nó đã chuyển hướng xong rồi.
Thằng nhóc này...
Tôi có chuyện muốn nói sau với anh đó Chisaki.
Lúc trước là One For All 45%, "Cảm nhận nguy hiểm",
"Màn khói", "Roi đen", "Phát kình", và "Lơ lửng".
Nhóc đã sử dụng và
chuyển đổi nhanh chóng liên tiếp chúng.
Kết quả là xử lý không theo kịp
và chuyển động đã bị khựng lại.
Nhờ những lần dùng trước
mà thằng nhóc đã biết điều đó.
Nên bây giờ nó chỉ tập trung
vào "One For All", "Roi đen" và "Phát kình".
Bắt đầu lại!
Và, nhóc ấy vẫn chừa lại
phần tích tụ phát kình ở một bên chân.
Mô phỏng 100%!
Manchester Smash!
Tôi đã đập nát thân súng rồi!
Kết thúc rồi Lady Nagant!
Không hề do dự.
Dù sau khi xác nhận đối phương là địch,
nó vẫn coi việc nó làm là lẽ đương nhiên.
Bắt đầu từ lúc nào nhỉ?
Hãy làm cho xã hội
tốt đẹp hơn bằng cánh tay phải của cháu!
Việc mình trở nên buồn nôn đối với lời hoa mỹ.
Quỹ đạo của viên đạn bắn vào Chisaki đã chệch.
Nếu cô thực sự về đội All For One,
vốn dĩ đã có thể bằng phát súng đầu tiên
bắn xuyên eo tôi và mọi chuyện đã kết thúc!
Nếu là người biết rõ bóng tối như cô,
thì chắc chắn cũng biết
phương hướng nên đi để soi sáng từ nay.
Xin hãy chiến đấu cùng chúng tôi.
Cô vẫn luôn có trái tim của một anh hùng!
Không chỉ đen và trắng.
Thế giới hầu như là màu xám,
và sự bất an hay phẫn nộ đang cuồn cuộn.
Chính vì thế cho nên tôi
càng phải chìa tay ra với đối phương.
Thật là...
Midoriya Izuku.
Quả nhiên cậu, là một anh hùng thật sự.
Lòng người rất hay thay đổi.
Cho nên là...
tôi cũng đã phòng bị sẵn cho trường hợp
đối tác không thực hiện giao kèo chứ.
Kết cuộc,
chỉ được sử dụng theo ý muốn cho đến cuối cùng.
Nếu muốn nguyền rủa thì hãy
nguyền rủa cái năng lực được ban tặng đó đi.
Thật đáng thương và buồn khổ thay, Lady Nagant.
Nagant!
Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng lực: Cương dực
Chị không được chết, tiền bối!
Hawks!
Deku!
Bọn ta đã nhận được báo cáo từ All Might.
Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng lực: Hellflame
Xin lỗi vì sự chậm trễ,
ta không giỏi đối phó với trời mưa.
Cho ta biết tình hình!
Những kẻ địch khác ngoài Nagant thì sao?
Chisaki ở trên sân thượng tòa nhà bên kia!
Cái gì?
Endeavor!
Quả nhiên là tôi vẫn chưa thể bay được!
Sức lực không còn nữa, mình không thể kéo họ.
Hawks!
Cô ấy đã phát nổ vào thời điểm
mà em không nghĩ rằng đó là tự ý muốn của cô ấy.
Nagant đã được All For One cấp cho một năng lực.
Sợ rằng cô ấy đã bị bẫy.
Đứa trẻ này...
Tôi là Hawks! Là người kế nhiệm của chị!
Chị đã bị All For One xúi giục rồi!
Tôi biết chuyện của chị.
Vì chị đã chiến đấu với đứa trẻ đó
nên chắc chắn chị đã hiểu!
Vẫn còn quá sớm để buông bỏ!
Xin hãy cho tôi biết những gì chị biết!
Xin hãy tiếp nối hy vọng!
Đừng để mình bị lợi dụng và kết thúc!
Chị là anh hùng Lady Nagant cơ mà!
Người kế nhiệm... cảnh sát à...
Chắc hẳn cậu đã bị buộc
phải làm rất nhiều điều vô nghĩa thế mà...
Nhưng tại sao,
đôi mắt của các cậu
vẫn có thể tỏa sáng như thế?
Ở trong sự hỗn độn
không nhìn thấy tương lai này.
Tại sao các cậu vẫn...
Hắn nói...
trong vòng...
hai tháng hãy đưa
mục tiêu đến biệt thự kiểu Tây...
trong khu rừng Haihori...
Ngoại trừ tôi...
còn có vài người... mà hắn đã mở lời...
Cậu em à...
Tôi đã... không giữ được trái tim mình...
Cậu... tại sao vẫn có thể
tiếp tục bằng gương mặt như thế?
Đã có người nâng đỡ tôi.
Tôi ấy, rất là lạc quan luôn nhé.
Vậy à...
Deku!
Chỉ hắn thôi đúng không?
Này...
Chuyện chúng ta bàn khác mà,
giờ thì tôi bị bắt rồi nè.
Cho tôi gặp ông già.
Vì tôi giờ chỉ còn lại mỗi ông già thôi.
Tôi muốn tạ lỗi với ông già!
Đừng... đừng đi mà...
Chisaki.
Im đi thằng mắc bệnh anh hùng,
tao đang nói với cô ta.
Anh có nhớ mình đã làm gì với Eri không?
Eri? À đúng rồi nhỉ.
Nếu có Eri thì sẽ mang ông già trở lại.
Anh có người mình muốn tạ lỗi nhỉ.
Cảm xúc đó,
nếu có thể hướng đến Eri thì tốt quá.
Tôi sẽ tiếp nhận lời hứa của Lady Nagant.
Nhóc! Không sao chứ?
All Might?
Lady Nagant và Chisaki Kai, đã bảo đảm!
Liên lạc với cảnh sát! Đưa Nagant đi cấp cứu!
Midoriya cũng cũng bị thương nặng.
Đưa nó đi cùng đi!
All For One!
Tóm tắt tập tới.
Để mọi người lại có thể tiếp tục sinh sống yên bình.
Để mình lại có thể
cùng mọi người sinh sống cùng nụ cười.
Mình phải khiến cho
toàn bộ sức mạnh của One For All giải phóng.
Ấy vậy mà... tại sao...
Tập tiếp theo: Bạn bè.
Vì... tớ ổn mà.