Nhắm đến phần đuôi của Roi đen khi nó vươn ra!
Ta lên đến nơi thì
hai đứa phải lập tức tránh xa ra!
Nếu không sẽ bị vướng vào đấy!
Dù One For All có là...
năng lực bị nguyền rủa đi chăng nữa...
Thì One For All vẫn…
Ngay lúc này!
Endeavor…
Tránh ra!
Ngươi…
Plus Ultra…
Prominence Burn!
Endeavor!
Tại sao… không chết…
Em trai…
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Với một người… không thể thắng...
Từ bỏ đi...
Kacchan!
của ta…
Trận chiến hôm nay...
Rất nhiều máu đã đổ xuống vô ích.
Vô ích...
Rõ chưa hả? Nếu cứ phẫn nộ
mà sử dụng sức mạnh thì sức mạnh sẽ đáp trả lại.
Điều trọng yếu là, làm chủ trái tim mình.
Máu vô ích đã đổ xuống nhưng mà...
Mới lúc nãy là vô ích nhất.
Biến mất đi!
Midoriya!
Cuối cùng đã chạm được rồi.
Ta nhận nhé... One For All!
Ở đây là… bên trong One For All sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Kacchan thì sao? Mọi người…
Shigara… không phải, đó là…
Ra đi… đừng đến đây…
Dù nói thế nhưng Tomura…
Thầy bắt buộc phải cho mượn sức mạnh,
vì con đã hóa thành than và chết rồi.
Mà dù có sống
thì cũng ngã chết rồi phải không?
Tôi đã nói là thầy im đi rồi mà.
Đây… là ý muốn của tôi, là giấc mơ của tôi.
Nhóc vẫn chưa thể cử động ở thế giới này đâu.
Nên là tụi ta sẽ làm gì đó.
(Con người trong ta)
(Tỉnh Osaka - Thành phố Sairo)
Ngay lúc này...
Tên tội phạm khổng lồ tại Sairo
không hề chậm lại và đang hướng lên phía Bắc.
Thành phố! Thành phố đang bị xâm phạm!
Có hai mùi của chủ nhân?
(Ngoại ô thành phố Jaku)
Phần hướng dẫn cho cư dân Jaku,
giao cho đội cứu trợ và cảnh sát.
Các anh hùng chúng ta
sẽ chặn đầu tên ác nhân khổng lồ!
Di chuyển để hướng dẫn tị nạn, cứu trợ dân chúng,
và ngăn cản bước tiến của hắn!
Vì sự cố truyền tin nên không thể liên lạc được
với những người đã đến nơi của Shigaraki!
Bắt đầu nào, chạy đi!
Hãy nhanh lên dù chỉ một chút!
Hãy cứu thêm dù chỉ một mạng người!
Mấy đứa có thể bay
nên việc truyền lệnh nhờ mấy đứa!
Hãy thông báo tình hình này cho nhóm Endeavor!
Đã rõ ạ!
(Iidaa Tenya - Năng lực: Engine)
Em cũng sẽ đi!
Không được! Nhóc không thể bay
nên sẽ mắc vào đống sụp đổ của Shigaraki…
Uầy nhanh thế...
(Hado Nejire - Năng lực: Sóng)
Nè nè Ingenium.
Sao em lại đi hướng này?
Nếu là hình phạt làm loạn quy định
thì dù cái giá bao nhiêu em cũng chịu!
Ba đứa bạn cùng lớp của em, vẫn chưa quay trở lại.
Trong đó có hai người...
đã giúp chỉnh đốn lại em, là bạn chí cốt ạ!
Khẩn trương lên nào!
Vâng!
(Uraraka Ochako - Năng lực: Không trọng lực)
Tình hình không những không tiến triển...
mà ngày càng xấu đi.
Từ ngày hôm đó...
Giống như... mặt trời lặn
kéo theo bóng tối trải dài.
Mọi người…
Chết rồi và gặp lại rồi nhỉ...
All For One.
Cô Shimura Nana...
Người thừa kế đời thứ bảy.
Nhìn đi Tomura.
Người chết la liệt.
Dù có là bà của con cũng bó tay
và Shimura Nana đáng thương đang ở đó.
Con biết tại sao không?
Là chuyển dịch đó.
Chuyển dịch?
Những câu chuyện về tính cách hay sở thích
của những người nhận ghép tạng bị thay đổi.
Cũng có khi chúng được
kể lại một cách huyền bí nửa vời.
Nhưng có khá nhiều tiền lệ
đã được báo cáo.
Ta hiếm khi cũng mơ thấy giấc mơ kỳ lạ.
Giấc mơ mà chủ nhân của những năng lực
bị đánh cắp chửi rủa tới.
Cứ mỗi lần như thế ta lại chán chường.
Rằng trong ta liệu có ý thức về
tội lỗi như những người bình thường không.
Nhưng mà, nếu ta buông bỏ năng lực đó thì vị chủ nhân
sẽ không xuất hiện trong giấc mơ lần nào nữa.
Kỳ lạ thật ha, ta là kiểu người ôm khư khư vậy mà.
Nhưng ta đã gặp bác sĩ và hiểu ra nguyên nhân.
Ta đã được nói rằng ký ức
trú ngụ trong nội tạng và tế bào.
Rằng có khi trong nhân tố năng lực có trú ngụ ý thức,
rõ ràng là có suy nghĩ.
Có vẻ là nhờ năng lực
giao thoa trực tiếp với năng lực,
ta dường như đã là một người
đặc biệt có thể chạm tới ý thức đó.
Đừng giẫm đạp suy nghĩ của Shimura thêm nữa!
Shimura Nana…
Bí mật đó.
Chuyện người này là bà nội,
và cũng là anh hùng.
Đừng quên con nhé.
Tại sao bà lại…
Để ta có thể giao thoa với
ý thức trú ngụ trong năng lực.
Người cùng huyết thống với ta, em trai ta...
cũng mang năng lực “trao năng lực”,
khả năng giao thoa trực tiếp với năng lực khác.
Kết quả của việc trộn lẫn năng lực
"dự trữ sức mạnh” vào “trao năng lực”,
đã trở thành chuyến tàu giường nằm
chở tâm thức của con người đến thế hệ sau.
Vì lẽ đó… chào hỏi vậy đủ chưa?
Ngươi là... của Kotaro…
Lý do chuyện lại thành ra
như này thì tạm gác sang một bên.
Yên tâm đi thưa bà.
Bà cũng sẽ hận sâu đậm thôi.
Thế giới...
đang bị xâm thực.
Được đó Tomura!
Lòng căm hận của con đã truyền tới ta.
Nguyên tắc của One For All mà chỉ có thể
bị lay chuyển bằng ý chí của chủ nhân.
Sự phẫn nộ của con
bây giờ đã bắt đầu xâm nhập rồi!
Đúng vậy nhỉ, ta cũng đã bị ghét.
Chơi tất tay luôn, chính nó là biểu tượng của nỗi sợ.
Nhưng có vẻ vẫn chưa đủ.
Vì em trai cũng ngoan cố như ta.
Tiếp thep là đứa trẻ đó à, anh trai.
Thật tệ khi cậu không thuộc về anh.
Chúng em sẽ không đi qua đó.
Chúng em đã chọn ở trong đứa trẻ này.
Bị đẩy lại…
Nó đã không theo như
suy nghĩ duy nhất của thầy, One For All.
Rốt cuộc là thế nào?
Là sức mạnh đó Tomura!
Nếu kết hợp sức mạnh của ta vào sức mạnh của con
thì có thể chiếm đoạt được.
Sau cùng thì đó cũng chỉ là
vài người chết đã thua ta mà thôi!
Em trai à, em nói rằng đã chọn rồi sao?
Đừng cố tỏ ra mạnh mẽ, em hiểu mà đúng không?
Ta đã thấy qua Tomura.
Mang dư thừa lượng
sức mạnh tuyệt vời đến thế này,
mà không thể bảo vệ cả bạn bè
hay giáo viên, ngược lại còn được bảo vệ.
Sau cùng, giống như thầy mình
trao bản thân cho sự phẫn nộ.
Kết quả hiện tại ngay cả việc
chuyển động cũng chẳng thể thực hiện!
Bị con mắt giấu dưới đất
làm cho nhìn chòng chọc và hết.
Việc từng trải qua sự bất tài đúng là một sai lầm!
Không hề sai.
Với một người chỉ biết
lợi dụng người khác như anh thì sẽ không hiểu,
đứa trẻ này cảm thấy thế nào khi làm đổ máu.
Phẫn nộ vì người khác,
cố gắng hết sức hết sức vì người khác.
Cậu bé bị ám ảnh
bởi suy nghĩ “cứu” đến mức bất thường.
Chúng em sẽ đi theo đứa trẻ này.
Không bị cướp... nhưng…
Thân thể và năng lực đang không định hình vững chắc,
không thể xuất ra năng lực để cướp đoạt.
Đừng nản, ta sẽ khiến thân thể con hoàn thiện.
Hiện tại thì rút lui và hồi sức nào.
Shigaraki… đừng có... cử động nữa.
(All For One)
(Himiko Toga)
Thông báo yêu cầu hợp tác
từ cảnh sát và phòng cứu hỏa các tỉnh!
Hãy xuất toàn lực cứu thoát
những người bị thương do tên tội phạm khổng lồ.
Việc tạm giữ của Garaki, đó là diễn biến thực tế.
Bây giờ thì để sau đi!
Ưu tiên thu thập thông tin vị trí hiện tại,
và dự đoán đường đi của tên khổng lồ.
Hãy tiếp tục chia sẻ thông tin với các nơi!
Tên khổng lồ đã đi qua
thành phố Sairo và đã vào thành phố Nabato!
Tốc độ 100km/h,
đang hướng thẳng về thành phố Jaku.
Tốc độ 100km/h…
Suy đoán điểm đến, tàn tích bệnh viện Jaku.
Thời gian tới ước tính đến
tàn tích bệnh viện Jaku đã rút ngắn 10 phút!
(Thành phố Nabato)
Máy quay đã xác nhận được Shigaraki Tomura.
(Tội phạm Skeptic - Năng lực: Hình nhân)
Đang chiến đấu với Endeavor!
Endeavor? Nếu vậy thì tốt, chuẩn bị đi!
Chuẩn bị cái gì?
(Tội phạm Dabi)
Chuẩn bị phá sập hiệp hội anh hùng giả tạo chứ gì.
Em ổn chứ Toga?
Dạ?
(Tội phạm Himiko Toga - Năng lực: Biến thân)
Lúc nãy đã tìm rồi mà.
Những đứa học sinh U.A mà em thích.
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Chúng cũng là anh hùng đó, vậy ổn không?
Kẻ đường thẳng bằng gì nhỉ?
Nếu những kẻ cứu người là anh hùng thì anh Jin
không phải là người sao?
Nếu anh hùng là người đã giết anh Jin,
thì chắc cũng giết em nhỉ?
Em đã muốn đi hỏi.
Hỏi Izuku này, cả Ochako nữa.
Nên là, tùy thuộc vào câu trả lời.
Thì sẽ ổn thôi.
Hiện tại, mục tiêu đang đi thẳng qua
thành phố Nabato với tốc độ khoảng 100km/h.
100km/h không phải là quá nhanh sao?
Chính xác thì là “quá lớn”,
cũng thêm "quá cứng" vào luôn.
Với bộ móng dài như chuột chũi,
hắn cào nát xuyên tòa nhà.
Mái ngói bay tán loạn,
quy mô thiệt hại còn khổng lồ hơn hình thể của hắn.
Khu vực 5km quanh con đường
hắn qua sẽ là khu vực tị nạn
Chúng ta cứ thế này mà tiến lên,
nếu kẻ địch cũng tiếp tục tiến thẳng về đây thì...
khoảng 8 phút sau sẽ chạm mặt địch
Thiệt hại đã đạt ngưỡng chưa từng có tiền lệ.
Đây là tội lỗi của chúng ta!
Bọn họ chỉ đơn thuần là sinh sống ở vùng đó!
Hãy bảo vệ những sinh mạng còn đó dù họ đã chết!
Đừng khiến người khác gánh chịu
hình phạt hướng về chúng ta thêm nữa!
Các anh hùng đã đuổi đến rồi.
Là hình ảnh từ vệ tinh hả? Tiện lợi nhỉ.
Cảm thấy cái này tiện lợi
thì nên xấu hổ với trình độ văn hóa đó đi
Không đến mức như sơn trang
nhưng mà số lượng kha khá đấy.
Việc bây giờ chúng ta có thể làm
như thế này cũng chỉ là hệ quả luận thôi.
Chúng ta vẫn phải cẩn thận
với động thái đối phương như cũ.
A dừng lại!
Cận cảnh chỗ đó lên đi tóc dài!
Đó là thái độ khi nhờ vả người khác hả?
Chúng... đúng là nhắc Tào Tháo cái là đến ngay.
Toga!
Mr, lấy trang bị cho em!
Chờ chút, đột ngột vậy ông chú này bối rối lắ-
Nhanh lên!
Biết rồi, biết rồi mà!
Chào nhé.
Không được nhảy xuống! Nguy hiểm!
Nếu cứ mơ hồ thế này thì khó chịu lắm,
nên là em không đi hỏi không được
Không phải bây giờ cũng được mà.
Dabi cũng nói gì đi, đừng cứ cười không vậy
Sao chả được.
Nè, đừng có nhìn mấy thứ
thừa thãi nữa mà bắt đầu sớm đi, thiêu chết mày giờ.
Lũ các người đúng là...
Toga!
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Chúng ta là những kẻ bất hảo tình cờ tập hợp nhưng...
Twice bị giết và
người thấy đáng tiếc không chỉ có em.
Đây là nơi ở duy nhất đối với em.
Sợ là Boss đã kỳ vọng việc chúng ta tụ họp.
Sự tự ý là bản lĩnh của chúng ta.
Tuy nhiên...
Nhất định phải quay lại đó.
Chào nhé.
Có ổn không, để em ấy đi mất rồi.
Em ấy không phải kiểu người
sẽ dừng lại và lắng nghe mà.
Em thích ngài Stain,
cũng thích Izuku, thích cả Ochako nữa.
Nếu có thể “thích” thật nhiều thì tốt quá.
Xin hãy chạy trốn theo
góc vuông với hướng tên tội phạm!
Vì mái ngói sẽ bay tán loạn
nên xin hãy cố hết sức tránh xa!
Vẫn còn người sót lại trong phòng!
Chia nhau ra cứu họ thoát nào!
Đừng để số người hy sinh tăng thêm nữa!
Xuất toàn lực đi!
Nhìn thấy tên tội phạm khổng lồ rồi!
Nhanh quá!
Khẩn trương đi tị nạn đi!
Với cự ly đó thì…
Uravity.
Bên đây còn hai người!
Tớ hiểu-
Froppy!
Cảm ơn, cậu cứu tớ rồi.
Xin lỗi đã lỗ mãng!
Có bị thương không?
K-Không sao.
Cảm ơn.
Hai người đằng đó!
Cứu giùm tôi! Còn người chồng đang ngủ của tôi!
Một người không đỡ nổi vì nặng lắm.
Ở trong ngôi nhà trong góc đằng kia, nhanh lên!
Froppy hãy đưa hai người họ đến nơi an toàn đi.
Cẩn thận đó nha, đừng bị thương đó.
Ừm!
Dù hai người vẫn sẽ cứu được nhiều người!
Lúc đó… chẳng phải còn nhiều điều có thể làm hơn sao...
Takeo ơi!
Chân khỏe thật đấy!
Chân tôi khỏe bởi vì...
anh Takeo yêu tôi mà!
Không sao đâu ạ, cháu nhất định sẽ cứu được!
Thật không?
Toga… Himiko…
Lâu không gặp nhỉ, Ochako.
Chờ đã!
Đáng tiếc.
Tớ cũng muốn nói chuyện với Tsuyu quá.
Cậu ấy là người bạn quan trọng đáng yêu mà.
Tớ cũng muốn nói chuyện với Izuku nữa!
Izuku lúc nào cũng te tua
nên ngầu lắm, tớ thích thế lắm!
Mình nghe thấy
giọng nói phát ra từ chỗ này chỗ kia.
Tớ cũng rất thích Ochako đáng yêu nè.
Tớ muốn trở nên như Ochako.
Nên hãy dạy tớ đi Ochako.
Cậu muốn làm thế nào với tớ?
Giết giống anh Jin? Tớ sẽ bị giết sao?
Ochako muốn làm thế nào với tớ?
Cô xuất hiện vì để hỏi điều như thế sao?
Điều như thế...
Vì điều như thế mà cô đã
tước đoạt “máu” của bà lão lúc nãy sao?
Vì điều như thế mà cô đã giết người?
Điều như thế…
Tôi...
Tôi bây giờ dù một mình
cũng vẫn muốn cứu thật nhiều người.
Toga Himiko, nếu cô cản trở...
Bây giờ tôi sẽ lập tức bắt cô!
Giới thiệu tập tiếp theo.
Trận chiến sắp bước vào giai đoạn cuối cùng.
Cuối cùng thì Gigantomachia đã đến chỗ Shigaraki.
Hơn nữa Dabi đã báo cho
chúng tôi biết một sự thật gây sốc.
Kỳ tới: Vũ điệu của Dabi.
Chúng là vũ điệu của sự thú nhận,
vũ điệu của sự rối loạn.
và là vũ điệu của sự thù hận.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!