Rất lâu sau đó,
tôi mới đọc được
báo cáo của Ủy ban An toàn Công cộng.
Và biết được bức tranh
toàn cảnh của chuỗi sự kiện này.
Ngay trước khi bắt đầu
chiến dịch càn quét tội phạm.
Ủy ban đã mời những nhân vật quan trọng
liên quan đến sự kiện
tại thành phố Deika đến trụ sở chính.
Chúc mừng giám đốc.
Không ngờ lại nhận được yêu cầu hợp tác phát triển
vật phẩm hỗ trợ từ Ủy ban An toàn Công cộng.
Nhưng mà, kì lạ thật.
Đáng lẽ ủy ban an toàn phải theo dõi sát sao
vì sản phẩm của công ty chúng ta...
vì làm gia tăng tình trạng bất ổn xã hội mà.
Đúng là họ cũng không thể
ngó lơ sản phẩm của chúng ta nữa.
Nếu như hoàn thiện dự án,
ta có thể lấy được lòng tin của họ.
Ta sẽ thả gián điệp, chuẩn bị “cửa sau”
khi sản phẩm đồng phát triển xong.
Và...
cũng sẽ tìm ra danh tính thật của tên gián điệp
mà họ nuôi dưỡng từ nhỏ.
Dị Năng Giải Phóng Quân
sẽ có một bước nhảy vọt về phía trước.
Người giải phóng thực sự, cùng với Shigaraki.
Giải phóng dị năng.
Thế giới mà cha Destro của chúng ta
mong ước đang rất gần.
Một tôi khác của ta cũng...
đang rất vui mừng.
Xin lỗi vì đã để ông phải đợi.
Không vấn đề gì đâu.
Chúng tôi rất lấy làm vinh dự khi công ty chúng tôi
nhận được dự án hữu ích lần này.
Chúng tôi cũng vậy.
Với tư cách là người đại diện cho
Ủy ban An toàn Công cộng, tôi rất lấy làm vinh dự...
khi được hợp tác với công ty
có nhiều sản phẩm ưu việt như Detnerat.
Nhưng mà dự án lần này,
chúng tôi xin phép được rút lại việc hợp tác.
(Tập 14: Cùng cực, địa ngục)
Ủ mưu với yêu cầu
cùng phát triển vật phẩm hỗ trợ.
Ta biết mình bị theo dõi
bởi Ủy ban An toàn các người rồi nhưng...
Ta cho rằng cuối cùng thì các ngươi cũng
không thể làm ngơ với sản phẩm của chúng ta.
Cả hai mặt của ta đã rất vui sướng.
Đây là... dị năng của Bubaigawara.
Đồ giả à.
Không ngờ các ngươi lại thực hiện
các biện pháp quyết liệt như vậy.
Đây chả phải trật tự
mà các người đã dựng lên sao?
Được thôi, ta cho rằng quả thật là nó cần thiết.
Nhưng thứ mà bọn ta tìm kiếm là
“Trật tự mà không có trật tự”, tự do thật sự kìa.
Giải phóng đi,
những hạt giống đã được gieo xuống rồi.
Trong khi hệ thống chỉ huy của Ủy ban An toàn
đang hỗn loạn với cái chết của hội trưởng.
Theo kế hoạch, chiến dịch
càn quét tội phạm vẫn được thực hiện.
Một đội do Endeavor
dẫn đầu đột kích bệnh viện Jaku.
Mục tiêu là tay chân thân tín của All For One,
người tạo ra Nomu biến đổi, Garaki Kyudai.
Những người bị các ngươi xem như
trò tiêu khiển và vứt bỏ đều nói rằng…
Đến lượt bọn ta giành
lại những gì thuộc về mình rồi.
Tuy nhiên, bác sĩ Garaki bị bắt giữ,
lại là bản sao do năng lực của
Bubaigawara Jin, biệt danh Twice tạo ra.
Bị phản công bởi các Nomu,
các anh hùng rơi vào tình trạng giao tranh.
Bây giờ ngẫm lại, vào thời điểm
những người hỗ trợ hậu cần chúng tôi,
sơ tán người dân thì trận chiến đã bắt đầu rồi.
Sau ba phút kể từ khi đột kích,
Mirko dồn Garaki bản gốc vào chân tường.
Thì Garaki cũng kích hoạt
Nomu cấp cao nhất High-end.
Có chết cũng phải hoàn thành nhiệm vụ
mới được chết, Mirko!
Mirko mặc dù bị thương nhưng,
vẫn đạt mục tiêu đưa Shigaraki trong quá trình
cải tạo về trạng thái ban đầu.
Luna Arc!
Tuy nhiên, những anh hùng lao đến
không kịp phá hủy thiết bị,
cũng góp mặt tạo thành một
cuộc hỗn chiến tại hiện trường.
Shigaraki cũng thức tỉnh, những nỗ lực của các
anh hùng đều phí công vô ích.
Nội thành thành phố Jaku
với trung tâm là bệnh viện,
đã chịu thiệt hại nặng nề vì năng lực của
Shigaraki sau khi được cường hóa.
Lúc đó, tôi đã cảm nhận được,
việc Shigaraki ở chỗ đấy.
Cùng lúc nhóm của Endeavor đột kích,
nhóm do Edgeshot chỉ huy bắt đầu chiến dịch
càn quét tội phạm tại biệt thự núi Gunga,
nơi ẩn náu của Dị Năng Giải Phóng Quân,
cách bệnh viện Jaku 80km.
Rồi, thành công vô hiệu hóa một tên thủ lĩnh!
Đòn trói phủ đầu...
Ngục tù sơn mài!
Cuộc đột kích thành công,
các anh hùng chiếm ưu thế.
Theo báo cáo,
Hawks trong quá trình điều tra bí mật,
được giao nhiệm vụ loại bỏ năng lực của Twice,
thứ được coi là mấu chốt của trận chiến.
Anh chỉ thiếu may mắn thôi,
hãy chuộc tội và làm lại cuộc đời đi.
Tao thực sự không quan tâm
bản thân sẽ ra sao nữa rồi!
Hawks hoàn thành nhiệm vụ
nhưng cũng bị thương,
được thực tập sinh Tsukuyomi cứu kịp thời
và khó khăn lắm mới thoát khỏi hiện trường.
Em tin anh! Mọi người vẫn luôn tin anh!
Rằng anh đã làm điều đúng đắn!
Vậy nên đừng chết!
Cục diện trận chiến vốn nghiêng về
phe anh hùng đã thay đổi hoàn toàn,
với sự xuất hiện của Gigantomachia,
cánh tay đắc lực của All For One,
cùng thành viên cấp cao của
Dị Năng Giải Phóng Quân, Geten.
Gigantomachia bắt đầu di chuyển
cùng với các thành viên của Liên minh,
và Dị Năng Giải Phóng Quân
giúp Shigaraki quay trở lại.
Hắn ta áp đảo các anh hùng bằng sức mạnh của mình.
Chỉ dùng tổng lực tấn công thôi
sẽ không ngăn được hắn.
Nên cô muốn khiến hắn ngủ.
Toàn thể mọi người chúng ta,
sẽ nghênh đón hắn ngay tại đây!
Các thực tập sinh hỗ trợ hậu cần nhằm ngăn chặn
bước tiến quân của Gigantomachia,
đã quyết định sử dụng thuốc mê.
Ta là Red Riot!
Sẽ không có bất kỳ ai
phải đổ máu sau lưng ta cả!
Nào mọi người!
Việc dựa dẫm vào
các thực tập sinh kết thúc tại đây!
Mặt khác, tại tàn tích đổ nát của bệnh viện Jaku,
vẫn đang diễn ra trận tử chiến
giữa Shigaraki và nhóm của Endeavor.
Tất cả chú ý! Đây là Endeavor!
Tôi đang chiến đấu
với Shigaraki ở chỗ tàn tích bệnh viện!
Những người có thể di chuyển trên không,
lập tức bố trí mạng lưới bao vây!
Các anh hùng bị đẩy vào cuộc chiến khó khăn
với một Shigaraki có cơ thể cứng cáp,
và khả năng tái tạo cơ bắp
nhờ cuộc phẫu thuật cải tạo.
Plus Ultra!
Prominence Burn!
Và rồi, Gigantomachia đã gặp Shigaraki.
Tôi, Todoroki Touya là con trai
lớn của Endeavor, nhà Todoroki.
Dabi, một thành viên của Liên minh tội phạm,
đã thú nhận trên sóng truyền hình toàn quốc
việc bản thân là con trai của Endeavor.
Cảnh Bubaigawara
bị Hawks sát hại cũng được công khai.
Thông qua các phương tiện truyền thông,
hắn ta khiến mọi người mất niềm tin vào anh hùng.
Đội của các anh hùng
thì đang trong tình thế vô cùng bất lợi.
Xin lỗi vì đã đến muộn!
Kể từ hôm nay,
Best Jeanist chính thức hoạt động trở lại!
Power!
Với sự trở lại của Lemillion và Best Jeanist,
cùng với tác dụng của
thuốc mê do các thực tập sinh phát tán.
Gigantomachia đã bị khống chế thành công.
Tuy nhiên, Shigaraki đã được đưa đi
bởi đám Nomu xuất hiện ở bệnh viện.
Những thành viên đã hoàn tất việc cứu hộ,
sơ tán và những người hoạt động trên tiền tuyến,
bắt đầu nhiệm vụ truy kích.
Shiragaki cùng với
bảy Nomu đang không rõ tung tích.
Ngoài ra, bản báo cáo ghi rằng...
Tất cả các anh hùng có mặt tại hiện trường
đều phủ nhận thông tin của nhân chứng,
là một số thực tập sinh
đã tham gia trận chiến với Shiragaki.
Những điều được viết trong bản báo cáo về
Todoroki, Kacchan và tôi chỉ có vậy.
Nhưng tôi vẫn còn nhớ.
(Shigaraki)
Shigaraki...
Không... việc All For One vẫn nhắm vào One For All.
Chúng em sẽ không đi qua đó,
chúng em đã chọn ở trong đứa trẻ này.
Tôi nhớ đến những câu nói của One For All đời đầu.
Và tôi thấy Shigaraki...
làm gương mặt như đang cầu cứu vậy.
Bản báo cáo sau khi Shigaraki trốn thoát,
được ghi chép rất đơn giản,
và chỉ ghi lại sự thật đã xảy ra.
Chủ tịch bệnh viện tổng hợp Jaku, Garaki Kyudai.
Tiếp tay cho sát nhân,
tiêu hủy xác chết, xây dựng trái phép,
vi phạm sử dụng năng lực, bắt giữ vì tội tham ô
tiền huy động của bệnh viện.
Bắt giữ Gigantomachia,
sử dụng hai trực thăng vận tải để hộ tống.
Bắt giữ Sako Atsuhiro, biệt danh Mr. Compress,
thành viên Liên minh Tội phạm.
Được chuyên chở đến bệnh viện
do đang trong trạng thái bất tỉnh mất ý thức.
Các Nomu không thể hoạt động được giam giữ
tại Maiden và vận chuyển đi để khám nghiệm tử thi.
Các thiết bị còn sót lại
tại tàn tích bệnh viện Jaku,
được cho là bị sử dụng bởi
Liên minh đều bị điều tra và thu hồi lại.
(Biệt thự núi Gunga)
Giải phóng vẫn chưa kết thúc...
Đúng vậy, mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu đầu thôi!
Nhẫn pháp, Nghìn lớp giấy xuyên thấu!
Không thể nào thua được, vì Re-Destro!
Chúng ta cũng có lí do để không thể thua!
Nói gì đi nữa thì cũng chỉ là con chó
chỉ biết vẫy đuôi với cái đất nước này thôi!
Nếu vì sự yên bình của xã hội
thì làm chó cũng chả hề gì!
Thứ lỗi cho tôi, Re-Destro...
Bắt giữ Yotsubashi Rikiya, Re-Destro,
lãnh đạo Dị Năng Giải Phóng Quân.
Bắt giữ Geten,
thành viên cốt cán Dị Năng Giải Phóng Quân.
Bắt giữ Hanabata Koku, lãnh đạo đảng Tâm Cầu,
Bắt giữ 16.929 thành viên Dị Năng Giải Phóng Quân
tập trung tại cuộc họp ở biệt thự trong núi Gunga.
132 thành viên cấp cao
thuộc Dị Năng Giải Phóng Quân,
đã rời biệt thự cùng với Gigantomachia,
hiện tại đang bỏ trốn.
Một cuộc khám xét các chi bộ
Dị năng Giải Phóng Quân...
nằm rải rác khắp đất nước và được thực hiện
cùng lúc với chiến dịch càn quét.
Bắt giam toàn bộ các thành viên mục tiêu,
thành quả là không kẻ nào trốn thoát.
Ngoài ra, cũng đã thành công trong việc khống chế
và bắt giữ các tín đồ của Dị năng Giải Phóng Quân.
Bản báo cáo đến đây là kết thúc.
Vì đây là bản báo cáo về chiến dịch càn quét
tội phạm nên có thể sẽ không bổ sung gì hơn.
Nhưng...
Hậu quả của chiến dịch càn quét, thiệt hại là...
Đã nhận được báo cáo từ một thực tập sinh
của văn phòng Ryukyu.
Toga Himiko đang bỏ trốn, vẫn còn gần đây.
Con nhóc khốn khiếp,
sao lại bây giờ chứ! Sao lại là lúc này!
Đau quá, đau quá! Mẹ ơi!
Ai đó đến đây đi!
Ai cũng được, cứu tôi với!
Đổ mất, bức tường đó đổ mất!
Đau quá, chân tôi không cử động được nữa!
Bây giờ mạng người là ưu tiên số một!
Xe cứu thương! Không, điểm lánh nạn.
Hãy dựng thêm những điểm lánh nạn tại chỗ đi!
Dẫn toàn bộ bác sĩ tới đây nhanh!
Không, anh ơi... anh...
M-Mika, anh đau quá...
Nó sắp đổ rồi,
buông tay anh ra đi Mika.
Tránh xa nơi này ra, nguy hiểm lắm!
Nếu em buông tay anh ra thì anh sẽ
đưa em túi Endeavor mà em luôn muốn.
Không chịu!
Em không cần cái túi đó!
Em chỉ cần ở cùng anh hai là được rồi.
Suýt thì toi!
Cậu bé này, đang bị thương ở chân.
Trước tiên hãy bế cậu bé
đến địa điểm lánh nạn đã.
Ai đó tới đây đi, có người dưới này.
Tớ đi đây!
N-Này!
Vợ tôi...
ở trong đó.
Phòng số mấy vậy ạ?
Phòng 403.
Mình phải cứu...
mọi người trong khả năng có thể.
Xin lỗi, nếu có thể đi thì
hãy tự mình đến điểm lánh nạn đi ạ.
Cô bé, đằng này.
Ở đây vẫn còn nhiều sinh mạng cứu được.
Nên là hãy dốc toàn lực nào!
Mái nhà đằng đó vẫn còn sót lại đôi vợ chồng già.
Tôi hiểu rồi!
Tại lầu năm của tòa nhà đó cũng có người!
Để đó cho tôi!
Cần truyền máu, mang nhóm máu O tới đây.
Bác sĩ, chỉ còn bốn bịch nữa thôi!
Hoàn toàn không đủ!
Bác sĩ, bệnh nhân mất ý thức rồi ạ!
Cứ đặt bệnh nhân ở đó đi!
Nhưng mà...
Không thể cứu toàn bộ được.
Ưu tiên những bệnh nhân có khả năng điều trị đã!
Nước...
Không sao đâu, bình tĩnh lại nào,
tôi mang đến ngay đây.
Người tôi khô hết rồi.
Dừng lại đi.
Làm gì vậy hả, nhanh lên coi!
Kenta!
Thế này thì vô vọng rồi.
Nếu muốn cứu người,
thì phải khẩn trương lên đi chứ.
Mấy người nhận lương cao lắm mà
không phải sao?
Phải tìm một công việc mới thôi.
S-Sao lại...
Đùa à...
Tại sao... vì sao lại...
Lúc nãy vẫn nhận được tín hiệu mà,
vẫn còn nghe thấy giọng cô ấy mà.
Cô ơi! Cô Midnight!
Đừng có đùa chứ!
Chuyện này không thể nào là thật được!
Cô mở mắt ra đi mà!
Xin cô đấy, cô đừng có đùa như vậy mà!
Này, xin cô mà, cô ơi!
- Không!
- Tỉnh dậy đi, tỉnh dậy đi mà.
Yaoyorozu...
Majestic đã..
Tớ không tin.
Tớ không tin đâu.
Đây không thể nào là hiện thực được.
(Phòng tra khảo 5)
Theo lời khai của Garaki bị thẩm vấn tại đồn,
thời điểm đó, Shigaraki chắc chắn đã chết.
Thời điểm thiết bị bị phá hủy,
con đường tái sinh bị cắt đứt.
Cú giật điện vào thời điểm đó,
yếu đến mức X-less bên cạnh không thể
nhận thấy và cũng không đủ để tái sinh hắn ta.
Ước mơ và thù hận là
thứ duy nhất hồi sinh được Shigaraki.
Điều chắc chắn là nhiều người đã hi sinh
bởi sự cứng đầu của Shigaraki, và...
Ôi chà, cái này kết thúc rồi nhỉ?
Thằng cha Dabi kinh thật,
nhưng lão Endeavor về sau sẽ làm gì đây?
Cái tin này không biết có thật không nữa.
Nếu là thật thì khủng khiếp quá.
Từ hồi ông ta còn ở hạng hai thì tôi đã
thấy có gì đó mờ ám đằng sau rồi.
Không phải việc của ông ta là bảo vệ
người dân hay sao? Bị làm sao vậy!
Vào ngày mai ông ta
nên giải thích mọi việc đi thì hơn!
Lần này đời ổng coi như chấm hết,
có khi chuyển ra nước ngoài sống nhỉ.
Chúng ta liệu có ổn không đây?
Không sao đâu.
Vì bọn mình có nhóm của
anh hùng năm vòi bảo vệ rồi mà.
Ta có thể cảm nhận được nó.
Một số không được như dự tính, nhưng sắp rồi.
Sao chúng lại cho rằng ngày mai sẽ đến chứ.
Ta sẽ không cho chúng được nghỉ ngơi.
Từ đây về sau sẽ luôn luôn là lượt ta hành động.
Nghe đây các Nomu
không biết mệt mỏi kia.
Từ giờ ta sẽ giải phóng thực thể của ta.
Giới thiệu tập tiếp theo.
Trong khi dư âm của trận chiến khốc liệt
vẫn chưa hạ nhiệt, thì Dị năng Giải phóng quân,
đã thực hiện một kế hoạch tập kích mới.
Mục tiêu nhắm tới là, ngục Tartarus.
Mục đích là giải phóng All For One
đang bị giam cầm.
Kỳ tới: Ngục Tartarus.
Cuộc phản công của tội phạm
nhắm vào chúng ta ngày càng dồn dập.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!