Á, đã nói đừng có đi nữa, chết bây giờ!
Đừng có đi nữa, cái thằng này!
Bác sĩ nói cậu chưa đi lại được đâu!
Im mồm, tụi mày kéo như vậy,
tao còn chết nhanh hơn do tốt sức không cần thiết đó!
Cậu nghĩ gì mà nói câu đó hả!
Giờ cậu có đi cũng không làm được gì đâu!
Sero cũng đã nói rồi mà!
Tớ sẽ nói nên cậu bình tĩnh lắng nghe nha.
Todoroki bị bỏng nặng.
Thầy Aizawa cũng bị thương nặng
nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.
Những người khác đều đã tỉnh.
Nhưng chỉ có Midoriya là hoàn toàn
không có dấu hiệu nào của việc tỉnh lại.
Thằng khốn...
Mày mà chết là tao giết mày!
(Cháy lớn tại khu công nghiệp)
Không sao nữa rồi.
Tại sao ư?
(Cháy lớn tại khu công nghiệp)
Vì ta đã đến rồi.
(Tin nhanh: All Might đã đến!)
(Tội phạm đã xuất hiện tại)
Nắm Đấm Nóng Rực...
Jet Burn!
(Tội phạm đã xuất hiện tại)
Lí do ngươi thất bại là vì đã đấu với ta.
(Tội phạm đã xuất hiện ở)
(Tin nhanh: Endeavor đã nhanh chóng tiêu diệt tội phạm)
Anh hùng luôn tồn tại ở phía bên kia TV.
Thực tế rất khác.
Với tôi, họ là những
tồn tại hư ảo như trong các giấc mơ.
Keigo! Mày vào thành phố làm gì hả?
Tưởng tao không biết sao, thằng nhóc ranh.
Mày đã làm gì?
Đi bán đứng tao phải không?
Mày bán đứng tao cho ai?
Tưởng giấu được à?
Con thấy cánh tê tê,
nên nghĩ trong thành phố có chuyện gì đó.
Nhưng rồi nó dịu lại
và con quay về giữa đường.
Không ai thấy con cả.
Đừng có dối trá!
Tao cấm mày dây dưa với ai,
cũng cấm ra khỏi nhà hay làm gì hết!
Anh à.
TV không lên.
Hả? Sao tao biết.
Anh đừng bỏ đi nhé.
Thế thì mau kiếm việc mới cho tao đi!
Nghe nói ngày xưa, cha tôi đã
giết người chỉ vì vài đồng bạc.
Mẹ tôi cưu mang cha
khi ông đang trốn chạy.
Và cứ như thế, tôi ra đời.
Tránh ra!
Tao nói rồi mà,
đừng có quay lưng về phía tao!
Con xin lỗi.
Trông cậy vào siêu năng
của Tomie là sai lầm.
Không đúng, đáng lẽ
Tomie không nên sinh nó.
Nếu nó không ra đời...
thì mình vẫn được tự do.
Nè, anh đừng bỏ đi nhé.
Vì cả cha lẫn mẹ đều đã suy sụp hoàn toàn.
Nên tôi chỉ im lặng chịu đựng
để không thành như họ.
Nếu tôi tiếp tiếp tục chịu đựng
thì qua thời gian...
Nhất định...
Anh ấy bị bắt rồi.
Làm sao đây, Keigo?
Anh ấy trộm xe và bỏ chạy rồi bị bắt lại...
bởi Endeavor.
Endeavor...
Bỗng chốc, "giấc mơ" thành "hiện thực".
Những người chỉ có trên TV...
Những anh hùng đã thành hiện thực.
Phải chạy thôi.
Cảnh sát sẽ đến bắt mình mất.
Cú sốc nhanh chóng biến mất.
Sợ bị trừng phạt vì che giấu cha,
mẹ dắt tôi rời khỏi nhà ngay hôm đó.
Nhưng mẹ tôi làm gì có khả năng sinh tồn.
Đi gặp cảnh sát thôi.
Tôi đã quyết định làm điều đúng đắn.
Keigo, cách nào cũng được, đem tiền đến đây.
Mày là con lão ta còn gì?
Vì sao mày được sinh ra?
Mày có cánh để làm gì? Nhanh lên!
Nếu dùng Đôi cánh vững chắc, mình có thể
hoàn thành yêu cầu của mẹ ngay.
Nhưng mình...
Chị Takami Tomie và
con trai Keigo phải không?
Cậu bé này có tài năng thiên phú,
rất nên trở thành anh hùng.
Nếu chị chấp thuận đề xuất tôi vừa nói...
thì sau này, chúng tôi sẽ
hỗ trợ toàn diện cho gia đình.
Gia đình? Chứ ông thấy còn ai nữa à?
Vâng. Hỗ trợ toàn diện sẽ bao gồm
xóa bỏ mọi ràng buộc với họ "Takami",
để cậu bé bắt đầu một cuộc sống mới.
Keigo.
Hôm nay, cháu phải vĩnh biệt cái tên này.
Tại đây, cháu sẽ học chương trình riêng
để trở thành anh hùng đặc biệt.
Việc huấn luyện khắc nghiệt lắm,
cháu ổn chứ?
Cháu có thể trở thành một anh hùng
đánh bại kẻ xấu giống người này không?
Như cách ông ấy cứu rỗi cháu vậy.
Liệu cháu có thể soi sáng mọi người?
Hawks! Hawks!
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng Lực: Đôi cánh vững chắc)
Tốt quá.
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng Lực: Đôi cánh vững chắc)
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng Lực: Điều khiển sợi vải)
Tôi không biết cậu ngủ hay chết rồi nữa.
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng Lực: Điều khiển sợi vải)
Tôi không biết cậu ngủ hay chết rồi nữa.
Sắp đến nơi rồi đấy.
Xin lỗi vì chỉ mình tôi ngủ ngon nhé.
Thật tình.
Nếu không có kĩ thuật y tế
của Bệnh viện Trung tâm,
chắc cậu vẫn lang thang
bên bờ vực cái chết,
được phẫu thuật đưa vào trạng thái
chết giả, thứ lấy ý tưởng từ bọn Nomu.
Tôi không chấp nhận việc đó.
Nhờ ơn đó, mà giờ tôi
tả tơi như miếng vải bò rách đây.
Xin lỗi nhé. Chính tôi đã góp ý
với công an rằng họ không thể...
lừa Liên minh bằng mấy trò rẻ tiền,
vì có gã tạo ra Nomu trốn phía sau.
Ca phẫu thuật thành công.
Tôi giao anh khi đang chết giả cho Dabi.
Hắn cũng yêu cầu giám định thi thể,
nhưng vì là người thật
nên mọi thứ đều trót lọt.
Dabi tin vào cái chết của anh.
Tôi đã đề nghị cùng bảo quản thi thể,
khuyên hắn dùng nó vào dịp thích hợp.
Cứ thế, cơ thể anh được bảo quản
tại cơ sở của bọn chúng.
Mà tôi đã bí mật hồi sinh anh
vào thời điểm có lợi cho phe ta.
Giữ chắc vào!
Chuyện gì vậy?
Tôi thấy một cuộc ẩu đả.
Đây chính là lúc cải cách.
Từ giờ, thần ăn đây
sẽ bảo kê phố mua sắm.
Fiber On!
Fiber Fire!
Tạm biệt nhé thần ăn!
Xin lỗi, do điều kiện sức khỏe,
tôi bắt giữ chúng hơi khoa trương.
Cảm ơn. May mà có anh.
Best Jeanist!
Không hổ là Số Ba!
Cảnh sát và anh hùng khu này đâu?
Không đến.
Cảnh sát đang lu bu với
mấy tên tội phạm vượt ngục.
Còn anh hùng thì đã
đóng cửa văn phòng và trốn chạy...
ngay khi trở thành mục tiêu
chỉ trích của công chúng.
Anh hùng gì chứ...
Dù không có họ...
Hiểu rồi. Vậy tôi sẽ sắp xếp
trợ thủ của mình tới đây.
Cả đây nữa à?
Sự bất mãn với anh hùng ngày càng dâng cao.
Căn nào?
Căn phía trong ấy.
Trước khi hồi phục và xuất hiện
công khai, tôi cần xác nhận lại.
(Ukai)
Trước khi hồi phục và xuất hiện
công khai, tôi cần xác nhận lại.
(Ukai)
Lẳng lặng bỏ trốn à?
Gửi Keigo.
Mẹ xin lỗi. Có mấy gã đàn ông đáng sợ vào nhà, đe dọa mẹ nói cho họ biết về gia đình. Mẹ đã kể họ nghe về Keigo và cha con. Thật sự xin lỗi con. Vì không muốn gây rắc rối cho con, mẹ sẽ rời khỏi nhà. Giữ sức khỏe nhé. Mẹ luôn tự hào về con.
Mẹ xin lỗi.
Có mấy gã đàn ông đáng sợ xông vào nhà,
đe dọa và bắt mẹ nói cho họ biết về gia đình.
Mẹ đã kể họ nghe về Keigo và cha con.
Thật sự xin lỗi con.
Vì không muốn gây rắc rối
cho con, mẹ sẽ rời khỏi nhà.
Giữ sức khỏe con nhé.
Mẹ luôn tự hào về con.
Takami Keigo!
Dabi đã cử người tới à?
Không ngờ hắn tìm đến tận đây.
Quả nhiên người để lộ thông tin là mẹ.
Thế thì đau thật.
Như phải mặc quần bò bó vậy.
Không.
Xóa bỏ họ "Takami" cũng là
xóa bỏ mối liên hệ giữa tôi và mẹ.
Tôi nghĩ thế lại hay.
Thay vì cứu, tôi đã bỏ rơi bà ấy.
Tôi, kẻ luôn muốn giúp người khác ấy.
Như cách ông ấy cứu rỗi cháu vậy.
Liệu cháu có thể soi sáng mọi người?
Đây chỉ là chuyện tôi làm
trả lại lên tôi thôi mà.
Ngược lại tôi còn thấy thoải mái.
Dù giờ không phải lúc có thể nói câu đó.
Hiện tại, công an cơ bản
đã dừng hoạt động.
Chẳng còn ai ra chỉ thị cho tôi nữa.
Mọi ràng buộc...
đã biến mất.
Đừng cho ông ta biết nhé.
Mẹ đưa tôi đến đó...
là để tôi, kẻ luôn lèo nhèo
đòi ra ngoài im lặng.
Đang bán!
500 yên
Cái này là ổn rồi chứ?
Búp bê All Might đắt lắm.
Rồi con cũng sẽ mạnh mẽ như ông ấy.
Nhưng đó là...
Jeanist...
Khi bị dồn vào đường cùng
hoặc khi được tự do,
con người sẽ bộc lộ bản chất.
Vậy nên Bubaigawara là người tốt.
Dốc sức giúp đỡ người khác bất kể tốt xấu.
Tôi cũng muốn sống như thế.
Mày có cánh để làm gì?
Tôi...
muốn làm điều đúng đắn.
Dẫu câu chuyện mà Dabi kể về
gia đình Todoroki là thật đi nữa,
thì giờ nhất định cũng khác rồi.
Thế cậu định làm gì?
Có cả đống thứ tôi cần dọn dẹp.
Đầu tiên là nguồn gốc của tôi.
Endeavor đang...
gặp rắc rối.
(Hawks)
(Todoroki Shoto)
Các đô thị đã rơi vào hoảng loạn.
Tình hình thiệt hại hai ngày trước
còn chưa nắm được,
một lượng lớn tội phạm tàn ác đã được
thả ra, chuyện chưa từng có tiền lệ.
Thêm sự tồn tại của đám Nomu
là đòn quyết định.
Hồi trước, tôi đã kể cho
Endeavor về một tin đồn.
Những lời khai về Nomu không rõ
thật giả lan rộng khắp cả nước.
Kể từ lần xuất hiện ở trường UA,
sự tồn tại đáng sợ
không phải người đó...
đã không ngừng gặm nhấm
trái tim mọi người.
Tin đồn lan rộng là biểu hiện của
nỗi bất an mọi người đang mang.
Sự thất vọng liên tục tích tụ...
sau thất bại liên tiếp của các anh hùng,
cùng việc đám tội phạm tàn ác vượt ngục.
Lần này, cuối cùng họ đã tức nước vỡ bờ.
Trước mắt, kiếm đồ ăn và tiền đã.
Chúng ta có thể đường hoàng
đi lại giữa đường thế này,
Chúa Trời cũng dễ tính hơn rồi đấy.
(Tù nhân trốn thoát từ nhà tù Shian
Cider House)
Đừng hòng ta để ngươi làm thế!
(Tù nhân trốn thoát từ nhà tù Shian
Cider House)
Đừng hòng ta để ngươi làm thế!
Gì cơ? Dân thường thì thể hiện...
Vật phẩm hỗ trợ?
Bọn ta...
không cần...
dựa dẫm vào anh hùng!
Theo nhân chứng tại đường Shinjuku,
đó là nhóm Cider House vừa vượt ngục!
Những anh hùng ở gần hãy đến đó ngay!
Wash!
Hạt giống đã được gieo xuống rồi.
Phải, hạt giống đã được gieo xuống.
Khi những người đoạn tuyệt với
anh hùng tìm kiếm cách tự vệ,
thì chúng đã lưu lại ở mọi nơi rồi.
Wash...
Dân thường chưa qua huấn luyện
chống tội phạm mà sử dụng vũ trang...
sẽ kéo cả khu vực xung quanh vào
và gây thêm thiệt hại.
Chỉ trong hai ngày, những sự việc thế này
đã xảy ra vô số lần trên khắp cả nước.
Wash...
Đến muộn quá đấy. Ông đã làm gì vậy?
Bọn tôi đã bị cuốn vào.
Vì không thể ra ngoài,
bọn tôi đành ở yên trong nhà.
Này, Wash! Ông đã làm gì hả?
Phải đó. Phải đó.
Hãy khử trùng người bị thương
và đưa họ đến bệnh viện.
Số anh hùng đã giảm xuống.
Xét đến thiệt hại lần này,
tôi chỉ đành mổ bụng tự sát.
Thành tích và danh tiếng kha khá.
Người đàn ông tích cực hoạt động từ khi
còn trẻ và vẫn không ngừng làm việc.
Mổ bụng tức là từ bỏ trách nhiệm hả?
Đây chẳng phải trốn tránh trách nhiệm sao?
(Anh hùng Số 9 Yoroi Musha)
Anh hùng Số 9, Yoroi Musha:
Tuyên bố giải nghệ
(Anh hùng Số Chín, Yoroi Musha: tuyên bố giải nghệ)
Anh hùng Số Chín, Yoroi Musha:
tuyên bố giải nghệ.
Giải nghệ rồi làm gì nữa?
Ông già chết tiệt.
Tôi đã hâm mộ ông, vậy mà...
Sau vụ đó,
liên tiếp nhiều anh hùng khác
thông báo giải nghệ.
Ở thế giới đặt hòa bình lên đầu này,
rốt cuộc có bao nhiêu người đã...
Giờ đây, ý nghĩa của
anh hùng lại được vấn lại.
Các anh hùng...
được sàng lọc.
Và rồi...
Người ta đặt mọi trách nhiệm...
lên vai người đàn ông duy nhất ấy.
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng Lực: Lửa địa ngục)
Tạm thời, nhóm Shoto đã ổn.
Anh cũng đã xoay xở giữ được mạng sống.
Endeavor.
Tôi ủng hộ anh.
Mình thở được.
Đầu óc vẫn mờ mịt.
Thuốc tê chưa tan hết.
Mình còn sống.
Nhảy với tôi một điệu dưới địa ngục nhé!
Toya hẳn đã biết mình
sống sót qua trận chiến đó.
Xin ông đấy. Cử động đi!
Bảo vệ họ giúp tôi!
Này, bỏ vụ đó lại sau đi!
Mình đã không thể cử động.
Giống với lúc ấy...
Con trai gặp nguy hiểm
ngay trước mắt nhưng mình...
bất động tại chỗ.
Best Jeanist
Dù Best Jeanist đã phản bác
một phần cáo buộc,
sự thật vẫn không thay đổi.
Nhưng có vẻ tôi chỉ là sản phẩm thất bại.
Chẳng bao lâu sau, tôi bị
gạt đi, vứt bỏ và quên lãng.
Nó chỉ đang trả lại...
tất cả những gì mình từng làm.
Dẫu bản thân mình còn sống,
thì trên cương vị một anh hùng,
Endeavor đã chết rồi.
Mình không thể đấu với con trai.
Cha...
Shoto!
(Todoroki Fuyumi)
Cha.
May quá. Cuối cùng chúng ta
đã có thể gặp mặt nhau.
Các con không sao chứ?
(Todoroki Natsuo)
Ông khóc cái gì hả?
Xin lỗi.
Cha thật sự xin lỗi.
Hối hận lúc này đã là quá muộn.
Đến giờ, cảm giác tội lỗi mới...
(Todoroki Shoto
Năng Lực: Băng hỏa)
Trái tim cha đã...
Trái tim anh sao cơ?
Cảm giác hối hận, tội lỗi,
mọi người còn có nhiều hơn anh.
Rei! Sao em lại ở đây?
Em đến để nói chuyện về gia đình chúng ta,
và cả...
Ngôi nhà địa ngục của Todoroki-kun, phần 2
về Toya.
(Gia đình địa ngục Todoroki 2)
(Giới thiệu tập tới)
Giới thiệu tập tới
Gia đình Todoroki tập trung
tại phòng bệnh của Endeavor.
Quá khứ của Toya, con trai cả được kể lại.
Đối với Toya, đó là câu chuyện
về hi vọng và tuyệt vọng.
Đối với gia đình Todoroki,
đó là câu chuyện về sự đổ vỡ của gia đình.
Tập tới, "Bất cẩn khi dập lửa".
Đó là câu chuyện giúp gia đình hồi sinh.
(Tập tới Bất cẩn khi dập lửa)
Hãy cùng tiến về phía trước! Plus Ultra!