Nếu Deku quay lại thì sự an toàn của
những người tị nạn ở đây sẽ...
Tôi sẽ bằng cách nào đó truyền đạt tới họ.
Việc tổ chức lễ hội văn hóa đã dẫn đến việc
củng cố nó nhưng kết cuộc thì nó đã không ra sân.
Hệ thống bảo vệ "Rào chắn UA",
cùng với giá trị thực của nó.
Ổn mà, dù là All Might thì cũng đã
trưởng thành ở trường học này đó thôi.
Hãy dùng đôi bàn tay
của các trò đưa trò ấy trở lại trường học giúp ta!
Hiệu trưởng, thầy vừa nói
về giá trị thực của rào chắn UA.
Nhưng chúng em
cũng hiểu tâm trạng của Midoriya.
Iida Tenya - Năng lực: Động cơ
Nhưng chúng em
cũng hiểu tâm trạng của Midoriya.
Nếu đưa cậu ấy trở lại,
cần phải có bằng chứng tương ứng.
Nó can hệ đến sự an toàn
và yên tâm của những người tị nạn.
Nên chúng em đưa ra phương châm "Đi cùng cậu ấy".
Đương nhiên là tôi không hành động cảm tính đâu.
Anh hùng chuyên nghiệp Nezu
Năng lực: High Spec
Vào lúc này này trò Midoriya là chiến lực
cao nhất và vô cùng quý báu của phe anh hùng.
Và dù cho suy xét tình thế,
thì việc bảo hộ trò ấy
trong một cơ sở nửa vời là vô cùng rủi ro.
UA đã được cấp
kỹ thuật phòng vệ tối tân nhất cả nước.
Nếu nói về cấp độ thì nó tự hào
với khả năng phòng ngự tương đương Tartarus.
Nhưng Tartarus đó
đã dễ dàng bị phá bởi Shigaraki.
Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo
Nhưng Tartarus đó
đã dễ dàng bị phá bởi Shigaraki.
Năm ngoái, UA cũng đã bị phá.
Ta cũng đã để mắt tới mối đe dọa từ Shigaraki.
Do đó, khi cường hóa rào chắn UA, ta cũng đã
thêm cải tiến của riêng mình vào hệ thống.
Việc như thế cũng khả thi sao ạ?
Tranh cãi kịch liệt luôn.
Nếu nói từ kết luận,
ngay cả khi bọn tội phạm
xâm lược vào ngay thời khắc này,
thì nanh độc của chúng
sẽ không thể chạm tới người tị nạn và học sinh.
Và cũng không đời nào
ta cho phép chúng xâm nhập.
Bây giờ, rào chắn UA đã không dừng lại
chỗ đơn thuần là một bức tường phòng vệ nữa.
UA giờ đây...
có thể chuyển động!
Ta đã chia khuôn viên thành các ô như bàn cờ,
đồng thời trang bị cơ cấu
truyền động riêng cho mỗi khu.
Trong trường hợp có biến, mỗi khu sẽ
chìm xuống lòng đất và trở thành nơi trú ẩn riêng.
Và hầm trú ẩn nhờ có
hệ thống từ trường tuyến tính siêu dẫn điện,
sẽ di chuyển tùy hoàn cảnh trên nhiều tuyến đường.
Nghe y chang hoạt hình robot ấy!
Nếu bản thân hệ thống này
bị sụp đổ thì mất cả chì lẫn chài.
Do đó...
Có tổng cộng 3.000 lớp phòng thủ
được cường hóa ở trong lòng đất xung quanh.
Khi những tấm phòng thủ này phát hiện bất thường,
hệ thống đánh chặn sẽ phát động.
Thêm vào đó, các cột trụ sẽ được mở khóa,
tường phòng thủ cũng có thể di chuyển độc lập.
Bất kể là công kích thế nào thì đều có thể
trì hoãn việc đối phương đến nơi.
Và trong thời gian trì hoãn này,
các trại trú ẩn sẽ đi theo tuyến đường an toàn.
Nơi có hệ thống bảo vệ tương đương UA,
và nhân "Sự kiện thay thế"
làm cơ hội tăng cường hợp tác.
Các trại trú ẩn có thể chạy đến
nhiều trường có khoa anh hùng khác,
mà điển hình nhất là trường Shiketsu.
Shiketsu? Cự ly xa đến mức đó á!
Phía đông là UA, phía tây là Shiketsu.
Bọn họ đã nói như thế nhỉ.
Em có thể nhận thấy đây là đối sách cho
"Sự sụp đổ lan truyền" của Shigaraki Tomura.
Tokoyami Fumikage
Năng lực: Dark Shadow
Em có thể nhận thấy đây là đối sách cho
"Sự sụp đổ lan truyền" của Shigaraki Tomura.
Nhưng chắc chắn vào thời điểm lễ hội văn hóa,
chúng ta vẫn chưa hiểu hết năng lực đó đúng không?
Điều đó thì ta cũng không có
bằng chứng nào, chỉ là trực giác thôi.
Vậy nên, phí tổn đều là ta chịu.
Nếu là hàng trăm triệu
thì có vẻ là không thể đúng không ạ?
Kaminari Denki - Năng lực: Điện tích
Nếu là hàng trăm triệu
thì có vẻ là không thể đúng không ạ?
Thầy hiệu trưởng đã có rất nhiều cống hiến to lớn
cho giáo dục đạo đức năng lực,
Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng lực: Hellflame
Thầy hiệu trưởng đã có rất nhiều cống hiến to lớn
cho giáo dục đạo đức năng lực,
và đã trở thành một vĩ nhân đẳng cấp thế giới.
Đến giờ ngài ấy vẫn đang dốc toàn lực.
Không thấu hiểu, không khoan dung.
Tất cả đều là "chỉ một bước nữa thôi",
một bước của những người đã không thể tiến lại gần.
Một bước, một hành động
giữa đám đông đang chen lấn xô đẩy nhau.
Một bước đó là
con đường khó khăn biết bao nhiêu.
Tạm thời trước mắt, có cả lý do
và lý lẽ rằng trò ấy ở đây cũng không sao.
Các trò chỉ cần dùng toàn lực để đối đầu là được.
Tôi phản đối!
Đừng để nó vào, biến khỏi đây đi!
Đừng cho thằng nhóc đó vào đây!
Shigaraki sẽ đến!
Chẳng phải đã nói là UA sẽ
đảm bảo an toàn cho chúng ta sao?
Không được cho vào! Ra giùm đi!
One For All là Nomu chứ còn gì nữa!
Midoriya Izuku - Năng lực: One For All
Izuku!
Midoriya Inko
Tôi đã nói là nguy hiểm lắm!
Nè, sợ quá đi!
Nếu đánh nhau thì làm ở nơi khác đi!
Lại cố tình giấu nhẹm và làm đối phó hả?
Đúng đó!
Chúng tôi sẽ không bị lừa nữa đâu!
Sero Hanta - Năng lực: Dải băng
Không thể thuyết phục được rồi.
Cũng đã có những người
thể hiện sự thấu hiểu đối với suy nghĩ của chúng tôi.
Anh hùng chuyên nghiệp Số 13
Năng lực: Hố Đen
Điều Shigaraki nhắm đến là học sinh của UA?
Tuy nhiên, đoán mò sẽ gợi lên nỗi bất an.
Và chúng tôi đã không thể
xóa sạch tất cả những điều đó.
Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic
Năng lực: Voice
Mọi người, bình tĩnh lại đi!
Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic
Năng lực: Voice
Đây là điều họ khó nghe lọt đúng không?
Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng lực: Điều khiển tơ
Dù là từ một giáo viên khác đi nữa.
Người đã đề xuất chính là tôi.
Anh Jeani.
Jeanist!
Chúng tôi đã tới đây vì tin tưởng lời của anh!
Phải, như giải thích
từ hiệu trưởng mà mọi người đã nghe.
Đây là nơi an toàn nhất hiện tại,
và chúng tôi đặt
tính mạng của mọi người lên hàng đầu.
Để đánh phủ đầu địch,
chúng tôi đã lấy Midoriya Izuku làm mồi nhử,
và đã dùng chiến lược đó truy ra vị trí của tội phạm.
Tuy nhiên do không thể
bố trí mạng lưới tìm kiếm trọn vẹn,
vì vậy kết quả có thể thu được hết sức nhỏ bé.
Midoriya Izuku là
mục tiêu của tội phạm và đồng thời,
cậu nhóc cũng là
một trong chiến lực mạnh nhất của chúng tôi!
Sẽ là tổn thất chí mạng
nếu cậu nhóc còn bị bào mòn thêm nữa.
Đúng thật đây không phải cách tốt nhất!
Nhưng nó chắc chắn là tốt nhì.
Tôi biết là mọi người
không vui lòng với yếu tố bất an,
nhưng mong mọi người
hãy để cậu bé nghỉ ngơi ở nơi an toàn nhất này.
Để có thể chiến đấu bất cứ lúc nào,
cậu bé đã phải giữ cho mình trong trạng thái tốt nhất.
N-Nói gì vậy chứ.
Vốn dĩ là vì các người đã thất bại,
nên Nhật Bản mới trở thành một nơi vô pháp.
Vậy nếu lại thất bại nữa,
thì hãy chấp nhận trái đắng đi.
Chính anh đã nói thế còn gì!
Đừng có giỡn mặt!
Đúng vậy, đừng có giỡn mặt!
Vậy đó là ý định của anh hùng hả!
Izuku...
Buông tha chúng tôi giùm đi!
Chúng tôi chỉ là muốn
các người để chúng tôi ngủ yên giấc thôi!
Không được rồi.
Nỗi bất an đang lan truyền,
và bùng nổ.
Ochako?
Midoriya Izuku mang năng lực đặc biệt.
Nên chúng tôi mới nói một kẻ
như thế đừng có đến đây chỉ vì muốn nghỉ ngơi!
Sai rồi!
Vì để không làm phiền
người khác nên cậu ấy đã rời UA!
Người đã mang cậu ấy trở lại là chúng tôi!
Uraraka...
Năng lực của cậu ấy thì đặc biệt,
và đó là sức mạnh để đánh bại All For One!
Vì vậy cậu ấy mới bị nhắm tới!
Vì vậy cậu ấy mới không thể không đi!
Cậu ấy đã vì thế mà rời đi và bây giờ,
mọi người có thấy cậu ấy
đang trong bộ dạng thế nào không?
Vì điều cậu ấy khát khao nhất là
bản thân sẽ làm được gì đó cho hiện trạng này,
nên cậu ấy đã mang bộ dạng một người tiến bước
trên con đường mà không biết khi nào sẽ bị tấn công!
Mọi người có thấy không?
Dù có tồn tại năng lực đặc biệt,
nhưng con người đặc biệt thì không tồn tại!
Xin hãy giao người này cho tôi.
Đó là đứa trẻ đã cứu tôi.
Mặc dù có hệ thống bảo vệ tính mạng của bọn họ,
Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá
nhưng mà, nỗi bất an vẫn tồn đọng.
Những điều mày không thể
xóa sạch thì bọn này sẽ xóa cho.
Một bước đó là điều khó khăn đến nhường nào.
Mình nghĩ, khi một bước
khó khăn đó đã trở thành con đường.
Thì ở đó, sẽ sinh ra những
anh hùng vĩ đại nhất vượt qua cả All Might.
(Khẳng định của cậu thiếu niên)
Mình đã luôn yêu thích
gương mặt vui mừng của mọi người.
Cha mẹ mình thì luôn làm vẻ mặt mệt mỏi,
điều đó thật đau đớn.
Vào lần đầu tiên
mình bắt gặp hoạt động anh hùng,
mình đã dõi theo
biểu cảm của mọi người xung quanh.
Mình đã luôn rất thích
gương mặt vui mừng của mọi người.
Tơi tả hết trơn còn gì.
Trông yếu đuối ghê.
Cậu ấy đã luôn phải chiến đấu.
Sau khi cứu tôi, cậu ấy cũng vẫn luôn chiến đấu.
Nhìn thấy rồi sao nữa? Không lẽ...
Muốn nói rằng
chúng tôi cũng hãy tơi tả như thế đi à?
Rằng đến cả chúng tôi
cũng hãy lấm đầy bùn đất đi à?
Chỉ có mỗi anh hùng
mới phải lấm đầy bùn đất thôi!
Xin hãy cho cậu ấy
thời gian rảnh để phủi bùn đất với!
Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch
Ochako...
Midoriya.
Uraraka hiện tại đang đấu tranh!
Vì gương mặt tươi cười
của tất cả mọi người, bao gồm cả cậu nữa.
Uraraka...
Hiện tại, chuyện giúp mọi người an tâm ở nơi này,
xin lỗi, tôi không thể làm được!
Vì chính chúng tôi cũng rất bất an!
Vì chúng tôi cũng là
người lân cận giống như mọi người thôi!
Mình đã nghĩ về điều này,
sau khi thấy cậu ấy nỗ lực hết sức
để cứu người mà không có thời gian thở.
Khi anh hùng gặp khốn khó,
khi các anh hùng gặp khốn khó.
Thì người bảo vệ anh hùng, nhất định là...
Ochako, con đang nhìn đi đâu đấy?
Anh hùng ở kia kìa.
Này, Eel Boy!
Cảm ơn cậu nhiều nha!
Cảm ơn!
Eel Boy!
Thì người bảo vệ anh hùng,
nhất định là...
Nên là, xin mọi người
hãy cho chúng tôi mượn sức mạnh!
Để cho mọi người
cùng nhau vui cười trải qua ngày mai,
bằng sức mạnh của mọi người,
làm ơn, có thể cho phép cậu ấy...
nghỉ ngơi và chuẩn bị ở bên cạnh được không ạ!
Midoriya Izuku chỉ là một người cố hoàn thành
trách nhiệm tương xứng với năng lực.
Những thứ cần học vẫn còn rất nhiều!
Và cậu ấy chỉ là
một học sinh trung học bình thường mà thôi!
Nhưng...
Xin hãy...
để nơi đây...
vẫn là Hero Academia của cậu ấy!
Chỉ một bước nữa...
Một bước của những người đã không thể tiến lại gần.
Chờ đã!
Nè, em chọn đôi giày nào?
Đôi đó! Tuyệt đối là đôi đó!
Màu đỏ!
Đây là...
câu chuyện về hành trình
đến khi tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
Và...
Là câu chuyện về hành trình đến khi
mọi người trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính
Midoriya.
Gì vậy Iida!
Đây không phải là nơi chúng ta ra mặt đâu.
Đúng không, Uraraka.
Anh Midoriya!
Xin lỗi anh!
Izumi Kota - Năng lực: Water Gun
Em... vì sợ quá
nên đã không thể cử động được!
Xin lỗi anh, xin lỗi!
Nhưng, chị đó đã rất nỗ lực nói ra,
nên em nghĩ mình phải đi.
Em nghĩ mình phải trở nên giống như anh!
Nên em đã đến rồi nè.
Nên anh đừng khóc nữa nha, ổn rồi nè!
Kota...
Em là một người của UA nhỉ.
Chị...
Họ nói rằng người dị hình thì không thể cho vào,
nên chị đã bị từ chối bởi nhiều nơi tị nạn.
Kết cục thì UA đã nói rằng "Được thôi".
Đã có thể gặp lại em lần nữa,
may thật đấy.
Cảm ơn em về chuyện lúc đó nhé,
cậu anh hùng mít ướt.
Trước khi lên án chỉ trích một cách cuồng loạn,
thì lắng nghe chuyện của họ một chút
có phải gì to tát đâu đúng không?
Anh chàng đó cũng
đâu phải là sẽ ở đây vĩnh viễn đâu.
Trong lúc như hiện tại,
khi vật liệu và nhân lực đều không đủ,
thì nơi mà cậu ta có thể nghỉ ngơi mà không bị
bào mòn thì chỉ mỗi đây thôi còn gì.
Ông đã giải thích như thế nhỉ, anh hùng?
Nếu là Shiketsu thì không được hả?
Ở đó cũng trang bị tương đương mà.
Nhưng mà, nếu vậy
thì ở Shiketsu chuyện giống vậy cũng sẽ...
Tôi đã không nhận ra
cho đến khi mọi chuyện thành ra thế này.
Rằng tôi thì là "quan khách", còn các anh hùng
là "người biểu diễn" ở trên sân khấu.
Hồi xưa người đàn ông
vô song gọi là All Might đã thể hiện.
Mọi người đều theo và tán tụng người ấy.
Trong lúc đang làm điều đó,
không biết tự bao giờ mọi người đã...
quên khuấy mất
linh hồn đã được chứa đựng trong nơi đó.
Nhưng sân khấu đã bị xóa bỏ mất rồi.
Chồng chất thất bại thì cả tiền bạc và danh tiếng
đều không thể mong cầu được.
Rất đông những người
từng được gọi là anh hùng đều đã vứt bỏ nó đi.
Trong hoàn cảnh như vậy, hiện tại những người
còn ở lại và chiến đấu là vì điều gì chứ?
Nếu đến cả những người
hiện vẫn đang chiến đấu bị tẩy chay,
thì chúng ta sẽ còn lại gì đây?
Làm thế nào để chúng ta
lại sống như chúng ta từ trước nay đây?
Tôi biết là khó khăn lắm, nhưng bình tĩnh lại đi!
Chúng ta còn định làm
quan khách đến chừng nào nữa đây?
Bây giờ một người điều khiển nhiều năng lực,
và trông cũ nát đang trở thành chủ đề bàn tán.
Nào là vai trò kích động xúi giục bọn tội phạm,
nào là anh hùng chân chính.
Trả lời chúng tôi đi.
Sau khi cậu nghỉ ngơi ở đây,
chúng tôi sẽ có trở lại cuộc sống trước chứ?
Em sẽ lấy lại nó.
Vì mọi người đều cùng ở bên em.
Toàn bộ, em sẽ lấy lại hết.
Anh hùng chuyên nghiệp Ectoplasm
Năng lực: Phân thân
Nghe thấy chưa, bài diễn thuyết của Uravity ấy.
Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng
Anh hùng chuyên nghiệp Hawks - Năng lực: Cương dực
Rất đáng vào và xem đấy.
Ổn rồi, dù bây giờ vẫn đang còn ít.
Rốt cuộc thì chúng ta
chỉ khiến cho Deku đau khổ.
Không có tiến triển nào cả,
chỉ khiến cậu nhóc đi đường vòng.
Nếu là tiến triển thì có đó, ở ngay đây nè.
One For All là kết tinh của sức mạnh
đã dệt nên từ trái tim của nhiều người.
All Might đã gắn kết với Midoriya.
Lớp A đã kết nối Midoriya.
Uravity đã nối kết mọi người và Midoriya.
Và mọi người...
Giả sử nếu như tất cả
đều có thể nghĩ về "mọi người" dù chỉ một chút,
thì nhất định ở nơi đó,
sẽ là một tương lai tươi sáng đến mức bật cười,
nơi mà anh hùng quá nhàn rỗi đến phát ngán.
Ông già.
Cùng nhau nhé.
Với ta thì ta đã không đối chọi được.
Nhưng mà, lớp của cậu đã làm giúp ta đó.
Aiza.
Xin hãy chuyển lời
tới lớp trưởng rằng trò ấy đã làm rất tốt.
Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shota
Năng lực: Vô hiệu năng lực
Xin hãy chuyển lời
tới lớp trưởng rằng trò ấy đã làm rất tốt.
Tình trạng chân cậu sao rồi?
Quả đúng là tôi không thể đi giống như Mirko được.
Bên phía Kurogiri thì sao?
Mặc dù tôi bắt chuyện với cậu ta hàng ngày,
nhưng tiếc là không có tiến triển gì.
Nhờ việc cậu ta đã
đáp lại lời kêu gọi của cậu và Mic,
thì Nomu Kurogiri đã được
bí mật gửi đến Central để nghiên cứu khôi phục.
Bản sao năng lực của cậu ấy đã bị Mirko đập bẹp.
Nếu không lấy lại ý thức của Shirakumo,
thì không đâu có thể trở thành thành lũy được.
Dù mỏng manh và mơ hồ, nhưng sợi chỉ
đảo ngược tình huống đang được dệt nên.
Vẫn tiếp tục tìm đối sách cho Toga chứ?
Chúng tôi đã lần ra giới hạn
lượng máu hấp thụ và thời gian biến đổi rồi.
Người tị nạn phải trải qua
thời gian cách ly nhất định trước khi vào UA.
UA là thành lũy.
Từ nay sẽ là cuộc phục thù.
Ừ, tất nhiên rồi.
Anh đi đâu vậy?
Tôi đi xem tình hình của
phe anh hùng từ bỏ mà vẫn cự tuyệt tị nạn.
Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All
Đằng nào thì, dù ta có
dừng lại nhóc vẫn sẽ đi đúng không?
Nếu vậy thì ta muốn đi,
dù cho nhóc có nói không thích đi chăng nữa.
Nên chú đừng lo.
Hãy chờ đã!
Tóm tắt tập tới.
Tôi, người đã trở lại trung học UA,
đã cùng làm mới
lời hứa với những người bạn của Lớp A.
Tôi sẽ lấy lại những gì đã mất.
Đúng vậy, chúng tôi sẽ cùng nhau tiến bước,
và giành lại gương mặt tươi cười.
Tập tới: Kết nối và kết nối.
Các anh hùng kết nối, và trở nên rộng lớn hơn.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!