Sau khi tổng huy động lực lượng anh hùng,
tác chiến càn quét tội phạm đã bắt đầu.
Cảnh sát đã chia anh hùng thành hai nhóm.
Kế hoạch tác chiến hai hướng gồm bắt giữ toàn bộ
Mặt trận giải phóng Siêu năng,
và ngăn Garaki Kyudai
được tiến hành cùng một lúc.
Những người bị các ngươi xem như trò tiêu khiển,
rồi sau đó bị vứt bỏ đều nói rằng…
Đến lượt bọn ta giành lại
những gì thuộc về mình rồi.
Garaki đang lên kế hoạch dùng bọn
Nomu làm khiên chắn để chạy trốn.
Trong khi nhóm Endeavor đang
dần loại bỏ lớp phòng vệ.
Nhóm Edgeshot đã tiến hành tác chiến đột kích
biệt thự trên núi Gunga,
căn cứ của Mặt trận giải phóng Siêu năng.
Không để bất cứ ai chạy thoát!
Với năng lực của ta thì số đông
cũng không nhằm nhò gì.
Phóng điện áp chế - Lưới sấm sét!
Gì chứ?
Luồng điện của mình đang bị hút ư?
Rồi, đã vô hiệu hóa được một tên thủ lĩnh!
Mọi người cũng mau chóng xử lý hết mấy tên khác,
để hậu phương bớt lo lắng nào!
Em tuyệt lắm, Charge!
Em cảm ơn ạ!
Quân tiền tuyến của nhóm Edgeshot
đã chiếm được căn biệt thự.
Ba phân đội,
phụ trách phong tỏa lối ra trên lầu của hội trường.
(Biệt thự núi Gunga - Lối ra hướng Bắc)
(Cùng nơi - Lối vào hướng Đông Nam)
(Cùng nơi - Lối vào hướng Tây)
Đã hoàn tất phong tỏa!
Lối ra còn lại đã được xác định nằm
bên trong căn biệt thự trên núi.
(Biệt thự núi Gunga - Hội trường dưới tầng hầm)
(Tội phạm Re Destro - Năng lực: Stress)
(Tội phạm Trumpet - Năng lực: Kích động)
Có vẻ nhóm Mr. Skeptic không đến đây.
Chắc họ sẽ đến trước cuộc họp.
Re Destro!
Ta nghe đây, có chuyện gì vậy?
Cuộc họp hôm nay rất quan trọng,
chúng ta nên tránh những rắc rối không cần thiết.
Bọn anh hùng đã đột kích vào đây!
Đông quá…
Bọn chúng ập đến với lực lượng
đông không đếm xuể.
Biệt thự đã bị sụp đổ một phần.
Đường dây liên lạc đến tầng trên đã bị cắt đứt.
Chúng ta…
Chúng ta đã bị bao vây!
Ơ…
Năng lực đó là…
Điện năng à?
Nhưng không biết ngươi có chịu được
tận hàng triệu volt không đây.
Nhẫn pháp - Nghìn lớp giấy xuyên thấu!
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot - Năng lực: Người giấy)
Ta đã đâm thủng một lỗ nhỏ trên phổi ngươi.
Nếu làm loạn thì ta e các ngươi sẽ chết đấy.
Còn nếu nghỉ ngơi thì sẽ khỏi ngay thôi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Midnight - Năng lực: Mộng hương)
Nghỉ ngơi rồi ngủ đi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Kamui rừng xanh - Năng lực: Thụ mộc)
Đòn trói phủ đầu!
Ngục tù sơn mài!
Loạn hết cả rồi!
Có chết cũng phải lôi ít nhất
một con trong cả bầy chó bọn chúng theo!
G-Gì chứ?
(Honenuki Juzo - Năng lực: Mềm hóa)
Giỏi lắm Mudman!
Thật ạ?
Mấy cái thứ này...
(Komori Kinoko - Năng lực: Nấm)
Khống chế diện rộng
thì cứ để Shemage là em và Mudman lo ạ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Gang Orca - Năng lực: Cá voi sát thủ)
Hai đứa tuyệt lắm!
Còn lại hãy để bọn ta giải quyết!
Chúng ta sẽ dồn toàn lực
đánh vào đầu não của chúng!
Này…
(Tội phạm:Twice - Năng lực: Nhân đôi)
Xảy ra chuyện gì vậy?
Này…
(Tập 3: One's Justice)
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks - Năng lực: Cương dực)
Tôi đã dùng mật mã để thông báo ngày giờ tập kích.
Trời ạ, tôi đã phải chịu nhiều khó khăn lắm đấy.
Ở đợt tác chiến này.
Vì mối nguy cơ nằm ở quân số.
Kìa.
Nên tôi không hề muốn cho một người sở hữu năng lực
"Nhân đôi” như anh chút sơ hở nào cả.
- Ơ,
- Tôi phải theo dõi anh thật chặt chẽ.
- Kìa?
Ôn tập lại tư tưởng
Giải phóng quân trước cuộc họp,
là lẽ thường tình mà phải không?
Hawks…
Anh đừng kháng cự.
Tôi sẽ kìm hãm anh
như thế này rồi giao anh cho phía cảnh sát.
Đợi đã nào…
Này…
Hắn là người đã giết Magne đó.
Cũng chính là người đã
phá hủy cánh tay của Mr. Compress đó.
Lúc nào cũng…
Chịu trách nhiệm đi!
Lúc nào mọi chuyện cũng thành ra thế này…
Chính hắn…
Mình đã đưa hắn đến
mà không chút cảnh giác.
Tại mình mà...
Tại mình mà…
Lại nữa ư!
Thân là một anh hùng,
mà anh hiểu rõ Giải phóng quân thật đấy.
Tại sao vậy?
Vì tôi đồng cảm với họ.
Tôi muốn được tự do bay lượn,
nơi tôi thuộc về không phải ở đó.
Tôi đã…
Tôi đã nghĩ mình phải tin tưởng anh…
Người đã ở bước đường cùng thì nên làm gì?
Để người khác tin tưởng mình.
Ai tin cơ?
Những người đồng đội.
Không sao cả, có nhiều
người giống cậu hơn cậu nghĩ đấy.
Vì tôi nghĩ, nếu không được ai tin tưởng…
thì sẽ tội nghiệp biết mấy!
Nên tôi mới…
Cảm ơn nhé.
Do anh xui xẻo thôi.
Này…
Tôi mới là người có lỗi nhỉ.
Nếu đúng thật là vậy
thì không biết sẽ thế nào nữa.
Tôi vốn đã không hề may mắn từ khi mới lọt lòng rồi.
Anh hãy chuộc tội và làm lại từ đầu đi.
Người muốn giúp đỡ đồng đội
không thể nào là người xấu được.
Đúng không Hawks?
Cùng nhau bay lượn thỏa thích nhá!
Tôi cũng sẽ giúp anh làm lại,
vì anh là một người tốt.
Im đi...
Đây mà là anh hùng sao?
Dừng lại đi.
Làm lại từ đầu cái khỉ gì chứ.
Hả?
Bubaigawara!
Tao...
Tao sống chết ra sao cũng mặc kệ!
Tôi không muốn
chiến đấu với anh đâu, Bubaigawara!
Vậy thì tiện cho mày hơn chứ gì!
Tao hy sinh cả linh hồn mình, chỉ vì…
Hạnh phúc của tất cả bọn họ,
những người đồng đội của tao.
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Tsukuyomi đúng không?
(Amajiki Tamaki - Năng lực: Tái hiện)
(Anh hùng chuyên nghiệp Fat Gum - Năng lực: Hấp thụ chất béo)
Cậu qua đây đi!
Rõ!
Theo thông tin nhận được,
có rất nhiều tên
đang tập trung ở dưới lòng đất.
Đường dây liên lạc ngoài trời
đến khu vực dưới lòng đất của chúng,
vốn đã bị anh hùng phá hủy rồi.
Các đường dây liên lạc
còn lại có ở năm chỗ bên trong căn nhà.
Lối vào ở bên đó nằm ngoài tầm của Cementoss.
Nên chúng ta sẽ là người chặn nó lại.
Đúng rồi, giỏi lắm!
Đi nào!
Làm sao mà đường dây này bị phát hiện ra thế?
Nhất quyết phải bảo vệ nó bằng mọi giá!
Trông cậy vào em đấy, Suneater!
Vâng.
Giống loài hỗn tạp…
Chimera Centaur!
Xin lỗi, nhưng hãy ngoan ngoãn một chút đi.
Ngầu quá!
Em nói câu đó một lần nữa đi!
Thôi mà!
Bung hết sức đi nhé.
Được ạ?
Ừ, cho anh thấy đi!
Cố gắng dồn hết sức lực để có thể chặn đứng
cái đường dài chết tiệt này trong một giây!
Dark Shadow!
Ragnarok!
Xin hãy đi xuống!
Re Destro!
Chặn được rồi sao?
Cái gì… đường dây bí mật đã…
Tuyệt lắm!
Fumikage!
Ở dưới, có một tên đáng gờm phết.
Ừ.
Không ngờ có tên có thể đối đầu
ngang với đòn Ragnarok.
Không, không phải hắn.
Đó là... một con quái vật thật sự...
Quái vật ư?
Đừng bận tâm đến nó.
Theo nguồn tin thì, có vẻ như
hắn không hề cử động.
Không có mệnh lệnh của tên cầm đầu
phe địch thì nó sẽ không cử động.
Và hình như tên cầm đầu đó giờ đang nghỉ ngơi.
Sao mọi người lại biết cả những
tiểu tiết như thế?
Thông tin này quá ư là chi tiết rồi.
Chắc là Hawks
đã nắm được thông tin sau khi điều tra.
Hawks sao?
Quay về thôi! Chui vào bụng anh đi!
Bụng ư?
Cứ xem anh là một loại taxi không tưởng đi!
Giờ Hawks đang ở đâu?
Anh cũng không biết cụ thể.
Có khi...
cậu ấy cũng đang ở
đâu đó trong cuộc hỗn chiến này chăng.
Anh không quan tâm đến chuyện đào tạo
thế hệ trẻ sau này hay gì cả.
Cố gắng hết sức
để bù đắp điểm yếu khi cận chiến là điều tốt.
Nhưng cũng đừng quên
trau dồi điểm mạnh của bản thân nhé.
Em đã trau dồi như lời anh nói,
và sẽ trở thành
một anh hùng mạnh mẽ hơn nữa.
Sư phụ Hawks.
Nếu anh đang ở đây…
Mong anh sẽ lại dõi theo em.
Lần này tao sẽ chịu trách nhiệm!
Chết đi, anh hùng!
Tốc độ tạo bản sao đáng gờm thật.
Càng tạo ra nhiều bản sao, khả năng chịu
đựng sẽ giảm xuống nhỉ.
Bị tấn công hàng loạt bằng những chiếc lông
vũ to như thế, có kẻ vẫn trụ được, kẻ thì không.
Nhanh quá…
Không nhìn kịp...
Đã đến nước này rồi, tôi sẽ không phạm
những sai lầm như mềm lòng.
Nếu anh chịu ngoan ngoãn
đi với tôi thì anh vẫn có thể quay đầu.
Tôi rất quý anh.
Chỉ những người này mới là đồng đội của tao!
Mày không được xen vào!
Vô ích thôi đồ rác rưởi!
Đồ rác rưởi khốn nạn!
Anh nghĩ tại sao mà tôi lại...
hay ưu tiên xử lý
nhanh gọn bọn tội phạm?
Vì đối với anh hùng,
những kẻ không chịu bỏ cuộc…
Chính là kẻ đáng sợ nhất!
Từ trải nghiệm của tôi,
những người có ý chí
kiên cường sẽ không chịu gục ngã.
Câm miệng-
Thế nên...
Vì không bên nào chịu bỏ cuộc,
nên tôi chỉ còn cách xuống tay thôi.
Lũ chúng mày...
Mà là anh hùng cái quái gì.
Lúc nào cũng vậy.
Tất cả những kẻ bất lương
cuối cùng đều bị trừ khử.
Chắc mày không biết.
Toga yêu dấu, đã bao bọc tao
thật dịu dàng bằng chiếc khăn tay.
Nè, mày có biết không hả?
Lần thứ hai rồi, đây đã là lần thứ hai rồi…
Tao lại... đẩy mọi người vào thế khó…
Toga yêu dấu, chắc sẽ không bao bọc tao nữa đâu nhỉ…
Nhưng vậy cũng được, tao chỉ…
Bảo vệ hạnh phúc của mọi người mà thôi!
Tôi sẽ chuyển lời cho bọn chúng.
Không cần chuyển lời đâu.
Tao đang nghe đây.
Nãy giờ chắc không hề phát hiện ra tao nhỉ?
(Tội phạm Dabi - Năng lực: Lam hỏa)
Cái gì mà mềm lòng rồi sai lầm hả, anh hùng.
D-Dabi…
Twice, mày không có lỗi gì cả.
Kẻ có lỗi vẫn luôn là bọn anh hùng này.
Đúng không hả?
Đùa à?
Nhưng mà, vũ khí của mày
giờ cũng đâu còn bao nhiêu nhỉ.
Đồng bọn của ngươi suýt
chút nữa đã bị thiêu rụi rồi đấy.
Không sao.
Vì bọn anh hùng chúng mày,
sẽ ngay lập tức cứu người mà.
Mỉa mai thật nhỉ.
Ngươi ra tay nặng như thể
biết ta phản bội các ngươi rồi vậy.
Chả lẽ ta đã bị lộ rồi sao?
Bị lộ hay không cũng vậy.
Ngay từ đầu
tao đã chẳng tin mày chút nào rồi.
Để gầy dựng lòng tin,
ta đã phải băng qua
một cây cầu nguy hiểm cơ mà.
Riêng chuyện đó thì tao rất cảm kích.
À thế à.
Lông vũ bị cháy rụi khiến sức mạnh bị giảm sút.
Gặp trúng tên có năng lực phù hợp để xử mình đã đành,
còn trong chỗ nhỏ hẹp này.
Hắn đúng là trúng đậm mà.
Nếu vậy mình phải ưu tiên hoàn thành mục tiêu.
Bubaigawara đã suy yếu.
Tuy đã tránh nội tạng
nhưng vẫn chém vào phần xương và thịt.
Đủ để ngăn hắn làm loạn lên.
Mình sẽ đưa hắn ra khỏi đây.
Đã nói không được cử động!
Dabi! Thiêu chết hắn!
Nóng.
Lạnh quá!
Một mình mày cũng
đủ sức đánh tan tành bọn anh hùng.
Điên cuồng lên đi!
Mọi người đang chờ đấy.
Ừ…
Ừ!
Lẽ nào...
Hắn phóng ra ngoài cùng lúc với ngọn lửa
rồi quay ngược trở lại từ phía sau ư?
Nhanh quá!
Tránh ra!
Takami Keigo!
Tại sao tên mình lại…
Thế này… là sao?
Một mình mày
cũng đủ sức đánh tan tành bọn anh hùng.
Mình phải… bảo vệ mọi người!
Bảo vệ họ đi Twice!
Bảo vệ, những người đồng đội!
Không thể nào kết thúc,
bằng cách lấy oán báo ân được!
Nhóc Toga!
Sako Atsuhiro, Toga Himiko, các ngươi đã bị bắt!
Giờ ta sẽ nuốt chửng các ngươi!
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
Chiêu ẩn thân của nhóc Toga không có tác dụng…
Cái thứ tởm lợm
này có khả năng cảm ứng sao?
Á, bỏ ta ra đi mà!
Dù với bất cứ lý do gì,
nếu gây nguy hại cho xã hội,
anh hùng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!
Lần này tất cả đã kết thúc rồi, Liên minh Tội phạm!
Anh Jin!
Bỏ ra…
Bỏ ra, bỏ ra…
Hay lắm!
Xem như chúng ta thắng!
Tiếp tục nhân bản đi Twice!
Nhóc Toga, xuống dưới rồi trốn ở tầng hầm nào!
Xin lỗi, Compress.
Tôi không nhân bản được.
Tôi phải cố gắng lắm,
mới duy trì được hình dạng của bản thân.
Cảm giác giống như khi nhịn đi đại tiện vậy.
Tôi ngã từ trên cao xuống,
sau đó còn đập vào bê tông…
Xin lỗi hai người… lại là lỗi của tôi.
Tôi bị Hawks lừa gạt,
và rồi lại phá hỏng mọi thứ.
Xin lỗi…
Toga yêu dấu…
Anh lại làm khuôn mặt
đáng yêu của em bị thương mất rồi…
Trả lại khăn tay cho em này.
Nếu che lại thì anh
vẫn sẽ là một đúng không nè?
Cuộc đời mình chỉ có,
vấp ngã, vấp ngã, bị lừa gạt,
mất đi đồng đội, rồi lại bị lừa gạt.
Thật đúng là thảm hại và vô nghĩa.
Anh...
không thể… nhân bản được nữa…
Cả đời mình luôn tìm kiếm bản thân
rồi lang bạt khắp nơi.
Xin lỗi… vì tất cả...
Thật lòng xin lỗi em…
Và được ban cho những người đồng đội
còn quý giá hơn cả bản thân mình.
Anh Jin…
Cảm ơn anh vì đã cứu em.
Liệu còn cuộc đời nào tuyệt vời hơn thế nữa chứ.
Chết đi Hawks.
Mày đừng có tự ý nói tao xui xẻo.
Tao thật sự rất hạnh phúc, khi đã được ở đây.
(Giới thiệu tập tiếp theo)
Hawks hứng trọn cơn thịnh nộ của Dabi.
Mặt khác ở bệnh viện Jaku.
Con Nomu tối tân nhất vừa được giải phóng
đã đe dọa các anh hùng.
Liệu có cách nào để chiến thắng một con High-end,
có thể phục hồi
bằng năng lực siêu tái tạo hay không?
Tập tiếp theo: Kế thừa.
Lá bài tủ chính là Eraser Head,
người nắm giữ năng lực “Xóa bỏ”.
Chỉ có mỗi thầy Aizawa mà thôi!
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!