Ối chà!
Được anh hùng Endeavor mà dân chúng cho rằng
sẽ trở thành hạng Một tiếp theo gặp mặt nói chuyện,
đúng là nằm mơ tôi cũng không dám nghĩ đến!
Chúng tôi thật sự cảm thấy rất may mắn.
Nhà Himura vốn là một gia tộc danh giá,
nên sẽ vô cùng xứng đôi
để trở thành bạn đời với anh hùng hàng đầu.
Người phụ nữ ấy lạnh lùng như băng vậy.
Tuy cuộc hẹn mang tính chất một buổi xem mắt,
nhưng nó thực ra là "hôn nhân vì năng lực".
Một cuộc hôn nhân nơi người ta chọn bạn đời
để có thể tăng cường năng lực bản thân,
rồi truyền lại cho thế hệ tiếp theo
bằng việc sinh con kế thừa năng lực ấy.
Mình rất mong đợi...
nếu năng lực lửa của mình,
kết hợp với năng lực băng của gia tộc Himura.
Thì có thể sinh ra một anh hùng
có khả năng vượt qua cả All Might.
Gia tộc Himura danh giá một thời,
giờ đây cũng đang lâm vào cảnh khó khăn.
Vì mục tiêu vị thế, danh dự cũng như
tiền bạc mà anh hùng hạng Hai đang sở hữu,
mà người chủ gia tộc Himura lúc bấy giờ
đã ngay lập tức đồng ý với lời đề nghị của mình.
Tuy có thể nói lời từ chối.
Nhưng vì gia đình,
mà dù biết rõ đó là “hôn nhân vì năng lực”,
cô ấy vẫn đồng ý trở thành vợ của mình.
Em thích hoa à?
Vâng.
Trông chúng thật xinh đẹp.
Vô cùng mạnh mẽ.
Nhưng dường như sẽ tan biến nếu chạm vào.
R-Rei...
Em... vẫn ổn chứ?
Tôi không ổn chút nào, vậy nên tôi mới đến đây.
Người khổ sở nhất lúc này không phải là anh.
Vì người không ngó ngàng
đến đứa trẻ ấy, không chỉ có mình anh.
Bỏng cũng nặng phết.
Nhưng chả cảm nhận được gì cả.
(Tội phạm - Dabi)
Dù gì lão ấy cũng là bố ruột mình.
Chỉ bấy nhiêu thôi thì chưa chết được đâu.
Mà dù có muốn chết đi nữa,
thì vị trí anh hùng hạng Một
cũng không cho phép lão làm điều đó.
Lão sẽ sớm phải ra mặt thôi.
Mình muốn mau chóng
nhìn thấy bộ dạng đáng thương đó quá.
Thật đáng trông đợi mà.
Mình đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi.
Todoroki Enji à, mẹ à.
Fuyumi, Natsuo...
cả Shoto nữa.
Hãy nhìn tôi cho kỹ vào,
từ dưới đáy địa ngục ấy.
(Tập 17: Cách dập lửa sai trái)
Tại sao vậy hả bố?
Lâu lắm mới được một ngày nghỉ mà,
bố giúp con rèn luyện năng lực đi chứ!
Sao tự dưng lại nói không được chứ!
Đã nói bao nhiêu lần rồi,
bố làm thế là vì con cả.
Bố đi đây.
Trường hợp hiếm có thật đấy.
Tuy con trai thừa hưởng vượt trội đặc tính năng lực lửa của cha,
nhưng lại thừa hưởng thể chất của người mẹ.
Nghĩa là thay vì có thể chịu đựng sức nóng của lửa,
thì cháu lại dễ
thích ứng với băng và cái lạnh hơn.
Mà...
Chọn lọc và tạo ra năng lực như thế,
là điều cấm kỵ trong thời đại siêu năng lực này.
Tôi khuyên anh nên từ bỏ đi.
Nhưng quan trọng hơn hết là,
cố gắng đừng để cháu Touya sử dụng năng lực.
Trường hợp tệ nhất là, cháu sẽ
bị thương bởi chính ngọn lửa của mình.
Touya...
Con lẽ ra có thể vượt qua cả All Might.
Con sở hữu ngọn lửa còn mạnh mẽ hơn cả bố.
Vậy mà cớ sao lại...
(Anh hùng hạng Một All Might lại đạt thành tích xuất sắc)
Hôm nay anh ấy đã cứu giúp 62 thành phố và thị xã!
Chỉ cần có All Might,
- Fuyumi này.
- chúng ta sẽ không bao giờ đầu hàng...
- trước những điều xấu xa!
- Sao anh không được rèn luyện năng lực của mình?
Em không biết.
Anh chỉ bị phỏng có chút xíu thôi mà.
Nhiêu đó thì anh hoàn toàn chịu được mà!.
Cơ thể của anh thì anh là người hiểu rõ nhất.
Nhưng nhìn anh Touya vất vả vậy
làm Fuyumi lo lắm, em không thích.
Làm sao mà Fuyumi hiểu được!
Con gái con đứa thì biết cái gì chứ!
Em lo cho anh thôi mà.
Mình mới là người quyết định.
Mình đã nung nấu suy nghĩ “vượt qua tất cả” rồi!
Chính bố là người đã thắp lên ngọn lửa đó!
Sao có thể...
Điều đó thật quá đáng!
Chẳng phải quá tàn nhẫn sao?
Touya đã biết
anh đang tìm kiếm điều gì ở con cái rồi!
Có nói đến cách mấy đi nữa,
mỗi ngày Touya đều có thêm vết bỏng mới.
Thằng bé ngốc nghếch y như anh vậy.
Muốn khiến nó từ bỏ chỉ còn cách đó thôi.
Touya… sẽ không vượt qua được!
Bố ơi, con cũng có thể vượt qua mà.
Nhìn xem, con đã phóng ra được
ngọn lửa mạnh thế này cơ mà.
Con đã luyện tập không ngừng nghỉ.
Con có thể làm được, con có thể vượt qua ông ta.
Nên là...
Hãy nhìn con đi ạ.
Không được! Sao con không chịu hiểu hả!
Con đã bị bỏng đến mức đó
mà vẫn không chịu hiểu sao?
Touya, con nhìn ra ngoài đi.
Đi chơi với Fuyumi và Natsuo đi!
Kết bạn với các bạn ở trường nữa!
Ngoài kia còn nhiều điều khác ngoài anh hùng,
con biết điều đó mà đúng chứ?
Trải nghiệm những điều đó
sẽ giúp con quên chuyện này.
Nhưng mấy đứa ở trường ai cũng nói
muốn trở thành anh hùng hết.
Làm sao bố hiểu được chứ.
Vì con là con của bố mà.
- Touya, con bình tĩnh lại...
- Bố đã thắp lên ngọn lửa rồi!
Nó sẽ không tắt đâu.
Con không thể giả vờ như không có gì được.
Nhìn về phía con đi, Endeavor!
Nhìn...
Nhìn về phía con đi!
Sau này, tôi sẽ không cho
Shoto tiếp xúc với mấy đứa kia nữa.
Vì bận công việc
nên tôi không thể trông chừng nó mãi được.
Vì vậy tôi đã thuê người giúp việc.
Cô cũng đừng rời mắt khỏi Touya.
Thằng bé...
chỉ muốn được anh chú ý mà thôi.
Những gì tôi có thể cho nó thấy,
chỉ có thế giới của anh hùng.
Anh hùng?
Anh chẳng phải chỉ đang trốn chạy thôi sao?
(Todoroki Touya - Dabi)
Anh Touya!
(Con trai thứ - Natsuo - 8 tuổi
Con gái lớn - Fuyumi - 12 tuổi)
Đi chơi thôi!
(Con trai thứ - Natsuo - 8 tuổi
Con gái lớn - Fuyumi - 12 tuổi)
(Con trai lớn - Touya - 13 tuổi)
Ừ.
Lên này!
(Con trai út - Shoto - 5 tuổi)
Đừng có nhìn nữa Shoto!
Bọn nó ở thế giới khác với con.
Một lần thôi cũng được ạ,
cho con chơi với mấy anh chị đi bố.
Không được, đến giờ
luyện tập giải phóng năng lực rồi.
Lúc đó đúng là lỗi của anh thật.
Shoto không có lỗi gì hết.
Nhưng mà, chả phải bố cũng có lỗi sao?
Vì tụi mình chỉ là những sản phẩm thất bại
nên bố chả quan tâm gì tụi mình.
Nghe điên thật nhỉ.
Tạo ra những đứa trẻ mà họ không cần đến,
anh hùng thời nay là vậy đấy.
Em đã nói là em nghe
chuyện này biết bao nhiêu lần rồi.
Hay là thỉnh thoảng anh
đổi qua nói chuyện với chị đi được không?
Ngay cả Natsu cũng trách anh hả?
Em thôi đi!
Anh tưởng chỉ có mỗi em
hiểu anh nên anh mới tâm sự với em!
Em cũng biết mà, đàn bà con gái
trong nhà này có vị trí gì đâu chứ.
Đợi đã!
Con lại tính lên núi đúng không?
Thỉnh thoảng con cũng
nên đi chơi với các bạn cùng lớp...
Con không cần bạn bè!
Thế giới của bọn con khác nhau!
Touya, con thực sự...
muốn làm anh hùng sao?
Mẹ cảm thấy con như đang rất
khổ sở khi bị trói buộc bởi bố như thế.
Touya, thế giới ngoài kia rất rộng lớn.
Con còn hằng hà sa số lựa chọn mà.
Thế giới đâu chỉ gói gọn mỗi bố con,
hãy hướng ra phía ngoài kia nữa.
Và tìm được con người mà bản thân
thật sự muốn trở thành trong những lựa chọn ấy.
Mẹ thì biết cái quái gì chứ!
Mẹ mới đọc mấy cuốn sách
dạy phát triển bản thân hay gì?
Nhà ngoại nghèo quá nên mới phải
bán mẹ đi còn gì!
Mẹ cũng có biết làm gì khác ngoài nghe theo đâu!
Tou...
Con ra đời cũng chỉ vì lý do đó còn gì.
Mẹ cũng là kẻ đồng lõa mà thôi!
Tou... ya...
Ngọn lửa, sẽ không bị dập tắt.
Cơ thể bé nhỏ của đứa trẻ chào đời
vào những ngày tháng đầu năm
dần dần trưởng thành.
Cùng với sự thay đổi của cơ thể mà ngọn lửa đã...
chuyển màu từ đỏ sang xanh.
Mình hiểu rồi, đây chính là chức năng cơ thể.
Cảm xúc dâng trào
có mối liên kết trực tiếp với hỏa lực của mình.
Mình đúng là đỉnh mà!
Với khả năng này thì cả bố
chắc chắn cũng sẽ bất ngờ lắm cho xem!
Nhưng mà…
Chết tiệt, chả hiểu sao lúc mình
bị kích động thì nước mắt lại chảy ra nữa.
Bố ơi!
Vào kì nghỉ tiếp theo,
chúng ta lên núi Sekoto nhé!
Vết bỏng!
Nó lại lén luyện tập ở nơi không ai thấy rồi.
Touya, con vẫn...
Có một chuyện tuyệt vời đã xảy ra,
bố nhất định phải đến nhé!
Con sẽ đạt đến trình độ của Shoto.
Có khi còn sánh ngang cả All Might nữa!
Rồi bố sẽ phải nhìn nhận con,
và cảm thấy thật may mắn khi đã tạo ra con thôi!
Sao cô không ngăn Touya lại hả Rei!
Tôi đã trông cậy hết vào cô rồi!
Bố đừng ăn hiếp mẹ nữa!
Dừng lại đi! Đừng ăn hiếp mẹ nữa!
Ra ngoài đi Shoto!
Chuyện này không liên quan đến con!
Mẹ thì biết cái quái gì chứ!
Tuy không có nhiều lựa chọn nhưng mà...
tự mình đã chọn lấy
và bước đi trên con đường này.
Cứ ngỡ rằng...
chí ít thì mình có thể
nở nụ cười mà sống từ giờ trở về sau.
Tôi không thể ngăn nó được.
Cô làm gì thì làm!
Tôi không thèm ngó ngàng đến nữa.
Tự cô đi mà làm!
Nè, giờ đây đôi mắt ấy đang nhìn thấy điều gì?
Làm ơn đừng nhìn tôi bằng đôi mắt ấy.
Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt ấy mà.
Đừng nhìn tôi...
Sau khi bị cách ly tại bệnh viện,
tôi đã biết chuyện của Touya.
Và rồi, trái tim tôi đã hoàn toàn vỡ vụn.
Không được khóc, mấy giọt nước mắt chết tiệt.
Anh đã không đến núi Sekoto.
Anh đã nghĩ rằng,
nếu đi thì anh sẽ chỉ thêm dầu vào lửa thôi.
À không.
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Anh chỉ không biết...
phải nói chuyện với thằng bé thế nào.
Bố...
(Todoroki Rei)
Tôi cũng vậy.
Nóng quá!
Mình không dừng ngọn lửa lại được!
Ngọn lửa đó đúng là nóng thật đấy.
Mà, tự làm thì tự chịu thôi.
Vì dù gì ông chỉ dạy cho tôi mỗi một việc,
là tăng cường hỏa lực thôi mà.
Ngày hôm ấy, nếu anh buông bỏ tất cả…
Sau đó anh đã không thể quay đầu
khi đã giết chết Touya.
Và anh không còn cách nào khác
ngoài dồn tâm sức vào Shoto.
Tôi cảm thấy ghê tởm trước sự ám ảnh của anh.
Nó khiến tôi nhìn thấy
cả hình bóng của anh trong bọn trẻ.
Dù biết rõ gia đình đang trên đà đổ vỡ,
nhưng con đã quá sợ hãi,
và không thể tiến sâu vào,
mà chỉ có thể chắp vá trên bề mặt.
Tất cả là do ông gây ra,
ông chính là ngọn nguồn của mọi chuyện.
Nhưng nếu tôi tẩn cho rồi
nói chuyện thẳng thắn với anh Touya,
thì có lẽ đã không có Dabi,
và có khi anh Touya còn đãi Shoto ăn soba nữa.
Trách nhiệm không chỉ thuộc về mình anh.
Dù bị tổn thương sâu sắc,
nhưng chúng ta vẫn phải đứng lên.
Anh chỉ còn cách chiến đấu với Dabi mà thôi.
Em... có thật là... Rei không?
Đứa trẻ chịu tổn thương
hơn chúng ta gấp trăm nghìn lần,
lẽ ra phải căm hận tôi
đã một lần nữa gọi tôi một tiếng mẹ.
Thằng bé đã kết bạn tại U.A,
và hàn gắn gia đình chúng ta.
(Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Shoto đã trở thành anh hùng của chúng ta.
Tôi đã nói chuyện với mẹ trước khi đến đây.
Tôi nghĩ ông không thể chiến đấu được nữa,
và cứ tưởng rằng tôi sẽ phải là người lo liệu.
Thế nhưng có vẻ tôi đã lầm.
Khóc đủ rồi thì hãy đứng dậy thôi.
Tất cả chúng ta sẽ cùng ngăn anh Touya.
Sho... Shoto...
- Shoto!
- Xin thứ lỗi!
Tôi lỡ đứng nghe hết câu chuyện rồi.
Chuyến du lịch gia đình đó,
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks - Năng lực: Cương dực)
chúng tôi đi cùng có được không?
Best Jeanist, Hawks...
Tôi được xuất viện hôm qua,
và đã thu thập được khá nhiều thông tin.
Tôi rất xin lỗi, vì chuyện con trai tôi.
Hể?
Tôi không đến vì chuyện đó đâu,
xin đừng làm vậy mà chị!
Chúng tôi chỉ muốn hỏi về Dabi.
Dù rằng hành động nghe trộm
chả khác gì một chiếc quần denim phạm pháp.
Quần denim phạm pháp là gì vậy?
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist - Năng lực: Fiber Master)
Mấu chốt của sự hận thù
là chìa khóa cho cuộc điều tra.
Còn những câu hỏi như...
“Đã sống sót ra sao" hay
"'Làm thế nào lại trở thành Dabi",
hãy đợi hỏi chính chủ thôi.
Tôi thường hay xem những đoạn video
ngày xưa của anh nhưng không ngờ,
nỗi ám ảnh thời trẻ ấy lại thành ra thế này.
Đúng là sốc thật đấy.
Vì đang nói về Touya
nên nó đã không được nhắc đến nhưng mà,
vết bỏng của Shoto
cũng do Endeavor gây ra sao?
Gần quá.
Là do tôi.
Mẹ...
Đứa trẻ lẽ ra phải căm hận tôi,
đã lại một lần nữa gọi tôi một tiếng mẹ.
Là vậy à.
Mình thì đã không thể đối mặt với bọn họ,
để rồi bỏ cuộc rồi bỏ rơi họ.
Shoto này.
Cậu ngầu lắm đấy.
Tình hình bên ngoài bây giờ
chả khác gì địa ngục đâu Endeavor.
Ờ...
Shigaraki, Dabi, Toga Himiko, Spinner, Skeptic,
cùng 132 thành viên
Mặt trận Giải phóng quân đã tẩu thoát.
Chưa kể là còn có 7 con Nomu cận High-end.
Tất cả đều không rõ tung tích.
Ngoài ra...
ngục Tartarus và sáu nhà giam khác đã bị phá hủy.
Dẫn đến ít nhất hơn 10.000 tù nhân như hổ thả về rừng.
Cơ quan tập hợp anh hùng cũng không còn.
Những anh hùng dần bị lung lay
và thông cảm với cái ác cũng liên tục từ chức.
Nhiều người dân
không còn tin tưởng anh hùng...
đã tự vũ trang và chiến đấu với tội phạm,
làm cho thiệt hại chồng chất thiệt hại.
Hiện tại...
chính phủ đang yêu cầu sự hỗ trợ
của anh hùng và đội cứu trợ từ các quốc gia khác.
Nhưng do Cục bảo an đang tạm ngưng hoạt động,
nên thủ tục phái cử đang bị đình trệ.
Trên đây là những sự việc
diễn ra chỉ trong vỏn vẹn hai ngày.
Như chị nhà cũng đã nói,
anh không còn cách nào khác ngoài chiến đấu cả.
Và chúng tôi cũng vậy.
Lần này trách nhiệm
không chỉ của riêng hạng Một nữa.
Tôi hy vọng anh sẽ không xem
đây là vấn đề riêng của gia đình.
Nhưng tại sao? Chuyện đó...
Kể cả khi những gì Dabi
kể về gia đình Todoroki là sự thật,
thì chắc chắn giờ đây mọi thứ đã khác.
Mình muốn ủng hộ
người quyết tâm làm điều đúng đắn.
Thế nên là, hãy xem đây như màn lập đội của top 3 đi.
Ngay từ đầu tôi đã
đánh cược mạng sống cho Hawks rồi.
Giờ có ở địa ngục đi nữa tôi cũng chẳng lạ lẫm gì.
Nào.
Giờ đã có chúng tôi đồng hành cùng gia đình,
anh đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn và
sẵn sàng bước tiếp chưa?
Ừ...
Tiếp tục, cho đến khi ngăn được anh Touya.
Trước tiên, có vài điều
tôi cần phải giải thích cặn kẽ với mọi người.
Sau khi màn tố cáo của Dabi được đăng lên,
gia đình ta không có cách nào để tránh né cả.
Tôi đã soạn sẵn câu trả lời phản biện,
nhưng có một yếu tố tôi vẫn cảm thấy mơ hồ.
Cái "One For All" đấy là gì vậy?
Cái đó... nhắc mới nhớ khi nãy cũng...
Khi đang chiến đấu với Shigaraki,
Endeavor đã nói ra một cụm từ.
Liệu các vị có biết “One For All” là gì không?
Có sự liên quan nào với cụm từ đó
và tên đại ác nhân All For One không ạ?
Chúng tôi cần phải biết rõ
chân tướng của One For All là gì.
Cháu xin lỗi vì đã liên lạc riêng với chú!
Có khả năng Shigaraki đang nhắm đến cháu ạ!
Deku...
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Cái thằng khốn Deku!
- Tại sao tao tỉnh rồi mà mày vẫn ngủ hả!
- Đừng có la nữa!
Từ lúc cậu ta tỉnh là không có thời gian để buồn luôn.
Xin lỗi nhé Tsuyu.
Rốt cuộc cũng đưa đi chỗ khác.
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity
Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Nhìn thấy vết thương đó
làm tớ nhớ lại những chuyện không hay.
Nhưng ngược lại cậu ấy còn ồn ào hơn trước nhiều.
Lớp trưởng!
(Jirou Kyouka - Năng lực: Earphone Jack)
Bác sĩ nói Tokoyami và Kaminari có thể ra viện rồi.
Vậy à, thế thì tốt quá rồi.
Uraraka, Midoriya vẫn ổn mà đúng không?
Tớ nghe họ nói như vậy.
Nhưng vẫn thấy lo lắm.
Xin chào.
Đại Bộc Sát Thần Dynamight,
ra nhóc vẫn ổn.
Nhìn tôi có giống ổn không?
Tôi muốn nói chuyện với Midoriya.
Bây giờ thầy All Might
đang muốn được ở riêng với cậu ấy.
All Might à?
Endeavor nói
Midoriya đang bị Shigaraki nhắm đến.
Ở đó All Might đã...
Rốt cuộc thì One For All... là cái gì?
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might
- Năng lực: One For All)
Nhóc Midoriya.
Mình có thể cảm nhận được.
Mình bên trong One For All ở trong người nhóc ấy.
Ngay lúc này, hẳn cháu đang nói chuyện
cũng những vị tiền nhiệm nhỉ?
Giới thiệu tập tiếp theo.
Tiếp tục chìm vào giấc ngủ,
tôi được dẫn lối đến thế giới của One For All.
Những bí mật được các vị tiền nhiệm bật mí.
Và rồi tôi đã được hỏi...
rằng có thể giết được Shigaraki Tomura không?
Tôi nhất định sẽ...
Tập tiếp theo:
Midoriya Izuku và Shigaraki Tomura.
Khởi nguồn của tôi sẽ phải trải qua thử thách.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!