Nếu hắn tiến vào thành phố thì
thảm họa khủng khiếp chưa từng có sẽ xảy ra.
Khi ấy dùng sức thôi sẽ không ngăn được!
Này!
Bọn Liên minh nấp trên lưng hắn…
Chết tiệt!
Đừng có quá coi thường bọn anh hùng đấy nhá.
Em nghe thấy cô chứ, Creati...
Cô Midnight?
Em nắm được… tình hình hiện tại mà đúng không?
Vâng.
Chỉ dùng tổng lực
tấn công thôi sẽ không ngăn được hắn.
Em gây mê hắn được chứ?
Cô đang nói gì vậy ạ?
Cô tin vào...
phán đoán của em.
Cô ơi?
Cô Midnight!
A, cô ơi...
Phải làm gì đây Yaomomo?
Tất cả mọi người, chuẩn bị hành động!
Một năm kể từ khi vào Yuuei,
chúng ta chưa từng được thầy cô nào dạy dỗ
để trở thành một anh hùng quay lưng trước kẻ địch cả.
Tất cả chúng ta,
sẽ đón đầu hắn tại đây!
(Tội phạm: Gigantomachia)
Chúng ta sẽ đón đầu...
tên tội phạm sắp tiến công tới đây.
Theo như Tentacole đã quan sát địch,
tên tội phạm cao khoảng 25 mét.
Và ngọn lửa xanh mà cậu
ấy đã nhìn thấy trên lưng địch,
giống với ngọn lửa của gã đã tấn công
thầy Aizawa ở trại huấn luyện trong rừng.
Vậy tức là...
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Liên minh Tội phạm đang ở trên lưng tên khổng lồ.
Theo như cô Midnight nói,
cách duy nhất để ngăn chặn
tên tội phạm khổng lồ chính là khiến hắn ngủ đi.
Bình thường thì chỉ cần tiêm thuốc là được.
Nhưng với kích cỡ to như thế,
tớ nghĩ phải tầm 30 lít mới có tác dụng.
Kích cỡ khổng lồ cùng với sự hung hăng đó.
Hắn sẽ không có sơ hở nào
để ta tiêm thuốc gây mê được.
Vì vậy ta sẽ thử đưa thuốc qua đường miệng.
Cái bình này chứa một liều thuốc
đủ đậm đặc để phát huy tác dụng.
(Kendou Itsuka - Năng lực: Đại quyền)
Chỉ cần ai đó ném một bình vào miệng hắn...
(Tetsutetsu Tetsutetsu - Năng lực: Steel)
Thì hắn sẽ ngủ ngay tức thì nhỉ.
Chúng ta sẽ mau chóng tạo một cái bẫy
và chặn chân tên tội phạm khổng lồ.
Nếu hắn cao khoảng 25 mét thì...
(Honenuki Juuzou - Năng lực: Mềm hóa)
chắc bẫy rộng cỡ này là ổn.
Cô Midnight…
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
(Ashido Mina - Năng lực: Axit)
còn sống mà ha.
Chắc là cô...
không bị giết đâu nhỉ.
Chắc chắn sẽ ổn thôi.
Tụi mình vẫn còn học chung với nhau nữa mà.
Nên chừa lại chút chất béo
đề phòng bất trắc không đây?
Không, không được dè chừng, Momo!
Quay lại, mau quay lại đi!
(Tokage Setsuna - Năng lực: Thằn lằn chẻ đuôi)
Hắn đang đến! Hắn ở ngay trước mắt tớ rồi!
Hoàn toàn không thể ngăn hắn!
(Anh hùng chuyên nghiệp Mt. Lady - Năng lực: Khổng lồ hóa)
Tiền bối, tỉnh dậy đi! Thả lỏng… cơ thể đi!
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Không tách nhỏ anh hùng khổng lồ kia ra được sao?
Làm kiểu gì giờ?
Trong tình huống này thì sao mà làm được chứ!
Hắn đến kìa!
Hắn đi đúng hướng rồi!
Đã vào đúng vị trí!
Hắn đã vướng bẫy!
(Liên minh Tội phạm đối đầu học sinh U.A)
(Satou Rikidou - Năng lực: Sugar Dope)
Kéo, kéo đi!
(Shiozaki Ibara - Năng lực: Cây leo)
Xin thứ lỗi vì đã đánh hội đồng.
(Sero Hanta - Năng lực: Băng dính)
Nhìn kiểu gì cũng thấy phe chúng ta bất lợi hơn mà!
(Shishida Juurouta - Năng lực: Beast)
Hắn mà đứng lên là xem như hết hy vọng!
Mau ngủ đi!
Đám U.A kìa! Bọn chúng kéo đến đông vậy!
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
Xác nhận có năm người!
(Shouji Mezou - Năng lực: Tay giả)
(Aoyama Yuuga - Năng lực: Navel Laser)
Chúng tôi không để các người can thiệp đâu!
Nguy hiểm quá!
Ể?
Cái gì vậy?
Ơ?
(Yanagi Reiko - Năng lực: Poltergeist)
Ra tay đi, Kaminari!
Tôi không nhẹ tay với các người đâu!
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện năng)
Nhờ thiết bị đánh dấu, giờ mình có thể
phóng điện hết mức mà không sợ trúng đồng đội.
Xém nữa tiêu rồi.
Tên đó đã hấp thụ các đòn giật điện tấn công
ở biệt thự trên núi đúng không?
Làm ta phải sử dụng hết đạn rồi này.
Kaminari.
Kaminari bị tấn công rồi!
Cái tên này, mau mở miệng ra!
Mọi người, làm ngay đi!
Ngủ đi! Ngủ đi!
Mau ngủ đi!
Tuyệt đối không thể để tên này tiến vào thành phố!
Các cậu!
Gigantomachia...
Bác sĩ nói hắn có năng lực biến đổi
sự kích động thành năng lượng tái tạo trong cơ thể.
(Tội phạm: Dabi)
Năng lực loại bỏ cảm giác đau đớn.
Và nhiều năng lực khác nữa.
Tất cả gộp lại tạo thành năng lực
giúp hắn bám trụ lâu dài trên chiến trường.
Ông ta nói hắn chính là một vệ sĩ hoàn hảo.
Tay anh có sao không?
Chả biết nữa.
Nóng...
Ngọn lửa làm chúng ta không tiếp cận được!
Những bóng đen…
(Kuroiro Shihai - Năng lực: Đen)
(Komori Kinoko - Năng lực: Nấm)
Các bào tử cũng bị cháy sạch mất thôi.
Nguy rồi, tên tội phạm sắp đứng dậy!
Biết làm gì bây giờ!
Chưa xong đâu!
Tớ đã đặt bom ở tận dưới đáy của
mặt đất được làm mềm.
Nếu đào sâu hơn nữa,
chúng ta vẫn còn cơ hội!
Tên này ẩn mình dưới mặt đất mà,
vậy thì tốc độ lại càng…
Hắn mà lặn xuống thì chúng ta chết mất!
À nhỉ...
Chắc là hắn được lệnh “Mang chúng ta theo”.
Mà giờ ta lại trong tình thế
tiến không được mà lùi cũng không xong.
Thành ra lại đẩy hắn vào thế nguy hiểm.
Nhắc mới nhớ!
(Tội phạm: Skeptic - Năng lực: Hình nhân)
Này! Bộ giờ là lúc tán gẫu hả! Nhìn kìa!
Liên minh Tội phạm!
Đồng bọn quanh đây
của các ngươi đều đã bị bắt!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Khi nãy bọn nhỏ đã ném thứ gì đó vào miệng hắn.
Mở miệng ra.
Mở ra!
Nếu bây giờ có cách ngăn hắn lại,
thì chị tin tưởng các em!
Các mầm non tương lai của U.A!
(Yaoyorozu Momo - Creaty)
(Kirishima Eijirou - Red Riot)
Các cậu không sao chứ?
Ngọn lửa lan nhanh quá.
Hỏa lực kinh khủng thật.
Kaminari... xin lỗi nhé, cậu có sao không?
Chắc là có nhỉ?
Gối đầu… trên đùi…
Vì đã bị thổi bay hết nên
ngọn lửa không bao vây chúng ta.
Nhưng vẫn còn vài người đang kẹt trong đám lửa.
Độ nhớt tối đa...
Acidman!
Với bộ giáp nhớp nháp này mình sẽ không bị lửa đốt!
Mình sẽ làm được!
Cô Midnight,
còn sống mà hả?
Người có thể hành động thì phải hành động!
Làm tan chảy... con tim đông cứng
vì nỗi sợ và tiến lên đi!
Ngủ đi!
Con đường ngắn nhất để đến với chủ nhân...
Nào, mở miệng ra!
Không cần bận tâm và tốn thời gian cho đám ruồi nhặng,
mình đã phán đoán sai rồi.
Con đường ngắn nhất thật sự,
chính là quét sạch để lũ ruồi khỏi bu vào.
Tất cả là vì chủ nhân.
Giọng nói này…
A...
Tớ đã rất sợ đó!
Kirishima!
Đi thôi! Cậu đứng được chứ?
Mudman đang làm mặt đất chìm xuống để dập lửa.
Tetsutetsu! Còn Kirishima!
Ừ, cái thằng đó…
Dù không bị lửa đốt nhưng khác với tớ
là chắc cậu ta vẫn cảm thấy nóng.
Vậy mà cậu ta đã
nhanh chân hơn tớ và lao đi!
Đã quét sạch lũ ruồi nhặng.
Bám chặt vào, các đồng đội.
Ta chính là…
Red Riot!
Sẽ không có bất kỳ ai
phải đổ máu sau lưng ta cả!
Cái bình vừa rồi là của mình!
Ashido!
Tớ đã nhận được nghĩa khí của cậu!
Red Riot đã cho hắn uống thuốc mê!
Kirishima thành công rồi!
Hay lắm!
Hắn càng cuồng loạn,
thuốc mê sẽ càng mau phát tán! Majestic!
Đã nghe rõ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Majestic)
Không hổ danh là bé Momo mà tôi luôn kỳ vọng!
Tất cả mọi người!
Chúng ta đừng dựa dẫm vào các thực tập sinh nữa!
Lũ ruồi nhặng nhiều không xuể.
Nhưng muốn đi đường ngắn
thì phải diệt sạch chúng.
Cái...
Làm sao mà…
Đùa mình sao.
Này này này…
Tên đó là cái quái gì vậy chứ!
(Cùng lúc đó - Thành phố Jaku)
Thằng khốn đó...
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
vẫn còn sống!
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Kết thúc rồi, Shigaraki Tomura.
Dù ngươi có mạnh cỡ nào đi nữa,
nếu cứ tiếp tục phá hủy mà không có niềm tin
thì bọn ta sẽ không chịu thua đâu.
Lũ anh hùng các ngươi,
vì cứu giúp những kẻ khác mà làm
tổn thương chính gia đình của mình.
Cha của ta từng nói như vậy đấy.
Ta có niềm tin... có chứ sao không...
(Anh hùng chuyên nghiệp Gran Torino - Năng lực: Jet)
Chuyện gì thế này?
Mau tìm chỗ trốn đi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Rock Lock - Năng lực: Khóa)
( Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta - Năng lực: Xóa bỏ)
(Anh hùng chuyên nghiệp Manual)
Manual, đừng để nước ngừng chảy.
Các ngươi chỉ... giả vờ bảo vệ cái xã hội này.
Hắn đứng lên rồi!
Phải mau chóng ngăn hắn lại.
Trong quá khứ, biết bao thế hệ trôi qua…
Các ngươi vẫn giả vờ không nhìn thấy
những kẻ mình không thể bảo vệ.
Ngó lơ nỗi đau của chúng để rồi
xây dựng nên một xã hội khốn khổ.
Sẽ có anh hùng,
cảnh sát hay ai đó tới giúp cháu ngay thôi.
Kết quả, bên trong trở nên mục nát, giòi bọ sinh sôi.
Nó cứ chồng chất từng chút một.
Lũ rác rưởi quen với việc được bảo vệ.
Lũ tự biên tự diễn sản sinh ra
đống rác rưởi đó rồi bảo vệ chúng.
Ta đã tận mắt chứng kiến tất cả, để rồi
bị chính những gì các ngươi gầy dựng chối bỏ.
Vậy nên giờ đây, đến lượt ta chối bỏ chúng.
Ta sẽ phá hủy tất cả,
và nắm được sức mạnh trong tay.
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Đơn giản đúng chứ?
Các ngươi không cần hiểu.
Chính vì không hiểu nên mới có
sự phân chia “Anh hùng” và “Tội phạm”.
Rất cảm ơn vì đã cho ta thời gian giải lao!
Ngươi cũng thoi thóp rồi chứ gì, thứ niềm tin…
Sao hắn vẫn cử động được?
Hỏa lực của Todoroki đã yếu đi.
Tác dụng phụ do dùng
quá nhiều chiêu thức mạnh sao?
Tên này cũng thương tích đầy mình rồi.
Hắn vượt quá giới hạn rồi mới cử động.
Mình không bị phân rã!
Gran Torino!
Khuôn mặt đáng sợ thật đấy, Shimura!
Tôi đã sắp xếp mọi thứ ngay từ sổ hộ khẩu
để hắn không lần ra thằng bé.
Nếu biết đến sự tồn tại của Kotarou,
chắc chắn hắn sẽ lợi dụng thằng bé.
Tôi không có con cháu nào cả.
Chưa từng, Sorahiko tôi đây, chưa từng có...
Lũ anh hùng vì cứu giúp những kẻ khác
mà làm tổn thương chính gia đình của mình.
Cha của ta từng nói như vậy đấy.
Shimura, lựa chọn của chúng ta là…
Đừng lao ra Deku!
Sức mạnh.
Hắn nhanh hơn hẳn!
Ryukyu!
Cơ thể ta không hấp thụ được sức mạnh…
Shigaraki!
Riêng ngươi thì ta sẽ không bao giờ tha thứ!
Còn ta thì không tha thứ cho bất kỳ ai hết.
Biến cơn thịnh nộ thành sức mạnh!
Trói hắn lại, Roi Đen!
Shigaraki nhanh quá! Phải khiến hắn
không thể chạy thoát và chặn đứng hắn!
Cứ tiếp tục như vậy đi Deku!
Phải cố gắng hết sức! Một phát nữa!
Nếu có thể dồn toàn lực vào phát này.
Cố gắng hết sức…
Bọn chúng vẫn chưa biết, ta có thứ này trong tay.
Đạn xóa năng lực!
Đạn xóa năng lực ư?
Đó là thứ đã cướp mất năng lực của anh Togata!
Không thể để hắn dùng, không được!
One For All 100%!
Wyoming Smash!
Giờ đây…
Em cứ làm những gì mình muốn.
Không cần phải cảm thấy gò bó,
cũng không cần phải sợ hãi, vì thứ hiện hữu
bên trong em quan trọng hơn tất thảy.
Giờ đây, cảm giác như ta có thể đương đầu
với bất cứ khó khăn gì.
Chỉ cần ước mơ,
và khởi nguồn còn hiện hữu trong tim ta.
Thầy ơi!
Giới thiệu tập tiếp theo.
Gran Torino và thầy Aizawa đã bị đánh gục.
Thế nhưng, chúng tôi tuyệt đối không hề mất hy vọng.
Tiến lên nào, Midoriya Izuku!
Giải phóng sức mạnh mới của One For All!
Kỳ tới: Bakugo Katsuki trỗi dậy.
Tâm tư giấu kín trong lòng Kacchan
giờ đây sắp bùng nổ.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!