Mọi người, tại sao?
Vì lo cho cậu đó.
Tớ ổn mà, cho nên...
Đừng lo lắng, tránh xa tớ ra đi.
Thằng này ngon!
Quả không hổ danh
quý ngài "người kế thừa One For All"!
Thế...
Bây giờ ngài đây có thể cười lên cái không?
Để cười vui vẻ…
Để mọi người yên tâm...
Tớ phải đi, cho nên...
Tránh ra đi, các cậu!
Thử làm tao tránh ra đi, đồ bắt chước All Might!
Midoriya, chúng tớ
biết cậu vẫn luôn không thay đổi.
Làm thôi mọi người!
Ừ!
Iida Tenya - Năng lực: Động cơ
Dừng lại đi! Chạy đi! Tớ đã nói rồi mà!
Không liên quan đến cậu!
Nói như cậu thì
anh hùng chẳng thể làm gì còn gì!
All Might đã nói rồi.
Rằng quan tâm săn sóc người khác
trên mức cần thiết, là bản chất của anh hùng.
Đúng vậy, tớ biết rất rõ rằng cậu là người
một khi đã quyết định thì sẽ không dừng lại.
Tao nghe nói rồi.
Rằng mày cũng đã
giải phóng được đệ tứ và đệ lục.
Midoriya Izuku - Năng lực: One For All
Phong cách bên ngoài thay đổi hoàn toàn rồi ha,
thằng khốn mọt sách!
Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá
Phong cách bên ngoài thay đổi hoàn toàn rồi ha,
thằng khốn mọt sách!
Cảm ơn các cậu, vì đã đến đây vì tớ.
Đệ lục...
Cậu ta...
Màn khói.
Uraraka Ochaco
Năng lực: Không trọng lực
Đây là năng lực của đệ lục có trong tư liệu.
Bọn mày, nhất định không được để nó thoát!
Bạo Phong Địa Lôi!
Mày định không nói gì mà bỏ chạy luôn à?
Từ khi mày trở thành người có thể làm bất cứ thứ gì,
là mày hoàn toàn xem những người xung quanh
thành nhân vật quần chúng rồi à?
Cậu có trở về cũng không sao đâu, Midoriya!
Koda Koji - Năng lực: Tiếng nói động vật
Thầy hiệu trưởng
cũng đã nói rằng "hãy trở về đi" đó!
Nha! Nên là đừng chạy trốn!
Koda, xin lỗi...
Việc cậu phóng nó ra cũng đáng sợ đó,
nhưng tớ đã cảnh giác sẵn rồi!
Sero Hanta - Năng lực: Băng dính
Việc cậu phóng nó ra cũng đáng sợ đó,
nhưng tớ đã cảnh giác sẵn rồi!
Cứ nhẹ nhàng thôi, cứ nghĩ là kéo dài cơ thể á.
Ra là vậy.
Tuyệt quá! Đúng thật là nó thay đổi nè!
Sero...
Heartbeat Wall!
Nhanh quá!
Midoriya, dù đây là chuyện chẳng to tát gì nhưng...
Vào lễ hội văn hóa,
tớ đã dạy cậu cách tổng kết những điểm chính,
điều đó thực sự đã giúp cậu rất nhiều đúng không?
Lời khuyên cho thành viên?
Tuyệt quá! Tớ vui lắm, cái này...
Tớ đã hơi hăng hái quá.
Tớ lỡ làm cái vèo hết rồi.
Dù chỉ là chuyện vặt vãnh,
Jiro Kyoka - Năng lực: Earphone Jack
nhưng cậu đã cực kỳ vui mà đúng không?
Vĩ Không Toàn Vũ!
Ojiro Mashirao - Năng lực: Đuôi
Cậu còn nhớ trận đấu
với Shinso ở hội thao không?
Dù đây là một điều cực kỳ ích kỷ nhưng mà,
cậu hãy cố gắng luôn cả phần của tớ nữa nhé.
Việc cậu đã nổi giận vì tớ, tớ không hề quên!
Việc chỉ mình cậu chiến đấu mà tơi tả thế này...
tớ không thể ngó lơ được!
Tớ mà có mặt thì...
mọi người sẽ gặp nguy hiểm.
Tớ sẽ bị All For One cướp đoạt mất!
Nên là, tớ đã tránh xa mọi người!
Ấn xuống đi, Dark Shadow!
Cậu ấy đã trở nên quá mạnh rồi!
Cả ý chí cũng vậy!
Năng lực: Sugar Doping
Midoriya! Nghe tớ này!
Dù cậu mang sức mạnh đặc biệt nhưng cảm xúc
của cậu cũng giống tụi này thôi!
Cả chuyện lúc nãy Koda nói về phía nhà trường nữa.
Hãy lắng nghe đi!
Nếu không, tớ sẽ không cho bé Eri mượn
màu thực phẩm đỏ khi làm kẹo táo nữa đâu!
Không sao, nếu là Eri thì...
Dù không phải là từ tớ thì cũng không sao.
Lúc đầu tất cả bọn tớ đều định đi theo cậu.
Nhưng mà hiện tại, chúng tớ đang sử dụng
năng lực dưới sự trợ giúp của nhóm Endeavor.
Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo
Với nhiệm vụ
đảm bảo sự an toàn của cậu đó Midoriya.
Thiết bị khiến tớ buồn ngủ à.
Không cần để tâm đến tớ nữa cũng được mà.
Nên hãy tránh xa tớ ra đi!
Không thích đấy!
Midoriya.
Kaminari Denki - Năng lực: Điện tích
Dù tớ nghĩ rằng One For All
này kia cũng quan trọng lắm nhưng...
Với cậu bây giờ thì có
một điều khác còn quan trọng hơn đó!
Mặc dù sở thích này kia của chúng ta
hoàn toàn khác nhau nhưng cậu là bạn của chúng tớ!
Nên dù có phải
cưỡng chế thì chúng tớ cũng sẽ làm!
Đã nói là...
Tớ đã quấn băng cách điện rồi, Yaoyorozu.
Shoji Mezo - Năng lực: Tay giả
Câu cậu đã nói lúc bị đột kích ở trại huấn luyện...
"Với đội hình này thì nói thật...
có là All Might thì chúng ta cũng không sợ".
Cậu đã nói thế nhỉ?
Ở đây tối tốt lắm nè.
Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow
Dark Shadow.
Ragnarok - Phôi thai!
Tận dụng năng lực công kích
của Dark Shadow để phòng ngự.
Điều đó...
cũng là ý tưởng của cậu mà.
Midoriya!
Đối với cậu thì bọn này
chỉ là đối tượng được che chở thôi sao?
Trước mắt thì đi ngâm bồn nhé, được không?
Đi tắm bồn nào Midoriya!
Tớ xin các cậu đấy...
Midoriya!
Không ngờ cậu ấy
có thể cưỡng ép mở được Ragnarok!
Đó là...
Sức mạnh của One For All.
Các cậu ngừng lại giùm đi!
Tớ hiểu chứ, mọi người lo lắng cho tớ,
lo lắng cho tớ từ tận đáy lòng.
Tớ hiểu chứ, nên là từ lúc nãy...
"Cảm nhận nguy hiểm" mà chắc chắn sẽ
nắm bắt được nguy hiểm hay ý định gây hại,
hoàn toàn không phản ứng!
Nên là các cậu hãy tránh ra đi,
tớ xin các cậu đấy.
Vì tớ... ổn mà!
Xuyên Thiên Băng Bích!
Cái mặt đó là sao chứ?
Trách nhiệm không cho phép rơi nước mắt sao?
Todoroki Shoto
Năng lực: Nửa băng nửa nhiệt
Trách nhiệm đó,
cậu hãy chia sẻ cho cả chúng tớ nữa đi.
Midoriya!
Tớ sẽ không cho cậu đi.
Cảm giác kém cỏi khi đã định ngăn cản,
và nhiều cảm xúc đáng ghét đang trào dâng...
Tớ không biết nói gì được nữa.
Tớ sẽ không cuống quýt khóc lóc như lúc đó nữa.
Vì cậu rất quan trọng.
Là người bạn của tớ, lúc sợ hãi thì cứ run rẩy,
lúc đau đớn thì cứ rơi nước mắt.
Nếu cậu trở thành
như anh hùng trong truyện tranh,
thì chúng tớ sẽ không
cho phép cậu đi đến đó một mình đâu.
Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch
Deku đối đầu Lớp A.
Endeavor!
Dựa vào sự kết hợp của Bakugo, Todoroki và
Yaoyorozu, bọn cháu đã bắt được.
Cháu chỉ gọt hắn ra khỏi khối băng thôi.
Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng lực: Hellflame
Dictator, hắn ta
cũng không hẳn là hành động đơn độc.
Chúng ta cũng phải xác nhận an nguy hiện tại
của những thường dân phe anh hùng rời bỏ đã tản ra.
Giống như nhóm Hawks, hãy cẩn trọng xung quanh.
Endeavor.
Quả nhiên là nên nhờ Jeanist dàn xếp sớm.
Nhưng... chết tiệt!
Cứ thế này thì mình sẽ không có dịp xuất hiện mất.
Mình cũng, có cả đống thứ muốn nói mà!
Kirishima Eijiro - Năng lực: Hóa cứng
Tớ cũng vậy!
Endeavor?
Hawks...
Lúc này, cố gắng đừng để bất cứ ai can thiệp nhé.
Midoriya!
Tình trạng hiện tại
có lẽ là điều All For One nhắm tới!
Rất có thể chúng sẽ
lợi dụng kẽ hở này để nhắm đến học viện!
Nếu cậu cứ chạy loanh quanh cho đến lúc
mọi chuyện trở nên như thế mà vẫn không tìm ra,
thì hãy khắc ghi cả kế sách thay thế đi!
Nếu cậu muốn bảo vệ
học viện anh hùng quan trọng với mình!
Thì ngoài tránh xa vẫn còn lựa chọn ở bên mà!
Hãy để chúng tớ cùng chiến đấu nữa!
Tớ không thể...
Tiếp theo... là ngươi đó.
Midoriya!
Tớ không thể mà...
Tiếp theo... là ngươi.
Vì đây là trận chiến giữa
One For All và All For One.
Mọi người không thể đi theo!
Uraraka!
Midoriya!
Chuỗi hạt của Mineta: Gấp 10 lần!
Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính
Tớ chưa từng nghĩ năng lực của cậu ngầu!
Cậu mà tớ đã mến mộ,
cả người đẫm mồ hôi lạnh, run rẩy...
cùng nhau mở ra một con đường,
là cậu vào thời điểm như thế!
Xin lỗi, Mineta!
Midoriya!
Tính đàn hồi của roi đen, cộng thêm...
One For All 45%, cộng thêm...
Phát kình!
Mô phỏng 100%…
Cậu nghĩ tụi tớ sẽ cho phép cậu đi hả!
Deku! Bây giờ đã khác lúc đó rồi!
Bakugo chắc chắn...
không phải là cảm giác nhục nhã
khi đã được mọi người cứu đâu ha.
Tớ...
Các cậu!
Độ hòa tan 0.1%.
Ashido Mina - Năng lực: Axit
Acidman dùng cho màng bảo hộ!
Tiến lên Todoroki!
Đẩy ra đi, Dark Shadow!
Bành Lãnh Nhiệt Ba!
Những điều muốn nói nhiều như núi...
Việc cậu nói bọn tớ không thể theo cùng...
Deku... bọn tớ...
không phải vì muốn được bảo vệ,
hay vì muốn phủ nhận cậu đâu.
Bộc Tốc!
Tiến lên!
Chỉ là... muốn bên cậu...
Deku, vẫn còn những điều tao muốn nói... không!
Vẫn còn điều tao không thể không nói!
Nhưng tại đây, tao đã có được
một cơ thể chịu được tốc độ cao.
Phần sau để mày lo đó...
lớp trưởng!
Midoriya.
Không biết từ lúc nào cậu đã đi trước tớ.
Nên là...
Nên là, lúc nào đó tớ...
sẽ khiêu chiến...
với cậu!
Nếu có thứ có thể
bổ khuyết cho Midoriya Izuku của hiện tại...
thì chỉ có thể là những người
nỗ lực chạy liên tục bên cạnh,
với cùng ý chí và nhịp bước mà thôi.
Chuyện đó... không được, buông tớ ra!
Tớ không buông!
Dù ở đâu thì cũng sẽ
lao đến dắt tay trẻ lạc,
vì tớ là Ingenium mà.
Chăm sóc thái quá,
là bản chất của anh hùng đúng chứ?
Lẽ ra mình phải hất tay cậu ấy ra vậy mà...
sức mạnh không có...
Uraraka!
Giải trừ!
Có thể tiếp đất suôn sẻ không đây...
Được rồi, được rồi.
Kirishima!
Hagakure Toru - Năng lực: Vô hình
Aoyama Yuga - Năng lực: Lazer rốn
Các cậu ổn không?
Tớ sẽ không gục ngã đâu!
Midoriya! Tớ đã chịu đựng
nỗi đau vì một chuyện trước kia!
Một đứa trạc tuổi tớ
lại lao ra để cứu bạn mình!
Đó là cậu đó!
Đặc biệt hay sức mạnh, thì có liên quan gì chứ!
Tớ nghĩ cậu của lúc đó...
là câu trả lời của bọn tớ hiện tại.
Midoriya!
Tớ đã chán ghét cái cảnh ai đó ra đi lắm rồi.
Hãy cùng ở bên nhau đi!
Hãy lại lên lớp học cùng mọi người đi!
Midoriya.
Này...
Tớ muốn thế lắm...
nhưng mà...
tớ sợ lắm.
Ở học viện anh hùng có rất nhiều người.
Tớ không muốn gây rắc rối cho người khác.
Tớ không còn có thể
sống như trước giờ được nữa.
Mày có nhớ những gì tao đã nói
khi tao bị đâm bởi Shigaraki không?
Tớ không nhớ.
Không cần phải cố chiến thắng
hắn ta một mình đâu, có người kế tiếp mà.
Cơ thể tao đã tự di chuyển và rồi bị đâm.
Tao đã nghĩ rằng tao phải nói ra.
Tao đã luôn coi thường,
bởi vì mày là người vô năng.
Rõ ràng mày ở phía sau rất xa vậy mà...
lại cho tao cảm giác như đang ở trước rất xa.
Không thích, không muốn nhìn,
không muốn thừa nhận.
Vì vậy, vì muốn xa lánh mày nên tao đã đi bắt nạt.
Bằng cách phủ nhận,
tao cố đứng ở vị trí thượng đẳng hơn.
Tao đã luôn, là kẻ thua rồi.
Sau khi vào học viện, những việc
theo đúng ý mình thì một cái cũng không có.
Đó là chuỗi ngày tao nhận thức rõ
sức mạnh của mày và sự yếu đuối của bản thân.
Không phải tao nói ra thì mọi việc
sẽ thay đổi gì nhưng mà...
Đây là thật tâm đó, Izuku.
Xin lỗi mày vì mọi việc trước giờ!
Những bước đi của người
kế thừa One For All, đều là lý tưởng,
và không hề sai lầm.
Nhưng mà hiện tại, mày đã kiệt quệ lắm rồi.
Có những bức tường
không thể vượt qua chỉ với lý tưởng.
Những thứ mày không thể gạt bỏ,
thì bọn này sẽ gạt bỏ cho.
Để vượt trên cả lý tưởng.
Cả mày, cả những người tị nạn ở học viện,
cả những người trong thành phố.
Phải cứu không sót ai và chiến thắng.
Mọi người... đã...
luôn... ở phía trước... hơn cả đứa...
như mình...
Mình đã nói rằng
các cậu ấy không thể theo cùng.
Xin lỗi mọi người...
Tao hiểu mà.
Trước mắt coi như
chúng ta đã qua cửa ải đầu tiên rồi nhỉ.
Từ giờ sẽ còn nguy nan hơn.
Cậu ấy mở mắt rồi.
Cô 13, cậu ấy dậy rồi.
Tốt rồi.
Em nghe thấy tôi nói không, Midoriya?
Vâng.
Hiện tại hầu hết tất cả thường dân đều đang
di chuyển đến nơi trú ẩn ở các địa phương.
Những người vẫn còn sót lại
bên ngoài là dân phòng của phe anh hùng rời bỏ,
và những kẻ chạy loạn lợi dụng
những kẻ vượt ngục và phe trở nên quá khích.
Anh hùng chuyên nghiệp 13
Năng lực: Hố đen
Phe anh hùng rời bỏ cũng kiệt quệ
nên số lượng người vào nơi trú ẩn cũng tăng lên.
Phe quá khích thì có nhiều người đang lập bè phái,
phần đó thì dễ theo dõi động tĩnh.
Việc sơ tán đang tiến triển, và đã bắt đầu
có thể chia người ra để giải quyết mọi việc.
Mọi người đang vận dụng
hết sức mình và đang thay đổi tình hình.
Việc cứu người mà em đã làm ngoài kia,
là phạm trù mà các anh hùng khác
và cảnh sát có thể gánh vác giúp rồi.
Hệ thống an ninh khẩn cấp UA
(Hệ thống an ninh khẩn cấp UA)
H-Học viện anh hùng...
Rào chắn của U.A đang được phát động đó!
Nghe nói bức tường này cũng chỉ là
một phần cực nhỏ của tất cả các chức năng.
Nếu mà nghe về hệ thống thì sẽ ngã ngửa đấy!
Nghe nói rằng nó cũng ghép được với Shiketsu!
Mình muốn đáp lại
tấm lòng của mọi người trong lớp A.
Nhưng mà...
Việc trở lại là không thể.
Ở bên trong ầm ĩ quá.
Hãy đặt an toàn của chúng tôi làm ưu tiên hàng đầu!
Làm ưu tiên hàng đầu!
Không được cho đứa nhóc đó vào U.A!
Không được!
Đứa nhóc mà Shigaraki
đã nhắm vào chính là nó phải không?
HEY HEY Mọi người bình tĩnh đi!
Ông ấy nói sẽ đảm bảo an toàn của chúng ta mà!
Đảm bảo đi!
Có hiểu không hả?
Làm sao mà hiểu!
HEY HEY…
Bởi vì đã được nói là an toàn
nên tôi mới rời khỏi nhà và đến trú ẩn vậy mà...
Tại sao cho một quả bom vào đây!
Đúng vậy!
Không phải là UA cũng được mà!
Nếu chứa chấp thì làm ở nơi khác đi!
Làm ở nơi khác đi!
Ổn mà.
Nhờ nhóm Iida dệt nên,
thêm phần của Bakugo nữa.
Bọn tớ sẽ không buông cậu ra nữa đâu,
và sẽ không để cậu buông tay đâu.
Vào những lúc anh hùng gặp khó khăn,
thì ai có thể bảo vệ anh hùng đây?
Tập tới.
Tôi muốn nói với tôi lúc đó,
rằng cậu không đặc biệt đâu.
Chỉ là cậu đang bước từng bước từng bước...
trên con đường cậu tin tưởng.
Có những người đang dõi theo những dấu chân đó.
Tập tới: Khẳng định của tuổi vị thành niên.
Để lại con đường đi, Midoriya Izuku.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!