Trên thế giới có khoảng 80% dân số
sở hữu “thể chất khác thường”,
được gọi là “Năng lực”,
điều này đã sản sinh ra xã hội siêu năng lực.
Để đối phó tội phạm sử dụng
năng lực với mục đích xấu,
nghề Anh hùng đã ra đời.
Tôi là Midoriya Izuku,
người đã kế thừa năng lực
One For All do All Might truyền lại.
Sau đó theo học tại khoa Anh hùng trường U.A
Dù đã vướng vào nhiều vụ việc khác nhau,
nhưng cùng những người bạn đáng tin cậy,
tôi đã lấy được bằng anh hùng tạm thời.
Trong khi đó...
Liên minh Tội phạm
do Shigaraki Tomura đứng đầu,
đã nắm quyền kiểm soát
Dị năng giải phóng quân,
và thành công bành trướng thế lực.
Shigaraki đặt tên nó là
Mặt trận giải phóng Siêu năng.
Và thông qua việc cải tổ lại tổ chức,
chỗ đứng của hắn ngày càng vững chắc.
Được Ủy ban an ninh anh hùng
giao phó nhiệm vụ đặc biệt.
Anh hùng có cánh Hawks đã...
nắm bắt được toàn cảnh
tổ chức sau khi bí mật điều tra.
Dựa trên thông tin đó, cảnh sát đã tập hợp
anh hùng trên khắp cả nước.
Và phát động tác chiến càn quét,
với mục đích bắt hết tội phạm trong một lần.
Đầu tiên, tôi sẽ chia anh hùng ra làm hai nhóm.
Nhóm Endeavor sẽ bắt giữ
Garaki Kyudai ở bệnh viện Jaku.
Nhóm Edgeshot sẽ...
xông vào biệt thự trên núi Gunga nơi được cho
là chỗ ẩn náu của Mặt trận giải phóng Siêu năng.
Cả hai hành động sẽ được tiến hành cùng lúc.
Ngoài ra, các nhóm khác sẽ là học sinh
khoa Anh hùng hỗ trợ phía sau.
Các nhóm đó sẽ đảm nhận cứu trợ
và sơ tán cư dân khi tình hình trở nên nghiêm trọng.
Một khi đã bắt đầu,
đương nhiên cần tiên liệu rằng
các thành viên của tổ chức và Nomu sẽ phản kháng.
Tuy vậy, chúng ta vẫn phải chiến đấu.
Với Garaki, Nomu, Shigaraki, và với lũ Liên minh.
À không.
Tiêu diệt tận gốc
Mặt trận giải phóng Siêu năng,
chính là ưu tiên hàng đầu của chúng ta!
Thú vị lắm!
Ngươi chính là...
bản gốc đó hả?
Bé ngoan, làm tốt lắm!
Bé John.
Ăn này!
Không…
Không!
Ưu tiên sơ tán các bệnh nhân bị bệnh nặng!
(Anh hùng chuyên nghiệp - Mandalay
Năng lực: Ngoại cảm)
Hướng dẫn những người có thể tự di chuyển
ra xe hộ tống của cảnh sát!
Rõ!
Khẩn trương sơ tán!
Mọi người!
Đã tìm thấy lão già
và mấy con Nomu có vẻ trâu bò lắm.
Garaki là bản gốc hay bản sao?
Chả biết nữa.
Cứ đá một phát là biết ấy mà.
(Cô nàng Mirko hạng năm)
(Anh hùng chuyên nghiệp - Endeavor
Năng lực: Hellflame)
Bắt Garaki lại đi!
(Anh hùng chuyên nghiệp - Endeavor
Năng lực: Hellflame)
Trước đó phải đá phát đã!
Bọn tôi sẽ đến đó ngay.
Tuy rất muốn nói thế nhưng...
Chắc cô phải đợi một chút rồi.
Nắm đấm rực lửa!
Jet Burn!
Mirko!
Deadbolt!
Bọn tôm tép tràn ra rồi!
Tình hình sơ tán bệnh viện thế nào?
Vừa mới xong người cuối cùng!
Cứ đấu hết sức mình!
Hỗ trợ Mirko đi!
Đã rõ!
Jet Burn!
Năng lực tuyệt lắm!
Từ giờ anh có muốn làm phụ tá cho tôi không?
Tôi xin được từ chối.
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta
Năng lực: Xóa bỏ)
Tôi còn phải chăm lo cho
đám học sinh nghịch ngợm của mình nữa.
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity)
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Deku, đó có phải là…
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity)
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Ừm.
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity)
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Tớ nghĩ họ đang chở
người được sơ tán từ bệnh viện.
Thông báo đến mọi người ở nhóm hậu phương!
Nhóm Endeavor ở bệnh viện
hiện đang giao chiến với tội phạm.
Vậy đúng là tội phạm đã…
(Anh hùng chuyên nghiệp Burnin
Năng lực: Tóc lửa)
Tòa thị chính đã gửi khuyến cáo sơ tán
vào điện thoại của cư dân khu vực xung quanh.
(Anh hùng chuyên nghiệp Burnin
Năng lực: Tóc lửa)
Bắt đầu hướng dẫn sơ tán
ở khu vực được phân công đi!
Rõ!
Iida, Todoroki!
(Todoroki Shouto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Ừ, bọn tớ cũng nghe rồi.
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Chết tiệt!
Tại sao chúng ta lại đi hướng dẫn sơ tán chứ.
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Cho bọn này đi đánh tội phạm đi!
Này này, cậu tính đi đâu vậy Bakugou?
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Ê! Đã nói là sơ tán đi mà!
Bộ không xem điện thoại hay gì?
Tớ và Iida sẽ đi vòng quanh khu chung cư.
Nhóm Uraraka phụ trách khu nhà riêng nhé.
Ừm, tớ hiểu rồi!
Đi thôi, Midoriya!
Ừm!
Hừm! Mỗi căn phòng nhỏ ở đây
đều có một buồng chứa Nomu.
Hừm! Có lối đi! Từ khúc này là lối ra phía sau.
Ra là không chỉ có lối ra vào ở mỗi nhà xác.
Hừm!
Toàn là đám lâu la, thật tội nghiệp.
Anh hùng hạng sáu, Crust.
Năng lực: Shield.
Anh ấy có thể tạo ra lớp khiên chắn từ cơ thể!
Xin lỗi nhưng ta sẽ đánh bại các ngươi
để bắt được tên đầu sỏ ngay phía trước!
Trước tiên để xem ngươi có phải bản gốc không!
(Tội phạm - Bác sĩ)
Đúng rồi, ta chính là bản gốc!
Cứ để ta đá một phát là biết!
Phải chi Dabi...
không thất bại trong việc
lấy lại bé Hood là được rồi.
Mấy đứa khác vẫn còn
trong giai đoạn thử nghiệm mà.
Không có All For One ở đây lúc này,
nên cũng khó có thể gia tăng sản xuất.
Kể từ khi kích hoạt, mất tận 10 tháng
bé Hood mới ổn định được!
Để có đủ sức mạnh chống chọi trong tình thế
hỗn loạn thì ít nhất cũng phải cần đến nửa ngày.
Hả?
Bé Mocha…
Tên này có năng lực “Nhân đôi” à?
Thật là một kỳ tích.
Khi có thể sử dụng
năng lực mà không cần chỉ thị.
Là để bảo vệ ta đúng không, ngươi đã... bảo vệ ta.
Không thể để lòng dũng cảm
của bé Mocha trở nên vô nghĩa được.
Chà đạp bọn anh hùng đáng ghét đi!
Các High-end yêu dấu!
Anh...
hùng.
Anh… hùng.
Lâu… lắm rồi...
Được náo loạn… anh hùng.
Giết hết… tất cả.
Náo loạn lên nào.
Mirko!
Ngươi là anh hùng hạng…
Không biết hạng mấy, nhưng ngươi là Crust!
Nomu biết nói á?
Chính xác! Thông minh đấy!
Hừm!
S-Sức mạnh gì thế này...
Xin lỗi vì đã không cho các ngươi đủ thời gian.
Nhờ cả vào các ngươi!
Các High-end!
Tính bỏ trốn à lão già…
Được lắm, ta cũng đang đợi khoảnh khắc này đây.
Ha! Chật quá!
Ồ?
Nomu biết nói ư?
Mọi người! Ở ngay phía trước
còn rất nhiều con như thế!
Mirko đang gặp nguy hiểm!
Nhiêu đây không xi nhê gì với ta đâu!
Tên xác sống đáng thương!
Nomu là xác chết được cải tạo
và điều chỉnh để có thể sở hữu nhiều năng lực.
Chúng không hề có suy nghĩ,
mà chỉ có thể hành động theo lập trình.
Dựa trên số lượng năng lực chúng sở hữu,
và mức độ cải tạo.
Nomu sẽ được chia thành
ba cấp bậc Thượng - Trung - Hạ.
Với Nomu Thượng,
ngoài năng lực ra chúng còn có
sức mạnh cơ bắp gấp 10 lần người thường.
Và trên cả Nomu Thượng chính là
cấp bậc cao nhất High-end.
Bên cạnh những năng lực như Nomu thượng đã có,
chúng còn sở hữu khả năng tư duy độc lập vượt trội,
phản ánh tính cách của vật chủ hồi còn sống.
Chính vì vậy, ta đã lựa chọn kỹ càng
các tội phạm máu chiến làm ứng cử viên.
Có biết ta đã tốn bao nhiêu công sức
chỉ để chuẩn bị vật liệu không hả.
Để có thể cấy ghép nhân tạo năng lực,
cần đến hơn ba tháng để tiến hành phẫu thuật,
và quan trọng nhất là để ổn định chúng.
Không có sức mạnh của All For One,
việc sản xuất High-end Nomu hàng loạt là rất khó.
Ở thời điểm này,
chật vật lắm mới xoay sở được
nhóm năm đứa gồm bé Woman
chỉ vừa mới đến giai đoạn thử nghiệm kích hoạt.
Xin lỗi vì phải bỏ rơi các ngươi,
cố lên nhé mấy đứa!
(Tạm biệt)
Giờ đã mất đi bé John có “Cổng dịch chuyển”,
(Dù vốn đã chết sẵn rồi)
và bé Mocha có “Nhân đôi”.
Ta và Shigaraki không còn
đường thoát khỏi đây nữa.
Đã đến nước này, thì trong lúc
tất cả đang chiến đấu hết sức.
Ta sẽ cho tuyệt tác của mình…
Shigaraki Tomura…
Hắn đang ở trong à?
Kìa, lão không bỏ chạy nữa mà ở lại đây
gõ lạch cạch lạch cạch gì đấy hả?
S-Sao vẫn… cử động được?
Ngăn cô ta lại, ta sẽ giết cô ta.
Bởi vì ta đã đỡ đòn tấn công!
Bằng đôi chân của mình!
Anh hùng hạng năm, Mirko.
Năng lực: Thỏ.
Con thỏ làm được gì thì cô ấy cũng làm được,
thậm chí là vượt trội hơn!
Đồ ngu!
Đầu tiên là lão già!
Mệnh lệnh là… giẫm nát hết bọn chúng.
Chết-Chết đi!
Anh hùng!
Ai chết hả?
Luna Ring!
Chưa đủ mạnh, trượt mất rồi!
Tên khốn này!
Cản trở quá!
Nh-Nhây thật…
Luna Fall!
Bọn tấn công chớp nhoáng từ xa…
Chắc chắn cận chiến sẽ rất yếu.
Chết đi.
Ờ!
Con người thì...
sống chết có số cả!
Luna Tijeras!
Đúng là không thể
ngó lơ chúng để xong việc mà.
Sao-Sao…
ngươi dám…
Nếu chỉ cần đập vỡ sọ mà ngăn được các ngươi,
thì ngược lại,
còn dễ đối phó hơn đám tội phạm nhiều.
Để chết mà không hối hận,
mỗi ngày ta đều cố gắng sống hết mình.
Anh hùng Mirko này, sẽ không bị lũ
zombie các ngươi giết đâu.
Garaki bị bắt là bản sao đã được sao chép.
Garaki đang bị Mirko đuổi theo có vẻ là bản gốc.
Endeavor hiện đang giao chiến
với Nomu ở tầng trên.
Xác nhận có nhiều Nomu High-end.
Nhóm Edgeshot.
Chuẩn bị bắt đầu...
cuộc càn quét toàn diện ở biệt thự núi Gunga.
(Nhóm Edgeshot - Tiên phong)
(Nhóm Edgeshot - Hậu phương)
Sắp đến lúc rồi, chuẩn bị thôi Grape Juice.
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
Tại sao chứ?
Nhiệm vụ của hậu phương...
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
là bắt những kẻ mà quân tiên phong để lọt mà.
Tức là nếu tụi mình mà hăng hái quá...
thì sẽ xúc phạm các anh hùng đang ở tiền tuyến.
Có đứng dậy không thì bảo?
(Sero Hanta -Năng lực: Băng dính)
Bắt đầu rồi.
Hả?
Thông báo gì mơ hồ dữ!
(Jirou Kyouka - Năng lực: Earphone Jack)
Họ đang di chuyển.
Lần này, chúng ta đã tập hợp các anh hùng
với quy mô chưa từng có.
Dù vậy đi nữa,
các em tuyệt đối không thể lơ là.
Nói cách khác, kẻ thù lớn mạnh đến mức
chúng ta phải tập hợp lực lượng đông thế này.
Tokoyami thì không nói làm gì.
Không biết Kaminari có ổn không đây…
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Chắc chắn, các cậu ấy không sao đâu.
Bất an quá…
Sợ quá...
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện năng)
Mình muốn ở cạnh mọi người cơ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Midnight
Năng lực: Mộng hương)
Không phải trước đó em đã đồng ý rồi sao?
(Anh hùng chuyên nghiệp Midnight
Năng lực: Mộng hương)
Đó là do…
Ở trước mặt mọi người,
em không muốn từ chối.
Em không muốn cho mọi người thấy
bộ dạng thảm hại của mình.
Chúng tôi cần sức mạnh của em,
em cứ xem như đang giúp đỡ
những người lớn hèn nhát đi.
Không, sao em có thể nghĩ
người lớn hèn nhát được chứ ạ.
Kaminari.
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Tokoyami.
Hồi lễ hội văn hóa…
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Khi cùng cậu chơi guitar, tớ đã hiểu được rằng…
Cậu là một người rất tuyệt vời.
Giờ cậu có khen tớ chơi
guitar giỏi đi nữa cũng vậy thôi!
Không, hiểu sai rồi.
Mở ra!
Địch tấn công sao?
Bubaigawara! Bị ngươi thọc gậy bánh xe rồi!
Hắn đi đâu rồi? Chết tiệt!
Tên khốn!
(Tội phạm Skeptic - Năng lực: Nhân hóa)
A, toang thật rồi!
Tôi muốn mau chóng cho anh gặp Shigaraki
rồi bỏ giám sát quá đi!
Tại sao vẫn chưa cho tôi gặp Shigaraki vậy nhỉ.
Vì cậu ta đang trong quá trình
cường hóa năng lực đó.
Trên một ngọn núi ở Kyoto, tận bốn tháng trời.
Cái này nói riêng thôi nhé.
Chắc gã tóc đen dài giờ đang nghe trộm,
nhưng không sao đâu.
Sau đó…
Mình đã theo dõi Hawks rất kĩ càng.
Nhưng hắn không hề có
hành động nào đáng ngờ cả!
Chúng ta đã bị lừa!
Không phải do mình,
là lỗi của thằng Bubaigawara…
Bọn anh hùng sắp đến!
Bê tông đang nhấp nhô kìa!
- Gì-gì đây! Đã xảy ra chuyện gì?
- Chạy đi!
Thông báo cho phòng họp,
dừng cuộc họp lại ngay!
Nhóm Violet và Black ra phía trước cửa chính!
Cả Brown nữa!
Nhóm Carmine đến phòng họp!
Bị chơi một vố đau rồi nhỉ, ngài Skeptic.
Lật ngược tình thế thôi nào.
Nhanh lên!
- Anh hùng đó!
- Cửa phía trước kìa!
Nhìn kìa!
K-Kia là...
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Không để bất cứ ai chạy thoát!
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Không để bất cứ ai chạy thoát!
(Anh hùng chuyên nghiệp Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Bọn chúng sẵn sàng hi sinh
cả tính mạng để đạt được mục đích!
Nếu có tên nào tẩu thoát trót lọt,
chúng sẽ trở thành mối đe dọa!
Phải tấn công để bảo vệ!
Charge!
Đừng cảm thấy choáng ngợp bởi tình huống này!
Cô Midnight…
Nếu “Bảo vệ một người xa lạ”
là điều quá khó khăn,
em hãy nghĩ đến những gì quan trọng nhất
đối với em ở thời điểm hiện tại nhé.
Hiện tại…
Cố lên nhé, Chargezuma.
Nếu “Bảo vệ một người xa lạ”
là điều quá khó khăn,
em hãy nghĩ đến những gì quan trọng nhất
đối với em ở thời điểm hiện tại nhé.
Vì đợi chờ Shigaraki mà thành ra thế này đây.
Chúng ta bắt đầu luôn được chứ?
Tại đây, ngay lúc này…
Bắt đầu cuộc giải phóng và cách mạng!
Đội phó sắp sử dụng nó đấy!
Đừng để bị dính vào! Tìm chỗ trốn đi!
Với năng lực của ta thì số lượng
không nhằm nhò gì cả.
"Tăng điện" tăng áp và phóng ra!
Năng lực của ta là mạnh mẽ và ưu việt nhất!
Tấn công diện rộng sao?
Kaminari, tớ biết.
Ui…
Hay hôm nay dừng tại đây nha?
Tập thêm một chút nữa đi.
Jirou ngoài mặt ngại ngùng vậy thôi,
chứ cậu ấy siêu thích âm nhạc luôn.
Nên tớ cũng muốn làm thật tốt.
Cậu…
Là một người
quan tâm đến bạn bè từ tận đáy lòng.
Phóng điện áp chế...
(Lưới sấm sét - Phóng Điện Áp Chế)
Lưới sấm sét!
Gì-Gì thế này?
Luồng điện của mình đang bị hút ư?
Rồi, đã vô hiệu hóa được một tên thủ lĩnh!
Kaminari.
Charge...
Mọi người cũng mau chóng xử lý hết
mấy tên khác để hậu phương bớt lo lắng nào.
Em tuyệt lắm, Charge!
Em cảm ơn ạ!
Giới thiệu tập tiếp theo.
Tác chiến càn quét tội phạm ở
biệt thự núi Gunga cũng đã bắt đầu.
Với cuộc tấn công của các anh hùng, Mặt trận
giải phóng Siêu năng rơi vào tình thế bất lợi.
Để kìm hãm Twice, người có thể
giải quyết được tình huống khó khăn đó.
Hawks đã hành động vô cùng nhanh lẹ.
Kỳ tới: One’s Justice.
Cố lên các anh hùng!
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!