Vì cảm thấy cần phải nói ra bí mật
của mình cho mọi người trong lớp A,
nên tớ để lại bức thư này.
Sức mạnh của tớ do All Might
truyền cho, nó rất đặc biệt.
Nên Shigaraki và All For One
đang hành động nhắm vào tớ.
Cứ đà này, mọi người sẽ bị cuốn vào mất.
Bởi vậy, tớ sẽ rời khỏi trường UA.
Được vào khoa Anh hùng,
gặp gỡ mọi người trong lớp A,
tớ thật sự rất hạnh phúc.
Cảm ơn. Vĩnh biệt.
Đồ ngốc.
Tháng tư, Deku rời Học viện Anh hùng.
Trong trận chiến với tổ chức tội phạm
Mặt trận Giải phóng Siêu nhiên,
Nhật Bản đã chịu thiệt hại
ở quy mô thảm họa.
Chưa hết, nhà tù ở nhiều nơi bị tấn công,
những tội phạm là tù nhân đã trốn thoát.
Những anh hùng mọi người
hằng yêu quý mất đi địa vị.
Nhật Bản trở thành vùng đất vô pháp luật.
Tên tội phạm khổng lồ...
Sở cảnh sát Daina
thông báo đến các anh hùng.
Hôm qua, tên tù vượt ngục
đã xuất hiện ở quận Nam.
Mỗi cá nhân được phân đến
khu vực đối tượng...
Mau dẫn những người
còn lại rời khỏi đây thôi!
Yo Shindo
Quirk: Vibrate
Học sinh năm 3 khoa Anh hùng,
học viện Ketsubutsu, Shindo Yo.
Tên anh hùng: Grand.
Đám còn ở lại lúc này toàn người ngoan cố.
Quirk: Telescopic
Tatami
Nakagame
Học sinh năm 3 khoa Anh hùng,
học viện Ketsubutsu, Nakagame Tatami.
Tên anh hùng: Turtle Neck.
Quả thật những người còn ở lại
đều rất cứng đầu. Thế nên...
Đàm phán bằng nụ cười tươi
theo phong cách cô Joke.
Không ổn đâu.
Tóm lại là làm nhanh nào!
Họ đang giam mình trong
tòa nhà Taguchi đó, đi thôi!
Chờ tớ, Yo!
Cảnh sát rồi anh hùng...
Lần này họ cử trẻ con đến à?
Vô ích thôi. Về đi.
Chỗ này rất nguy hiểm.
Nhu yếu phẩm và thực phẩm dự trữ
cũng đâu để được lâu đúng không?
Vật tư ở học viện Ketsubutsu rất đầy đủ.
Mọi người có thể di tản đến đó không?
Lỡ bọn tội phạm tấn công vào
chỗ mọi người tập trung,
các cậu có thể làm gì?
Tôi đã đánh trả vô số tên cặn bã
tấn công cửa hàng của mình.
Bọn tôi sáng mắt ra rồi.
Tự mình bảo vệ thành phố nơi mình lớn lên.
Không thể giao phó
mạng sống cho người khác.
Nếu chỉ là mấy tên nhắm vào tiền và
hàng hóa thì mọi người đánh lui được.
Nhưng bọn vượt ngục và Nomu lại khác.
Hôm qua, đã có người thấy
chúng ở ngay gần đây.
Chúng là những kẻ khác xa con người,
lấy chính "bạo lực" làm mục đích.
Nếu đối phó sai cách thì
kể cả dân chuyên cũng chết.
Nói rồi còn gì. Bọn tôi tin
bản thân hơn anh hùng.
"Anh hùng" đủ vĩ đại để có thể
kiểm soát cách sống của người khác sao?
Bọn cháu chiến đấu thành thạo hơn.
Hãy để bọn cháu bảo vệ mọi người.
Kết quả khi tin vào những
lời lẽ đó chẳng phải là đây à?
Sau sự kiện đó,
gã anh hùng phụ trách nơi này...
đã ba chân bốn cẳng cúp đuôi bỏ chạy rồi.
Không chỉ đây, cả quận Tây
lẫn quận Đông cũng vậy.
Dù cho bấy lâu nay,
chúng rất được chiều chuộng.
Chúng ta không đồng thuận nổi đâu.
Về đi, nhóc.
Bọn tôi không thể trông cậy
vào anh hùng nữa.
Không ổn rồi, Yo.
Không ổn rồi, không ổn rồi.
Tớ mà cho rung một cái là
tòa nhà đó sụp trong tích tắc.
A, nếu được phép dùng vũ lực
thì tớ đã lôi họ ra rồi.
Không được đâu.
Các trạm liên lạc sẽ
được giữ đến bao giờ nhỉ?
Makabe gọi.
Hai người chạy đi! Hắn xuất hiện rồi!
Itejiro vừa tận mắt nhìn thấy.
Hắn đang hướng về đó.
Từ đây, bọn tớ không thể đến kịp. Chạy đi!
Hắn tới kìa!
Tên tù vượt ngục.
Xin chào, cùng chơi nào!
Hai người thôi à? Không đủ nhỉ.
Bọn mày không có đồng đội sao?
Sign*
Goto Imatsuji
Quirk: Pump Up
Tatami, yêu cầu cô Joke hỗ trợ đi!
Sau đó sơ tán người dân!
Còn Yo?
Tớ sẽ hạ hắn.
Nói năng được đấy.
Full Power!!
Ta không để thành phố bị tàn phá thêm nữa đâu.
Chờ đã! Hắn là tên khát máu,
một tội phạm hung ác.
Mọi người không được
đấu với hắn, hãy chạy đi!
Không quan tâm. Bọn tôi
không nghe lệnh cô cậu đâu.
Cháu chỉ không muốn mọi người chết thôi.
Yo.
Này này, đúng là cạn lời.
"Thấy anh hùng thì phải
nghĩ chúng có mười tên."
Được đấy, có này.
Vô ích.
Với bộ giáp bằng cơ 12 nghìn lớp này,
không sức mạnh nào có thể
chạm tới cơ thể tao đâu.
Thế cơ à?
Nếu tung hết uy lực,
mình sẽ bất động một lúc.
Nhưng...
Có những lúc con người ta
không làm không được.
Trái tim bất khuất là tố chất mà
một anh hùng tương lai nên có.
Tremoring Earth
Não ngươi sẽ thành sữa lắc sau cú này!
Vậy thì tao tăng giáp lên thôi.
Yo ơi!
Giúp cậu nhóc!
Phải rồi.
Đây là một bữa tiệc máu.
Muscular...
Thảo nào "Nhận biết nguy hiểm"
của Đệ Tứ không chịu dừng.
Giọng nói đó...
Sao tao có thể quên được.
Là mày phải không?
Midoriya, tao đã luôn muốn gặp mày.
Toàn tép riu thế này,
tao luôn thấy không đủ.
Từ từ... Đừng chạy đấy.
Không. Đừng hiểu lầm tao.
Đây không phải mấy chuyện
kịch tính như trả thù hay gì.
Nhưng tao cũng là con người.
Đã biết đến niềm vui khi đó...
thì không thể quay lại được nữa.
Nhảy không đủ cao à?
Cùng tung toàn lực nào, Midoriya!
Chuyện gì thế? Khói quá, không thấy gì cả.
May quá.
Nhờ chị lo cho anh ấy.
Yo!
Yo, đồ ngốc này!
Xin lỗi vì không đến kịp.
Xin hãy trị thương ngay!
Các tòa nhà đã chịu thiệt hại lớn.
Từ giờ sẽ không còn thiệt hại nữa.
Được.
Do khói, mình không
thấy được hình dáng cậu ấy.
Nhưng mình từng nghe
giọng nói này ở đâu rồi.
Ai vậy nhỉ?
Hình như nhiều quá.
Ờ. Vượt mức kiểm soát rồi.
Cậu tung nhiều khói quá.
Vâng.
Ta đã bảo nếu bị
lợi dụng ngược là hỏng hết mà.
Vâng.
Dưới ảnh hưởng của One For All,
cái van loạn luôn rồi.
Dù gì đây cũng là sức mạnh
vun đắp qua tám đời.
Cường độ sức mạnh cùng sự khó điều khiển,
hiển nhiên đời thứ chín là cậu
phải gánh nhiều nhất.
Thế nên giờ hãy mạnh dạn
giảm bớt sức mạnh.
Hầu hết năng lực của chúng tôi không thể
thành đòn tất sát khi dùng độc lập.
Cậu quá tôn trọng năng lực.
Hãy xem năng lực là công cụ ấy!
Dùng những công cụ này
để xây dựng chiến lược.
Muscular, gã chịu được cú Smash 100%.
Mình cũng không thể quên hắn.
Đệ Thất...
Lơ lửng!
Đệ Lục... Dùng màn khói thu hẹp
tầm nhìn và dẫn dắt hắn.
Nào, Izuku! Hãy làm sống lại
kí ức ngày hôm đó!
Midoriya!
Đệ Tứ... Củng cố dự đoán
bằng "Nhận biết nguy hiểm".
Đệ Ngũ... Roi đen!
Mánh vặt...
Shigaraki và All For One đã
thả ngươi ra hiện đang ở đâu?
Ai biết. Họ chỉ để lại mỗi câu
"Làm gì tùy thích".
Mà đừng để ý chuyện khác thế,
tao mất hứng đấy.
Mấy trò vặt này cũng chán chết được.
Hãy dốc toàn lực đấm nhau như hôm đó nào!
Tại sao ngươi lại muốn làm loạn đến thế?
Để sống một cuộc sống không nuối tiếc.
Nuối tiếc gì cơ?
Tiếc là không thể
tận hưởng trọn vẹn niềm vui.
Không còn con đường nào khác sao,
Imasuji Goto?
Không có đâu.
Mày đang thương hại tao đấy à?
Đi mà làm chuyện đó ở chỗ khác!
Trong trái tim tao chỉ có
máu và tranh đấu thôi.
Cháu không biết tại sao
họ lại thành như vậy.
Nếu biết, không chừng chuyện đã khác.
Hắn đã làm tổn thương và giết nhiều người.
Dù dưới hình thức nào, chiến tranh
là điều không thể tránh khỏi.
Dốc toàn lực đi, Midoriya!
Nhưng ít nhất... tận sâu trong lòng...
Mày thành đứa nhàm chán quá đấy.
Khoảng cách giữa các lần căng cơ...
Những cơ bắp đã kiệt sức
rách toạc và bị xé ra.
Một kẻ ghét dùng chiến thuật
lại cố tình bay tới tầng dưới.
Chẳng phải cảm giác
"căng cơ" sai lệch rồi sao?
Bị "rung chấn" dạy cho một bài
khi không chú ý rồi à?
Mày đừng tưởng mình giỏi!
One For All: Full Cowl...
Sức va chạm 45%.
Detroit Smash!
Đây cũng là toàn lực của ta.
Shindo và Nakagame đâu rồi?
Itejiro Toteki
Quirk: Boomerang
Học sinh năm 3 học viện Ketsubutsu,
Toteki Itejiro.
Tên anh hùng: Boomerang Man
Shikkui Makabe
Quirk: Stiffening
Học sinh năm 3 học viện Ketsubutsu,
Makabe Shikkui. Tên anh hùng: Mr. Smith.
Ê, nhìn kìa!
Tên tù vượt ngục...
Mình còn chưa cảm ơn cậu ấy...
Cô bé, cho mượn này.
Vác cậu ấy một mình mệt lắm phải không?
Đem ô tô tới đây!
Hai, ba...
Tại sao...
Bọn tôi cũng không muốn cậu ấy chết.
Bọn tôi sẽ bị quả báo
nếu không nghe lời cô cậu mất.
Cậu ta... là người ở đợt lấy chứng chỉ?
Nhưng phong thái khác hẳn...
Có đúng là cậu ta không?
Sở cảnh sát Daina
Dừng lại! Ngươi có việc gì?
Ở đây có "Trinh nữ sắt" phải không?
"Trinh nữ sắt"?
Hắn là... tên tù vượt ngục!
Phiền các anh giam hắn lại.
Chờ đã!
"Nhận biết nguy hiểm"
của Đệ Tứ dịu lại rồi.
All Might, cháu quay lại đây.
Có bị thương không?
Không sao ạ.
Tay chân thì sao?
Nhờ chú All Might mà vẫn ổn.
Món chú gửi từ Mỹ đến cho cháu
trước khi bắt đầu hạn chế đi lại,
vật phẩm hỗ trợ nén,
"Mid-Gauntlet" này cực kì hiệu quả.
Nó là mẫu thử chuyên dùng cho đánh bền.
Tuy giúp cường hóa cơ thể theo nhiều cách,
nhưng nó không chịu được mức 100% đâu.
Đừng làm gì liều lĩnh trước khi "tái chiến".
Dù mình có thành thế nào đi nữa.
Vâng.
Ta tới rồi đây! Ta tới rồi đây!
Phiên bản trong chương trình đặc biệt thời kì bạc.
Tôi đây.
A lô, All Might hả?
Ưm... Midoriya ổn chứ?
Hawks
Quirk: Fierce Wings
Ờ, có vẻ không vấn đề gì.
Xin lỗi, cháu đi đây.
Giờ nó đi mất rồi.
Quả nhiên nó sợ để ông... đúng hơn là
để mọi người xung quanh bị cuốn vào.
Có một phương án là cách li cậu ấy để
chuẩn bị đầy đủ cho việc nghênh chiến.
Song ngược lại,
nếu kẻ dễ dàng phá tan Tartarus...
đến với sự chuẩn bị kĩ càng thì xong luôn.
Đúng như cậu ấy nói, chủ động
tìm trước sẽ cho tỉ lệ thắng cao hơn.
Tôi biết ông đang ở thế khó,
nhưng mong ông hỗ trợ cậu ấy.
Vài ngày sau
Có vẻ trước đây, cháu đã được nhắc rằng
nếu bị thương nặng thì có thể sẽ liệt.
Nhưng may là lần này không giống lần đó.
Khác với tổn thương trong quá khứ
là kiểu bùng nổ bên trong,
lần này nó bùng nổ ra ngoài.
Ngoài ra... do năng lực nữa nhỉ.
Cháu đã gia cố từ trong ra ngoài,
khéo léo tránh để cơ thể bị nghiền nát.
Tức là tuy vết thương vẫn thế,
nhưng cơ thể cháu đã khác xưa.
Dù vậy, sự thoái hóa vẫn đang diễn ra
nên hãy hết sức cẩn thận.
Thầy có thể giải thích cho tôi nghe không?
Được chứ, nhóc?
Inko Midoriya
Sức mạnh đó... Vì thằng bé không có
năng lực nên mới duy trì được...
Nhưng Deku đang bị người xấu nhắm vào.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Chúng tôi đang triển khai kế hoạch
bảo vệ trò ấy. Nếu là UA...
Em không quay về UA đâu.
Izuku...
Nhóc...
Quả nhiên là vậy à...
Shigaraki có thể nắm được vị trí của em.
Hắn có tấn công ngay lúc này cũng chẳng lạ.
Em không muốn ai phải chịu tổn thương nữa.
Nếu bọn chúng đạt tới trạng thái
hoàn hảo, tình hình sẽ tệ hơn giờ nữa.
Em phải ngăn Shigaraki và
All For One lại trước lúc đó.
Nhưng vì không đấu lại
nên con mới thế này.
Con sẽ mạnh lên.
Mẹ từng bảo đã yên tâm rồi, nhưng không...
Mẹ không muốn nghe những chuyện thế này...
Khi mẹ cảm ơn con và mỉm cười,
con đã rất hạnh phúc.
Cứu mẹ với!
Con đến rồi đây!
Oa, cảm ơn. Ra All Might là Izuku à?
Thế nên...
Thế nên con phải đi.
Không sao đâu. Con nhất định sẽ trở về.
Chị có thể cho phép tôi dồn mọi thứ
mình có vào nhóc Izuku không?
Dù phải đánh đổi mạng sống,
tôi cũng sẽ bảo vệ và nuôi dạy nó.
Dẫu ta có ngăn, nhóc vẫn sẽ đi phải không?
Vậy thì ta cũng đi,
bất kể cháu nói thích hay không.
Rời khỏi UA?
Không. Hiểu rồi.
Vâng, đó là cách tốt nhất.
Hiện tại, cậu bé là người duy nhất
xác định được vị trí của nhóm Shigaraki.
Tôi đang nghĩ liệu có thể
để cậu ấy làm trụ cột không.
Vâng, chúng tôi sẽ giữ khoảng cách thích hợp...
- và chạy tới khi cần.
- Cách cầm điện thoại ngầu ghê.
Vâng, vâng.
Vậy à... Shimura...
Gran Torino
Quirk: Jet
vẫn khóc dù đã chết sao?
Lẽ ra ta phải giết nó. Xin lỗi nhé.
Đừng cố chấp quá.
Có lúc giết cũng là một cách cứu.
Đừng quên điều đó.
Dù làm gì đi nữa,
cháu phải khiến
Liên minh Tội phạm trả giá.
Endeavor, Hawks, Best Jeanist...
và All Might cùng hợp sức.
Để không ai phải hi sinh nữa,
để ngăn All For One lại,
mình...
Tập Tới
Giới thiệu tập tới.
Vừa hạ gục những tên tội phạm vượt ngục,
tôi vừa tìm kiếm Shigaraki không lộ diện.
Trước mắt tôi, một sát thủ
do All For One phái tới xuất hiện.
Tên cô ấy là Lady Nagant.
Tập tới, "Sát thủ".
Cựu anh hùng ấy, viên đạn ấy
quyết định nhắm vào tôi.
Tập tới      Sát Thủ
Hãy cùng tiến về phía trước! Plus Ultra!