Chúng tôi đang quay
từ trên không thành phố Jaku!
Mọi người có nhìn thấy không?
Gần một phần ba
thành phố đã trở thành bãi đất trống!
Những người không kịp chạy
thoát hiện đang được anh hùng,
cảnh sát và các đội cứu hộ sơ tán.
Số lượng người cực kỳ đông!
Cảnh tượng thảm khốc y hệt
thành phố Deika vào năm trước.
Chúng tôi không thể
nhìn rõ trong tình trạng bụi bặm mịt mù!
Rốt cuộc các anh hùng
đang chiến đấu với thứ gì thế này?
Các hành vi khủng bố quy mô lớn liên tục xảy ra
từ thành phố Hosu, quận Kamino tính từ năm ngoái.
Giờ đây sắp tái diễn ngay tại Jaku này!
Dù có rất nhiều
cảnh sát và anh hùng được điều động,
nhưng phía truyền thông chúng tôi không hề
thu thập được chút thông tin nào.
Liệu cảnh sát có biết trước vụ
khủng bố sẽ xảy ra hay không?
Dù sao đi nữa,
chắc chắn rằng so với những đợt trước đây,
đây là vụ khủng bố
có quy mô thiệt hại khủng khiếp nhất!
Chuyện gì đang xảy ra ở Nhật Bản đây?
Ngay lúc này đây,
chúng ta nên đi về đâu?
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
Có vẻ như,
Shigaraki Tomura đã được
cấy ghép năng lực của All For One.
(Anh hùng chuyên nghiệp Gran Torino - Năng lực: Jet)
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
(Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Giống như DJ Hero đã nói.
Gì chứ, kẻ thù chỉ có một mà thôi.
Nếu không thể hạ gục hắn, thì thời đại
anh hùng bão hòa còn có nghĩa lý gì nữa chứ!
Kia là…
Tại sao…
Sao chúng vẫn không hề hấn gì hết?
Rõ ràng toàn bộ
cơ sở nghiên cứu đã sụp đổ rồi kia mà.
Sao lại có Nomu ở đây được?
Jet Burn!
Trông cậy vào anh đấy Endeavor!
(Anh hùng chuyên nghiệp Rock Lock - Năng lực: Khóa)
Đánh bại Shigaraki đi!
Này, này.
Hell Spider!
Đau đấy…
Này, hạng một.
Hình như tay kia mới phải đúng không?
Xin lỗi, ta sẽ làm lại sau.
Cút ra!
Tại sao bọn Nomu lại…
Ta đã kiểm soát được “Phân rã”.
Tuy đã cố gắng điều tiết
để nó không lan đến các buồng chứa Nomu,
nhưng cuối cùng lại không giữ được tất cả.
Bọn này không bất ngờ làm loạn sao?
Hửm? Không đâu.
(Tội phạm: Bác sĩ)
Cần có dòng điện chạy qua để kích hoạt chúng.
Khi chạm vào thiết bị này,
bọn Nomu sẽ thức tỉnh và làm theo chỉ thị
của người được chỉ định.
Những hầu cận trung thành
xứng với vị vua tội phạm.
Thật không hổ danh là đệ tử của bạn ta.
Nhóc ấy đã giúp lũ High-end sống lại.
High-end ư?
Nó tạo ra dòng điện cảm ứng khi sử dụng
“Sóng điện từ”, đúng là đã thông minh hơn nhiều rồi.
Tuy nhiên, lũ Nomu ấy chưa qua giai đoạn
thử nghiệm nên không thể suy nghĩ độc lập.
Nhưng sức mạnh của chúng vẫn trên cả mức vượt trội.
Nên chắc cũng có thể
xem chúng là Cận High-end nhỉ.
Nguy rồi! Có hai tên đang tiến về phía Eraser Head!
Hai đứa mau trốn đi!
Lỡ xui mà One For All bị cướp mất,
thì hãy nghĩ đến viễn cảnh tồi tệ nhất đi.
Viễn cảnh… tồi tệ nhất…
(Thảm họa di động)
Jet Burn!
Nếu đã nhìn vào người khác,
thì cũng phải tính đến chuyện
bị nhìn ngược lại chứ.
Cản trở quá đấy...
Eraser Head.
Shigaraki!
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta - Năng lực: Xóa bỏ)
Ta không... chết dễ dàng vậy đâu!
Ta mà bị giết thì sao ngăn cản ngươi được chứ.
Ta còn phải...
dõi theo học trò của mình,
cho đến khi chúng tốt nghiệp,
và trở thành anh hùng nữa!
Bọn chúng... vẫn chưa...
Kẻ ngáng đường…
Kẻ ngáng đường là ngươi mới đúng!
Không được rồi.
Sẽ không kịp mất.
Thầy ơi!
Cái quái...
Nếu Shigaraki không thể sử dụng năng lực thì
xin hãy để bọn em cùng chiến đấu!
Hãy nghĩ đến viễn cảnh tồi tệ nhất đi.
Vì bọn Nomu mà
anh hùng không thể hợp quân được.
Chúng ta sẽ không đủ
lực lượng đến đối phó với Shigaraki.
Nếu “Xóa bỏ” bị giải trừ
và mọi thứ tiếp tục sụp đổ thì...
Viễn cảnh tồi tệ nhất
chính là việc mất đi thầy ấy!
Midoriya Izuku, với sức mạnh của em
thì em không trở thành anh hùng được đâu.
Chính là khi chúng em mất đi,
người thầy đã luôn dìu dắt và chở che chúng em!
Midoriya...
Lần này,
đến lượt tao!
Xông lên ngay lúc này là quá hợp lý!
A.P Machine Gun!
Bắn pháo hoa luôn à?
Xin lỗi, ta không còn hứng thú với ngươi nữa.
Endeavor!
Shouto đâu rồi?
Chỉ có hai người bọn cháu thôi!
Hầy, xem ra chỉ còn một cách thôi nhỉ.
Nhờ hai người đỡ cậu ta.
Được, tuyệt đối
không được để hắn đến gần đây.
Năng lực thể chất của hắn vượt xa người thường.
Chậc.
Sức bền ngang ngửa All Might.
All… Might…
Miễn tôi không nhắm mắt,
sức mạnh của hắn chỉ được đến vậy.
Tôi sẽ cố gắng duy trì lâu nhất có thể.
Deku và Bakugo, đã đến đây rồi
thì cũng không còn cách nào khác.
Bây giờ ta sẽ không hỏi tại sao.
Hỗ trợ Eraser Head đi!
Bakugo, nhớ bảo vệ Deku!
Nếu bắt được Midoriya Izuku và rời khỏi chỗ này…
Đoạt lấy One For All đi.
One For All.
Hãy thuộc về ta đi.
Em trai yêu dấu!
Hell Spider!
Em trai yêu dấu?
Không, người đang nói không phải là mình.
Thầy mạnh quá đấy thầy ạ.
Đây là sức mạnh của em, cơ thể của em.
Em không bị
ảo ảnh thính giác từ thầy dụ dỗ đâu.
Lúc ấy em đã suy nghĩ.
Kể cả khi được
mệnh danh là kẻ chi phối cái ác,
cuối cùng thầy vẫn bị khuất phục
trước sức mạnh của một người.
Em thật sự rất biết ơn thầy vì đã nuôi dưỡng và
dạy bảo em suốt thời gian qua.
Thế nhưng, em không muốn
trở thành một người giống như thầy.
Em muốn vượt trên cả thầy cơ.
Vậy nên, thầy im miệng giùm cái.
Đây là ý chí của em.
Trúng đòn là xem như mất mạng, tốt nhất nên tránh đi.
Dù sao thì ta đã từng...
dạy bảo một người đàn ông sở hữu
sức mạnh đáng gờm suốt thời gian dài mà.
Không được chà đạp lên cảm xúc của Shimura nữa!
Ai cơ?
Máu mủ mà sư phụ tôi
đã cắt đứt vì hòa bình giờ đây lại...
Em đã không còn xem hắn là tội phạm nữa,
chắc chắn em sẽ lúng túng.
Sự tồn tại của ngươi,
sẽ khiến Toshinori,
và mọi người đau khổ!
Muốn nói nhảm nhí gì thì tùy.
One For All sẽ thuộc về ta.
Để xem mày còn không hứng thú nữa được không nhé,
cái thằng mặt phê cần!
Đó chỉ là mồi nhử thôi!
Smash!
Anh và tôi không hề giống nhau.
Đừng vội vàng, mà hãy từ từ,
tìm ra lối đi riêng của bản thân.
Dù không thể chiến thắng
bằng sức mạnh của riêng mình...
Vanishing Fist!
(Aizawa Shota)
(Midnight)
Vẫn không liên lạc được với nhóm Endeavor.
Chúng tôi nhận được nhiều
báo cáo ở khu vực sơ tán rằng...
có một cột lửa bùng
phát từ trung tâm đống đổ nát!
Máy quay của phóng viên cũng ghi được hình ảnh
cột lửa, nhưng lại không rõ nguyên nhân bùng phát.
Cột lửa à?
Do Endeavor gây ra sao?
Nhóm Edgeshot đã xác nhận Yotsubashi có mặt tại
hội trường dưới lòng đất của biệt thự núi Gunga.
Vẫn chưa bắt giữ được hắn,
quy mô phản công của tội phạm lớn hơn dự tính.
Vì đường dây liên lạc đã bị chặn, dù đã
thành công phân tán lực lượng dưới tầng hầm,
trên mặt đất vẫn còn hỗn chiến.
(Nhóm Edgeshot - Hậu phương - Địa điểm chờ)
(Jirou Kyouka - Năng lực: Earphone Jack)
(Đã quay lại rồi nè)
Sao vậy, Jirou Jack?
Nguy rồi!
Hả?
Có một thứ khổng lồ,
đã bắt đầu di chuyển thì phải!
A đợi đã, dừng lại, ngươi đang tính làm gì hả?
Spinner, đã xảy ra chuyện gì vậy?
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Ta đang ở dưới hầm thì tự dưng bị tóm lên đây.
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
Hồi nãy em cũng bị đưa lên đây.
Á!
Tôi có chuẩn bị sẵn đồ này,
mau mặc vào đi.
Dạ.
Shigaraki quả nhiên đã thức tỉnh rồi nhỉ.
Xem ra mũi của Machia cũng thính phết.
(Tội phạm: Dabi)
Nó tính đưa chúng ta đi luôn à.
Đợi đã nào Machia.
Có một kẻ tao muốn tận dụng.
(Tội phạm Mr. Skeptic - Năng lực: Hình nhân)
Ngay từ lần đầu nhìn thấy mày tao đã nghĩ
mày là một gã chắc ổn áp lắm đây.
Nói cái gì vậy hả?
Làm đi, Machia.
Nói gì ta không hiểu!
Khoan đã! Khoan đã, khoan đã!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sếp đã thức tỉnh rồi đúng không?
Ngoài lý do đó ra thì chẳng có
thứ gì khiến tên này cử động được hết.
Nhanh hơn dự tính đấy.
(Tội phạm: Gigantomachia)
Chủ nhân… Chủ nhân…
(Anh hùng chuyên nghiệp Mt. Lady - Năng lực: Khổng lồ hóa)
Cái tên này!
Cố lên!
Tuyệt đối đừng để bị quật ngã, Mt. Lady!
Không cần nói…
Thì tôi cũng không để nó quật đâu!
Một thứ khổng lồ đang đi về hướng này!
Rốt cuộc cái thứ khổng lồ đó là gì chứ?
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện năng)
Tớ không biết…
Thấy nó không?
(Shouji Mezou - Năng lực: Tay giả)
Không, nó vẫn còn xa lắm.
Không phải chúng ta đang
nắm thế thượng phong hay sao?
Theo bộ phận liên lạc định kỳ lúc nãy thông báo
thì mọi thứ vẫn đang diễn ra đúng như dự định mà.
Sao cơ? Vòng vây của chúng ta đã bị chọc thủng ư?
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Tất cả dồn lên phía trước!
Giữ vững hàng phòng thủ!
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Các thực tập sinh ở đây đợi lệnh!
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
Anh hùng đang hợp sức với nhau mà phải không?
Vậy tại sao tình hình lại trở nên tồi tệ chứ?
Cái thứ ngu ngốc này…
Bỏ ta xuống! Ta phải bảo vệ Re Destro.
Đúng rồi, bọn anh hùng vẫn
chưa phát hiện ra chúng ta ở đây.
Tôi chờ ngài mãi, thưa chủ nhân!
Tôi giờ sẽ lập tức đến bên ngài.
Biết nói luôn à!
Tên này là “Thảm họa di động” phải không?
Không phải hắn vẫn luôn ngủ yên hay sao?
Chắc phía Jaku có biến rồi!
Hỗ trợ Mt. Lady đi!
Nguy rồi, ở khoảng cách này thì
mấy đòn tấn công không có tác dụng!
Hắn quá cứng!
Tên người băng vẫn…
(Tội phạm: Geten)
Có chuyện gì thế này! Loạn hết cả rồi!
Cái gì v-
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
(Anh hùng chuyên nghiệp Cementoss - Năng lực: Xi măng)
ta cũng sẽ đặt cược cả tính mạng cho công cuộc này!
(Tội phạm Re Destro - Năng lực: Stress)
Chẳng thỏa đáng chút nào!
Gigantomachia đã được kích hoạt.
Vậy tức là Shigaraki Tomura đã
“thức tỉnh nhưng không hoàn thiện”.
Các ngươi rốt cuộc đã làm gì...
với Giải phóng quân
vốn là những vị cứu tinh hả!
Hãy đi theo Gigantomachia,
hỡi các chiến sĩ Giải phóng quân!
Kể từ giây phút này công cuộc giải phóng…
Và cuộc cách mạng chính thức bắt đầu!
Trời ạ, dừng lại giùm đi…
Chủ nhân, tôi sẽ đến bên ngài ngay.
Nghe ta nói đi!
Lại gần hơn nữa!
Rõ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Kamui Rừng xanh - Năng lực: Mộc thụ)
Lady, cô hãy cố chút nữa thôi!
Tôi đang... cố hết sức đây!
“Con đường ngắn nhất” để đến với chủ nhân…
Takeyama!
(Anh hùng chuyên nghiệp Midnight - Năng lực: Mộng hương)
Đừng nhìn chỗ khác! Tập trung đuổi theo hắn!
Rõ!
Có lẽ phía Jaku đã thất bại rồi.
Nếu hắn tiến vào thành phố,
thảm họa khủng khiếp chưa từng có sẽ xảy ra.
Khi ấy dùng sức thôi sẽ không ngăn được.
Đưa tôi lại gần mặt hắn đi!
Rõ!
Ơ!
Chà, không phát hiện ra bọn tao chứ gì?
Này!
Bọn Liên minh nấp trên lưng hắn!
Chết tiệt.
Đừng có quá coi thường bọn anh hùng đấy nhá.
Năng lực… có thể ngăn cái thứ đó lại là…
Majestic…
Không được, hắn quá lớn
so với phạm vi năng lực của cậu ấy.
Đúng là… vô dụng mà…
Mt. Lady bị hất văng á?
Ừ, tớ nhìn thấy ngọn lửa màu xanh.
Em nghe thấy cô chứ, Creati!
Cô Midnight?
Cô Midnight liên lạc kìa.
Em nắm được… tình hình hiện tại mà đúng không?
Dạ, nhờ vào “Âm thanh” của Jirou
và “Mắt” của Shouji.
Chỉ dùng tổng lực tấn công
thôi sẽ không ngăn được hắn.
Nên cô muốn khiến hắn ngủ.
Dạ?
Tuy làm vậy là vi phạm pháp luật,
nhưng chúng ta đang ở tình thế cấp bách.
Em gây mê hắn được chứ?
Cô đang nói gì vậy ạ?
Em hãy đưa thuốc gây mê cho anh hùng…
và rời khỏi chỗ đó đi.
Nếu tình hình quá khó khăn…
thì ngay lập tức… di tản...
Có vẻ Yaoyorozu sẽ trở thành
một lãnh đạo tài giỏi đây.
Cô tin vào...
phán đoán của em.
Cô ơi?
Cô Midnight!
(Ashido Mina - Năng lực: Axit)
(Satou Rikidou - Năng lực: Sugar Dope)
Cuộc gọi vừa rồi là sao vậy?
(Ashido Mina - Năng lực: Axit)
(Satou Rikidou - Năng lực: Sugar Dope)
Tin vào Yaomomo?
Nếu gây mê thì không phải tự cô
Midnight làm cũng được hay sao?
Tại sao cô Midnight lại…
Tạo ra thuốc gây mê rồi đưa cho anh hùng sao?
Nhưng các anh hùng đang trợ giúp phía
tiền tuyến rồi, cứ cho là vậy đi, hay là mình di tản?
Bây giờ dù có bỏ chạy hay làm gì đi nữa thì…
Tuy làm vậy là vi phạm pháp luật,
nhưng chúng ta đang ở tình thế cấp bách.
Nghe giọng của cô thì hình như cô đang bị thương.
Nhưng nếu bỏ chạy trước đối thủ
khủng khiếp như vậy thì cũng…
A, cô ơi.
Phải làm gì đây Yaomomo?
Chúng ta cứ thế này mà cụp đuôi bỏ chạy sao?
Chạy trốn mà không làm gì hết!
Bỏ mặc cô Midnight.
Earphone Jack! Tentacole!
Các cậu hãy dựa vào vị trí của âm thanh để dự đoán
khoảng cách của tên khổng lồ.
Và thời gian hắn đến đây,
cả kích cỡ của hắn nữa!
Mudman, hãy hỗ trợ cho tớ!
Tất cả mọi người, chuẩn bị hành động!
Này, tớ đã nhìn thấy hắn rồi!
Hắn di chuyển rất nhanh,
chưa đầy một phút nữa sẽ đến đây.
Âm thanh đã thay đổi, hắn đã chậm lại... một chút!
Khốn kiếp, từ khi đi học tới giờ ta cũng
chưa từng phải bám víu đàn ông cỡ này!
Tội phạm cao khoảng 25 mét.
Lớn hơn cả Mt. Lady!
Một năm kể từ khi vào Yuuei,
chúng ta chưa từng được thầy cô nào,
dạy trở thành một anh hùng
quay lưng trước kẻ địch cả.
Tất nhiên rồi!
Ừm!
Điều đó là lẽ hiển nhiên!
Tớ sẽ chiến đấu!
Còn các cậu…
Không cần nói nữa.
Đã mặc trang phục và
đứng đây rồi thì chính là anh hùng!
Tớ hiểu rồi.
Tất cả chúng ta,
sẽ đón đầu hắn tại đây!
Giới thiệu tập tiếp theo.
Hàng phòng thủ của anh hùng đã bị chọc thủng.
Các học sinh khóa Anh hùng
sẽ đón đầu gã khổng lồ hung bạo.
Học sinh lớp A và lớp B hợp sức cùng nhau ngăn chặn
Gigantomachia, tiến hành kế hoạch tác chiến lớn.
Kỳ tới: Liên minh Tội phạm đối đầu học sinh U.A.
Cho dù nỗi sợ bao trùm,
thì phải bứt phá như một người đàn ông!
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!