Đạn xóa năng lực!
Cảm ơn cô, Ryukyu.
Nhờ cô tôi mới có thể...
tìm cách đối phó với hắn thật hợp lý
và không hề do dự.
Thật tình...
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Ngươi cũng ngầu phết đấy, Eraser.
Nhưng rồi ngươi sẽ...
vỡ vụn ngay tức khắc thôi.
Cuối cùng trò chơi chết tiệt này cũng kết thúc!
Thầy ơi!
Là cái tên đã đuổi theo hai tụi nó lúc đó.
Thầy...
Thầy ơi!
Cứu hắn rồi sao nữa?
Có cố gắng trì hoãn đến mức nào đi nữa,
thứ chờ đợi các ngươi
chỉ có sự diệt vong mà thôi.
Midoriya và Bakugou thì đã đành.
(Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch)
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Giờ cả Todoroki cũng không liên lạc được!
(Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch)
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Thiệt tình!
(Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch)
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Cậu ấy nói là sẽ đưa
hai người bị cấm túc kia trở lại mà.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy không biết!
Cũng có thể năng lực nào đó đã làm
khu vực có cậu ấy bị mất sóng liên lạc.
Vậy tụi mình cũng nên đuổi theo...
(Uraraka Ochako - Năng lực: Không trọng lực)
Vậy tụi mình cũng nên đuổi theo…
Khoan đã, tin tức này là sao đây?
Chuyện quái gì đang xảy ra
với đất nước này vậy trời!
Cho bọn cháu nghe với ạ!
À, được thôi.
Người dân sống ở khu vực chịu ảnh hưởng,
(Thông tin di tản khẩn cấp)
(Tội phạm khổng lồ tiến về phía Bắc)
xin hãy bắt đầu di tản ngay lập tức.
Tôi xin nhắc lại.
Hiện tại, một tên tội phạm khổng lồ
đang di chuyển từ núi Gunga ở tỉnh Wakayama,
tiến thẳng về hướng Bắc
và vào thành phố Jaku ở Kyoto.
Theo dự kiến, hắn sẽ đi qua các thành phố:
Mino, Kakun, Nebaro, Hando, Mosu, Hori,
Kurato, Karida, Karamari,
- Suinara, Namiha, Sunairo,
- Hắn san bằng các thành phố khi di chuyển ư?
- Saburai, Anoto, Teno, Ota, Asaruda, Nabato.
- Hầu hết các anh hùng đều được huy động
- trong lần tác chiến này đúng không?
- Saburai, Anoto, Teno, Ota, Asaruda, Nabato.
Shouji, các anh hùng giờ đang thế nào?
Xa quá, tớ không xác nhận được.
Chắc thiệt hại sẽ nhiều lắm đây.
(Sero Hanta - Năng lực: Băng dính)
Tokoyami, mong là cậu ấy không sao.
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Vừa rồi là gì vậy?
Sao lại thành ra thế này…
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Dù chỉ trong thời gian ngắn,
bọn mình đã chuẩn bị cực kỳ kĩ lưỡng.
Kirishima cũng đã cho hắn
uống thuốc mê thành công vậy mà…
Bọn mình vẫn có thể đứng đây lúc này,
và bình an vô sự,
đơn giản là vì...
đối phương không hề xem bọn mình là kẻ thù.
Chỉ có vậy thôi.
Majestic!
Các em đã phán đoán và hành động rất chuẩn xác.
Dù sắp tới có chuyện gì xảy ra đi nữa,
điều đó vẫn không hề sai!
Nè.
(Komori Kinoko - Năng lực: Nấm)
đã quá thời gian thuốc mê bắt đầu phát tác rồi.
Vậy là nó không có tác dụng sao?
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
Phán đoán và hành động của bọn mình,
có thật sự chuẩn xác không?
Phán đoán và hành động của các anh hùng,
có thật sự đúng không đây?
Nè... thế này là không ổn!
Chúng ta,
ngay từ đầu,
đã bị chiếu bí rồi sao?
(Tội phạm Gigantomachia)
Đến chỗ chủ nhân!
(Tội phạm Bác sĩ)
Ồ, hắn đang đến kìa!
Câm miệng lại!
Đúng là cuộc đột kích
ở bệnh viện đã chặn đường bọn ta.
Không hổ danh là anh hùng, xuất sắc lắm!
Thế nhưng đó chỉ mới là một tay thôi,
còn sự thức tỉnh của Shigaraki...
chính là tay còn lại giúp bọn ta lật ngược thế cờ!
Gigantomachia là hiện thân
của thảm họa sẵn sàng sống chết vì chủ nhân.
Một binh đoàn Nomu đã ra đời
dựa theo mô phỏng của hắn.
Đã là vua thì phải cần đến binh lính đúng không?
Một dàn binh lính hùng mạnh.
Một khi Gigantomachia đã di chuyển,
sự hủy diệt là điều không thể tránh khỏi!
Shigaraki sẽ làm
xã hội bão hòa anh hùng này sụp đổ!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Shouto!
(Todoroki Shouto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Tôi đến trễ do giúp đỡ nhóm Ryukyu.
Làm nguội người đi,
ông sẽ thấy dễ chịu hơn đấy.
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Mẹ kiếp!
Dùng dải băng trói của anh ấy,
(Anh hùng chuyên nghiệp Manual)
quấn chặt trên chân để cầm máu đi.
(Anh hùng chuyên nghiệp Rock Lock - Năng lực: Khóa)
Cái này giờ làm sao đây?
Deku.
Chạy đi!
Không!
Giờ thì,
chết đi.
Ơ?
Đúng rồi.
Từ nãy đến giờ, ta vẫn nhận ra được,
gánh nặng khi không thể sử dụng năng lực
và chuyển động vượt quá giới hạn của cơ thể.
Nhưng giờ đây, năng lực “Siêu hồi phục”
đã có thể phát huy tác dụng.
Cơ thể ta ở thời điểm hiện tại
không hề có giới hạn.
Ủa, hôm nay là ngày mấy tháng mấy rồi nhỉ?
Đã qua bốn tháng rồi sao?
Cơ thể của hắn tơi tả rồi.
Gran Torino đã nói,
Shigaraki đã được cấy
ghép năng lực của All For One.
Hắn cũng như mình.
Khi trở thành vật chứa
của một sức mạnh quá khủng khiếp,
cơ thể sẽ không kịp thích ứng!
Thôi kệ, “Siêu hồi phục” phát huy tác dụng rồi.
Chạm vào là xong!
Cái gì?
One For All - Đệ Thất...
Lơ lửng!
Bay lên rồi!
Năng lực này...
là của Shimura...
Nếu Shigaraki chạm vào mặt đất,
trận phân rã như khi nãy sẽ lại xảy ra!
Ta sẽ dốc toàn lực ngăn chặn ngươi ngay tại đây.
Bằng tất cả những gì ta có thể!
(Midoriya Izuku - Deku)
(Bakugou Katsuki)
Ngươi không thoát được đâu!
Mình vẫn chưa kiểm soát được nó! Nguy rồi!
Vươn ra đi Roi đen!
Nhờ chú giúp đỡ Gran Torino và mọi người ạ!
Shouto, sơ cứu cho những người bị thương!
Được.
Thật thảm hại.
Người ở đó chiến đấu
lẽ ra phải là ta, hạng một mới phải!
Đợi đã Deku!
Mày mới là người
không nên lại gần hắn nhất đấy!
“Xóa bỏ” không còn tác dụng nữa đâu!
Vậy nếu không phải tớ
thì ai có thể cầm chân Shigaraki trên không hả?
Nếu thích ở trên không,
thì sau khi cướp lấy One For All,
ta sẽ tiễn ngươi lên thiên đường.
Đi cùng với lão già và cả bọn dưới kia luôn!
Ngươi không được làm hại mọi người thêm nữa!
Cậu muốn bọn tớ luyện tập cùng cậu hả?
Vậy,
bọn tớ,
nên làm gì?
Xin lỗi vì đã nhờ vả khi các em đang bận rộn nhé.
Tớ muốn các cậu cho lời khuyên
về sức mạnh mới của tớ.
Roi đen ấy hả? Không phải cậu đã sử dụng
nó thuần thục rồi sao? Ơ mà...
Quả đầu đó là sao vậy?
Đây là do tớ đã thua trong màn
luyện tập “Bắt giữ Kacchan bằng Roi đen” đấy.
Tớ không bắt được cậu ấy lần nào luôn.
Nên tớ muốn hỏi cách đối phó với tốc độ cao...
(Chạm được Deku mà không bị bắt thì Bakugou thắng)
từ những người có năng lực tương tự là các cậu.
Nhưng trong luật đâu có vụ phát nổ!
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might - Năng lực: One For All)
Bakugou vẫn xấu tính như mọi khi nhỉ.
Thằng Deku kêu tao làm như thực chiến mà!
Vậy giờ tớ làm gì đây?
Về kỹ thuật dùng dây
thì tớ cũng là người mới học thôi.
Nếu là kỹ thuật thì không phải
cậu nên hỏi thầy Aizawa sao?
Ta muốn nhờ Uraraka dạy cho Deku cách
kiểm soát cơ thể khi đang dừng lơ lửng trên không.
Nhưng Deku lúc nào cũng bay lòng vòng mà ạ?
Còn nhảy tưng tưng nữa.
Với sức mạnh này,
thời gian nhóc ấy lơ lửng sẽ lâu hơn.
Ồ hô!
Nhóc ấy cũng phải nghĩ ra những chiêu thức
phức tạp để sử dụng ngay cả khi trên không.
Nhưng Aizawa thì,
giờ lại đang bù đầu với công việc.
Tớ đã chép và ghi nhớ
kỹ thuật của thầy và các cậu.
Các cậu có thể nói cho tớ biết...
các cậu sử dụng cơ thể
như thế nào, rồi cảm giác ra sao…
Cậu tưởng tượng ra hình ảnh
bơi trên không trung ấy.
Cố gắng giữ tay và chân thăng bằng, đúng rồi đó.
Hiểu rồi, ra là nó như thế này à!
Sau đó thì dùng Air Force,
tạo ra lực lao về phía trước!
Ồ!
Hay lắm!
Giờ giữ nguyên vị trí như vậy rồi
luyện tập sử dụng Roi đen đi nhé!
Dạ!
Cũng ổn phết nhở.
“Lơ lửng” là năng lực giúp cơ thể
ở yên trên không, gần giống với “Không trọng lực”.
Hình dung trước cách sử dụng như vậy,
thì chắc chắn sẽ có thể
kiểm soát được năng lực khi nó bộc phát.
Phần còn lại chỉ cần nhóc ấy nghĩ rằng
mình muốn bay và mở khóa được năng lực.
Nè...
Sao thế?
Hai người không che đậy mọi thứ được lâu nữa đâu.
Giờ mọi thứ đã khác hoàn toàn
so với hồi nó chỉ có siêu sức mạnh.
Bí mật sẽ sớm bị phơi bày thôi.
Ngoài “Lơ lửng” ra, ta sẽ không tiết lộ
về bất cứ năng lực nào với người khác.
Tuy nhiên, nhóc ấy cần phải luyện tập để tránh
trường hợp bộc phát năng lực như trước đây.
Đêm đó, đúng như điều em hiểu ra,
sự thật rằng sức mạnh to lớn này
có thể truyền lại cho người khác,
sẽ gây ra nguy cơ gì cho những người xung quanh,
ta phải suy nghĩ thật thận trọng về điều đó.
Không chỉ có kẻ xấu mới mưu cầu sức mạnh.
Deku thì tin ông hết lòng rồi.
Trong ghi chú về các đời kế thừa One For All,
phần thông tin về đời thứ tư rất nửa vời.
Trong khi đời thứ năm, sáu, bảy
lại ghi chú cụ thể cả nguyên nhân cái chết.
Tại sao vậy?
Trước đây, ông đã ngập ngừng
trước câu nói của tôi đúng chứ?
Này, ông phát hiện ra điều gì đó về One For All sao?
Chưa hề!
Ta vẫn chưa biết.
Và những điều ta không biết
thì ta không khẳng định được.
Bởi vì ta,
rất lo cho nhóc ấy.
Giống như em vậy.
Thằng đó,
vốn không hề để tâm đến bản thân.
Từ xưa nó đã như thế.
Giờ đây khi đã làm được nhiều điều hơn
nó vẫn không hề thay đổi.
Điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Nên tôi muốn né tránh nó.
Tôi từng ngó lơ những điểm yếu
của bản thân mà chính tôi cũng không hiểu được.
Và tôi bắt nạt nó.
Em nghiêm túc giúp đỡ việc tập luyện
cũng là vì muốn chuộc lỗi, có phải vậy không?
Nhưng nhóc Midoriya không nghĩ theo hướng ấy đâu.
Khi ta nói em giống với Endeavor,
là ta ám chỉ sự thay đổi đó.
Trước khi ta thành thế này,
Endeavor chưa từng tự vấn với bản thân.
Sẽ lại đến lúc hai nhóc có thể
nói chuyện thẳng thắn với nhau thôi.
Dù ta chả có quyền gì
mà đề cập đến chuyện này cả.
Smash!
Hắn vẫn có thể đối phó và
chịu được 100% sức mạnh của mình!
Nhưng khả năng tái tạo
vết thương của hắn đã chậm lại!
Vậy là mình có đả thương được hắn!
Tay trái mình đã gãy tan tành do hai đòn 100% khi nãy!
Có thể nói One For All chính là sức mạnh
được truyền lại với mục đích đánh bại All For One!
Mình phải ngăn chặn kẻ sở hữu
All For One là Shigaraki,
ngay tại đây!
Sử dụng toàn bộ sức mạnh của One For All nào!
Bất kể mình có ra sao đi nữa!
Để xem,
nếu cháu để mình bị thương
giống thế này tầm hai hay ba lần nữa,
chuẩn bị tinh thần sống với đôi tay tàn phế đi nhé.
Ba phát liên hoàn...
Detroit Smash!
Wyoming Smash!
Tổn thương liên tiếp làm ta không kịp tái tạo.
Không phòng thủ vững chắc thì xem như xong.
St.Louis Smash!
Nếu bọn anh hùng không dồn ta đến giới hạn, à không.
Bỏ qua việc cơ thể ta vẫn chưa hoàn thiện đi nữa.
Quả nhiên sức mạnh này,
đang cản trở ước mơ của ta!
Sức mạnh này sinh ra là vì lẽ đó mà!
Texas Smash!
Chắc phải có năng lực nào đó
có thể đánh bại thằng ranh này.
Phải tìm thôi!
Em ấy tuyệt vời thật nhỉ?
Không được, cứ đà này thì nó sẽ thua mất.
Nó vừa dùng chân và Air Force
để chặn đứng tác động dội ngược,
vừa phải kiểm soát nhiều năng lực cùng một lúc.
Để ngăn cản Shigaraki trên không,
Deku đang tung hết mọi chiêu
nó đã học được từ trước đến giờ.
Vì không thể hạ gục hắn hoàn toàn ở đòn đầu tiên,
nên trên đó đã trở thành
cuộc chiến bào mòn sức mạnh lẫn nhau.
Deku trong tình huống này không có
cửa chọi lại một tên có khả năng tái tạo.
Nó sẽ bị cướp mất sức mạnh
và bị nghiền nát thành tro bụi trong tích tắc.
Todoroki, mày sơ cứu xong chưa?
Rồi, có gì…
Im mồm, bám vào tao đi!
Endeavor! Tôi sẽ giúp ông dùng nhiệt để bay lên!
Todoroki, tiếp tục làm mát cho
Endeavor đến phút cuối cùng!
Sử dụng hỏa lực mạnh nhất
và hạ gục hắn trong một đòn à.
Để đó cho ta!
Sao có thể để đám trẻ…
Nhờ anh để mắt đến các thầy ạ!
Mình đang nói gì vậy chứ.
Chẳng phải mình đã công nhận
Deku là anh hùng từ lâu rồi hay sao.
Ừ để đó cho anh!
Nhắm đến phần đuôi của Roi đen khi nó vươn ra!
Ta lên đến nơi thì
hai đứa phải lập tức tránh xa ra!
Nếu không sẽ bị vướng vào đấy!
Midoriya, cố lên!
Ta vẫn chưa biết.
Và những điều ta không biết
thì ta không khẳng định được.
One For All vốn do hắn tạo ra
và hoàn thiện đúng không?
Sở hữu nhiều năng lực…
Vậy tức là mày cũng giống như hắn.
Dù One For All có là...
năng lực bị nguyền rủa đi chăng nữa.
Thì One For All vẫn…
Tớ không còn là thằng Deku tép riu vô dụng nữa.
Kacchan, tớ chính là...
Deku luôn cố gắng hết sức!
Ngay lúc này!
Endeavor?
Tránh ra ngay!
Ngươi…
Plus Ultra…
Prominence Burn!
Cho ta mượn cơ thể đi, Tomura.
Endeavor!
Tại sao... ngươi chưa chết...
Em trai yêu dấu…
Khoảnh khắc ấy,
tâm trí mình bỗng trở nên trống rỗng.
Cậu không sao chứ?
Cậu đứng lên được không?
Chỉ có...
cơ thể mình tự động di chuyển mà thôi.
(Bakugou Katsuki: Trỗi dậy)
(Giới thiệu tập tiếp theo)
Chứng kiến Kacchan bị đâm xuyên người,
tôi lao thẳng đến Shigaraki trong cơn thịnh nộ.
Thế nhưng, tình thế đã có sự thay đổi đột ngột.
Trong thế giới của One For All,
tôi sẽ đối đầu với Shigaraki Tomura và All For One.
Kỳ tới: Những người trong chúng ta.
Đây chính là một bước ngoặt bất ngờ.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!