Nhà giam đặc biệt khắc chế “Năng lực” với an ninh
tối đa, được biết đến với cái tên Tartarus.
Đây là cơ sở giam giữ được xây dựng
ngoài biển cách đất liền khoảng 5 km.
Tuy hoạt động trên danh nghĩa nhà giam,
nhưng trên thực tế, cơ sở này là nơi giam cầm
và giám sát nghiêm ngặt các cá nhân,
đã hoặc đang đe dọa sự an toàn của người dân.
Tù nhân ở đây thường là những kẻ sở hữu nhiều năng lực.
Dựa trên mức độ nguy hiểm của năng lực,
và độ nghiêm trọng của vụ án, tù nhân sẽ bị nhốt
trong sáu loại buồng giam khác nhau.
Đối tượng càng nguy hiểm sẽ
càng bị giam giữ sâu dưới ngục.
Người ta đồn rằng một khi đã bước vào đó
thì không dám mơ đến ngày sống sót thoát ra,
và gọi Tartarus là mặt tối của xã hội siêu năng lực.
Ta cảm nhận được nó.
Dù diễn biến có chút khác biệt so với dự đoán của ta,
nhưng cũng sắp rồi.
Tại sao,
chúng lại nghĩ “Ngày mai sẽ đến” chứ.
Còn không có thời gian để nghỉ ngơi kia mà.
Giờ đến lượt đi của ta rồi.
Hỡi các Nomu không biết mệt mỏi.
Ngay bây giờ hãy giải thoát cho... bản thể của ta.
(Tên gọi “Cổng Đồng”)
Đại ca.
Nghe nói Endeavor đã để tuột mất Shigaraki Tomura rồi sao?
Ừ.
Shigaraki, 132 thành viên của Mặt trận
giải phóng Siêu năng và bảy Nomu đã tẩu thoát.
Anh hùng cũng chịu
thiệt hại nặng nề lắm đúng không?
Nhiều người bao gồm cả Endeavor đã nhập viện.
Midnight, Majestic,
và rất nhiều người khác đã mất mạng.
Chết tiệt, nếu chúng ta cũng đến hiện trường thì đã…
Đừng hăm hở quá chứ.
Công việc của chúng ta là canh gác Tartarus mà.
Chỉ cần chuyên tâm
hoàn thành nhiệm vụ được giao thôi.
Tôi biết chứ.
Chúng tự động khởi động ư?
Kiểm tra hệ thống an ninh đi.
Đại ca!
Nomu ư?
Bắn!
Trả lời đi!
Briareus! Gyges! Đây là phòng điều khiển,
báo cáo tình hình trận chiến đi!
Briareus, Gyges, trả lời đi!
Đây là Gyges.
Kẻ đột nhập là Nomu.
Đại ca, Briareus đã bị giết.
Báo động đỏ, phát lệnh báo động đỏ đi!
Làm ngay đi!
Hụt hẫng thật nhỉ.
(Ngục Tartarus)
(Khu B10 ngục Tartarus (Tầng thấp nhất))
Có vẻ như sáng mai tên khổng lồ đó sẽ đến.
Gigantomachia, cấp dưới của tên đầu mơ muối à?
Nó sẽ được đưa đến bằng trực thăng vận tải.
Không thể giết nó tại chỗ được sao?
Ừ, kích thước khổng lồ như vậy
thì đâu thể giải quyết bằng súng được.
Nhưng vì hắn là con người nên cũng không thể
phóng tên lửa vào hắn được.
Đừng có gọi cái thứ đó là con người.
Nó là thảm họa, hay quái vật mới phải.
Bọn súc sinh đang bị giam giữ ở đây cũng vậy nhỉ.
Đừng nói nữa, bị ghi âm đấy.
Dù Đảng Shinkyuu
có khả năng bị giải thể,
nhưng không có chuyện chúng tự dâng mồi
cho bọn đã tách bầy đâu.
Bình thường chúng ta đã đứng mũi chịu sào
vì vi phạm nhân quyền rồi.
Gần đây tôi còn chả biết
thông tin rò rỉ từ đâu nữa, cẩn thận vào.
Nhưng đó là sự thật mà.
Bọn chúng chỉ mang hình dạng con người thôi.
Chúng là những thứ đáng kinh tởm hòa lẫn
vào loài người vốn đã tha hóa do năng lực.
Chúng khác với chúng ta từ tận gốc rễ.
Phát lệnh báo động đỏ, có kẻ đột nhập.
Phát lệnh báo động đỏ, phong tỏa tất cả các tầng.
Nhân viên hãy ngay lập tức chuyển sang
trạng thái cảnh giác cao độ.
Kẻ đột nhập là nhiều con Nomu!
Chúng đã phá hủy cổng Đồng và đang tràn vào!
Nomu? Tại sao chúng
lại vào Tartarus ngay lúc này chứ?
Lẽ nào là…
Bọn chúng đến thẳng đây ngay sau khi
rút lui khỏi hiện trường sao?
Thực hiện lệnh tách rời khỏi đất liền.
Bắt đầu tách ra và hạ xuống theo thứ tự từ A01.
Chống trả vô ích.
Đội Cottos đang xuất kích được phép sử dụng
toàn bộ súng để xử lý đối tượng,
không quan trọng
đối tượng đối tượng sống hay chết.
Xin nhắc lại, được phép sử dụng
toàn bộ súng để xử lý đối tượng,
không quan trọng
đối tượng sống hay chết.
Em đã nói… đây là cơ thể của em mà.
Thầy à.
Em tỉnh giấc rồi sao?
Hãy thong thả nghỉ ngơi đi.
Khả năng siêu tái tạo không hoạt động rồi,
bản thân em cần phải trở nên khỏe mạnh.
Người nói em hãy để cơ thể nghỉ ngơi, là thầy nhỉ.
Sau khi hoàn tất những việc phải làm ấy.
Trả lại… cơ thể cho em.
Người thèm khát sức mạnh của ta là em mà đúng chứ?
Ta đã nhổ nước bọt vào thế giới
không thể dang tay giúp đỡ mình.
Để mối hận thù trở nên toàn vẹn
ta đã muốn có được em.
Ý chí mạnh mẽ của em đã giúp ta có được kết quả này,
đó mới là điều quan trọng.
Em sẽ không trở thành quân cờ của thầy đâu.
Đừng hiểu lầm chứ Tomura.
Em là người hết sức quan trọng.
Em chính là người kế nhiệm ta.
Tòa canh gác thứ hai đã sụp đổ!
Là Shigaraki và Nomu!
Quy mô sụp đổ đang lan rộng ra,
giống như trong báo cáo!
Các nhân viên gần đó sơ tán khẩn cấp!
Hừm…
Nhờ Search mà ta đã biết được
vị trí của bản thể ta ở đâu.
Nó ở khu vực sâu nhất,
khoảng 500m dưới mực nước biển à…
Dù có làm phân rã tòa nhà mà tránh bản thể đi nữa,
cơ thể ta vẫn sẽ không chịu được áp lực nước.
Thêm vào đó cơ thể không hoàn thiện này
cũng không duy trì được.
Ta muốn các tên tội phạm khác làm con tốt.
Thiệt tình Tartarus à.
Giả dụ ta có mang theo Machia đi nữa,
ta cũng không thể nắm thế chủ động
với bấy nhiêu đây nguồn lực.
Kể cả khi cơ thể đã hoàn thiện,
việc tấn công từ bên ngoài vẫn rất khó.
Tuy nhiên, ta vẫn còn cách khác.
Hệ thống điện đã bị hư hại!
Toàn bộ hệ thống theo dõi đã bị sập!
Có vẻ nguyên nhân là do đợt tấn công xung điện từ.
Hệ thống an ninh vẫn còn hoạt động!
Khôi phục hệ thống theo dõi trước khi
bị đám tù nhân đánh lạc hướng!
Đếm ngược khôi phục,
ba, hai…
Chúng ta cũng bị tấn công xung điện từ
ngay từ bên trong nhà giam!
Không thể hồi phục hệ thống theo dõi!
Hệ thống an ninh cũng đã bị sập!
Sao cơ!
Có một tên tù nhân
sử dụng năng lực bên trong nhà giam!
Không thể nào! Bọn tù nhân đó,
không thể nào biết chuyện
hệ thống theo dõi đang bị sập được.
Phải loại bỏ triệt để những yếu tố bất thường.
Thế giới được ví như thần thoại Hy Lạp,
rồi chúng gọi nơi này là “Tartarus”.
Đó là tên của vị thần đại diện cho “Địa ngục” đấy.
Vậy ngay cả ta cũng phải chịu gian khổ
nếu nổi loạn chống lại thần linh à.
Không, ngươi không thể rời khỏi đây được đâu.
Ừ nhỉ, “Không thể rời khỏi đây”.
Đúng như lời ngươi nói đấy, All Might.
Nhưng đó là nếu,
ở trong và ngoài không có sự hòa hợp
về mặt nhận thức và phối hợp đồng bộ thôi.
Không thể khôi phục hệ thống an ninh!
Các buồng giam sắp bị mở ra từ bên trong!
Đội đàn áp đâu rồi?
Đội đàn áp đã đến tầng dưới cùng!
Tốt lắm! Dốc sức áp chế toàn bộ buồng giam!
Rõ!
Làm theo quy định, chỉ cần tù nhân bước một bước
ra khỏi cửa thì được phép nã đạn!
Tất cả mang theo súng, hỗ trợ đội đàn áp.
Khai hỏa, khai hỏa!
Có bấy nhiêu thôi tao không chết được đâu.
Nói cho tao biết.
(Tội phạm Muscular - Năng lực: Tăng cường cơ bắp)
Cánh cổng đến thiên đường nằm ở đâu hả!
Hay lắm!
Vượt ngục, vượt ngục thôi!
Không được cử động!
Tất cả quay về phòng!
Kẻ nào chống cự sẽ bị bắn mà không khoan nhượng!
Mẹ kiếp!
Khó lắm mới được tự do mà.
Thằng khốn… vừa mới…
(Tội phạm Moonfish - Năng lực: Kiếm răng)
Thịt.
Được sử dụng năng lực thả ga rồi!
Phải trả lễ cho bọn lính canh thôi!
Chúng sử dụng năng lực mà hệ thống
an ninh vẫn không phản ứng.
Thật tình, tận thế sắp đến rồi nhỉ.
(Tội phạm Chisaki Kai - Năng lực: Overhaul)
Ông chủ.
Ê ê, đợi đã!
Ở đây không có cầu! Không thoát được!
Đừng có giỡn mặt!
Cho tao mau chóng đặt chân đến cánh cổng tự do đi!
Nếu muốn thoát ra,
thì hãy làm theo lời ta, các bằng hữu.
Shigaraki sao?
Sau đó,
ta muốn các ngươi ở cạnh bên chứng kiến.
Ở thời đại chuyển giao giữa các vị vua sắp tới đây,
một Ma vương ưu việt hơn nữa sẽ ra đời.
Đây chính là câu chuyện ta trở thành
Ma vương quyền lực nhất.
(Shigaraki Tomura)
(All For One)
Sáu tiếng sau khi ngục Tartarus bị tấn công.
(Nhà giam Shian)
(Nhà giam Baagu)
(Nhà giam Ku’in)
Bằng việc sử dụng...
máy bay khẩn cấp chỉ có thể kích hoạt
bằng sinh trắc học của nhân viên ngục Tartarus.
All For One đã tẩu thoát.
Về phía bọn Nomu
cận High-end và tù nhân vượt ngục Tartarus,
chúng đã tấn công bảy nhà giam khác
và thả tự do nhiều tù nhân trong sáu nhà giam.
Xem như đã chuẩn bị hoàn tất,
quả là một ngày đầy kịch tính.
Ta đã giải phóng tù nhân để
chúng quấy nhiễu những người muốn xung đột,
và cản trở những kẻ đuổi theo ta.
Xin lỗi, nhưng khi ta đang nghỉ ngơi,
ta cần các ngươi bảo vệ cơ thể này.
Chúng ta nói chuyện hợp nhau hơn tôi nghĩ,
chẳng hạn như nói về game này nọ.
Bọn anh hùng giả mạo
sẽ chỉnh đốn lại xã hội ngổn ngang.
Ta đã gia nhập Liên minh
vì đồng cảm với ý chí của Stain.
Nếu chỉ nghiền nát xã hội anh hùng,
thì ta rất sẵn lòng.
Nhưng Liên minh lại là một mớ hỗn độn
không có tổ chức, chả khác gì bọn ăn cắp vặt.
Giống như ta vậy.
Nhưng ngươi đã thắp lên ngọn lửa
trong một ta đang trống rỗng như thế này.
Vậy phá hủy tất cả thôi, dứt điểm một lần và mãi mãi.
Ta đã nghĩ rằng mình muốn nhìn thấy tương lai
Shigaraki gầy dựng nên.
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Ngươi là ai vậy?
Ngươi không phải là người ta đồng hành.
Người mà ta đồng lòng
đi theo là Shigaraki Tomura cơ.
Không sao cả, cứ yên tâm đi cậu Iguchi.
Ta tôn trọng ý chí của Tomura hơn bất cứ điều gì.
Từ giờ ta sẽ để
cơ thể này nghỉ ngơi và hoàn thiện.
Khi nó đã hoàn thiện,
ước muốn của chúng ta sẽ trở thành hiện thực.
Đó chính là có được
One For All và thống trị thế giới.
Ta sẽ tồn tại tuyệt đối với tư cách là Ma vương.
(Hai ngày sau)
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Deku.
(Mineta Minoru - Năng lực: Bóng dính)
A! Cậu tỉnh lại rồi!
Im đi! Đây là đâu hả!
May quá cậu ấy nổi điên rồi,
vẫn là thằng dở hơi mà chúng ta biết.
Đừng có coi tao như quả rắm mà xác nhận kiểu đó!
Chỗ này là chỗ quái nào đây!
Đây là bệnh viện Trung tâm,
nơi bệnh nhân được điều trị bằng các
kỹ thuật trị liệu tiên tiến và hiện đại nhất đấy.
Nhưng đúng là may thật!
- Tớ sẽ đi gọi y tá!
- Ai mà ngờ được chứ. Nghe cậu bị bầm dập nhất, lúc đó tớ,
- Nhờ cậu nhé.
- Deku với Todoroki sao rồi?
- Tớ cũng…
Cả thầy, tiền bối và Endeavor nữa.
Tình hình họ sao rồi hả?
(Satou Rikidou - Năng lực: Sugar Dope)
(Sero Hanta - Năng lực: Băng dính)
Tớ sẽ nói nên là,
cậu bình tĩnh lắng nghe nhé.
(Anh hùng chuyên nghiệp Gran Torino - Năng lực: Jet)
Tôi đã sắp xếp mọi thứ ngay từ sổ hộ khẩu
để hắn không lần ra thằng bé.
Nếu biết đến sự tồn tại của Kotarou,
chắc chắn hắn sẽ lợi dụng thằng bé.
Tôi không có đứa con nào.
Chưa từng có, Sorahiko...
Tôi không có…
Shimura…
Gran Torino cũng thế.
Nhưng nếu chậm trễ một chút thôi
thì cả anh cũng sẽ rơi vào tình trạng nguy kịch.
Anh vẫn an toàn là nhờ Rock Lock và những
người khác đã đặt mạng sống anh lên hàng đầu đấy.
(Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic - Năng lực: Voice)
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta - Năng lực: Xóa bỏ)
Giờ anh đừng nghĩ những việc
dư thừa mà hãy chuyên tâm điều trị nhé.
Vì để Shigaraki trốn thoát mà bọn
tội phạm ở sáu nhà giam đã vượt ngục à.
Các vụ vượt ngục đang diễn ra khắp nơi.
Cả các cuộc đàn áp
trên khắp thế giới cũng vậy, thật tình.
Chúng ta đã chiến đấu rồi.
Chúng ta đã làm hết sức,
đánh cược cả tính mạng để chiến đấu.
Vậy mà kết quả lại thành ra thế này sao?
Tại sao ngay cả tiền bối Kayama cũng…
Đừng nói nữa Yamada.
Mà bọn trẻ ra sao rồi?
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện thế)
Nhiều người tập trung thật đấy.
Nhưng chắc họ không đến để khích lệ
động viên chúng ta đâu nhỉ.
(Jirou Kyouka - Năng lực: Earphone Jack)
Các vụ việc liên quan đến vượt ngục giờ
xuất hiện đầy rẫy trên các trang tin tức.
Mọi người đều cảm thấy lo lắng.
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Chán nản quá.
(Con trai là tội phạm - Đồ ăn cắp thuế -
Giải thích đi, Endeavor - Bãi bỏ anh hùng)
(Kirishima Eijirou - Năng lực: Hóa cứng)
Đừng để tâm làm gì.
(Ashido Mina - Năng lực: Axit)
Rồi sẽ ổn thôi mà nhỉ…
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Chuyện của Todoroki…
bọn tớ đã thấy rồi, sẽ không sao đâu.
(Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo)
Chuyện của Todoroki…
bọn tớ đã thấy rồi, sẽ không sao đâu.
(Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Các người có phải người
thân quen của Endeavor không?
Tôi có thể biết tình trạng của
Endeavor thế nào rồi được không?
Endeavor liệu có biết Nhật Bản bây giờ
đang phải chịu thảm cảnh hay không?
Mọi người đang rất muốn biết về
mối quan hệ giữa Endeavor và Dabi!
Đã chốt ngày Endeavor mở họp báo chưa?
Chúng tôi đang cảm thấy bất an và rất muốn biết!
Kẻ đó chính là căn nguyên của mọi chuyện!
Hào quang tỏa ra từ hắn sẽ thu hút
bóng đêm và mang tận thế đến gần hơn.
Tàn nhẫn thật đấy.
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
Vì tôi có một cái tên hay hơn nhiều là Touya.
Giờ cùng rơi xuống với tôi nhé, Todoroki Enji!
Cùng tôi khiêu vũ một điệu dưới địa ngục nhé!
Ngọn lửa của anh ta mạnh hơn hẳn của ông già.
Mình không thể dùng hỏa lực để chiến thắng.
Ngọn lửa của thù hận ấy… quá mạnh mẽ.
Anh ta đã luôn quan sát và theo dõi.
Chỉ vì mục đích hạ bệ ông già mà anh ta vừa hủy hoại
cơ thể bản thân vừa lấy mạng tất cả mọi người.
Anh ta... chính là mình.
Tôi muốn chiến thắng cậu để trả thù ông ta.
Tôi sẽ không dùng
năng lực của ông già chết tiệt, à không.
Khi tôi đạt hạng nhất mà không một lần dùng đến nó,
tôi sẽ hoàn toàn chối bỏ ông ta.
Mình của khoảng thời gian ấy
đã bị ngọn lửa hận thù nuốt chửng.
Ông ấy không thể làm được, vậy mình
phải là người giải quyết chuyện anh Touya.
Shoto.
Chào anh chị!
(Todoroki Natsuo)
(Todoroki Fuyumi)
Anh và chị của Todoroki!
Cổ họng của Todoroki
bị bỏng nên cậu ấy chưa nói chuyện được.
Không sao, hồi nãy chị có nghe
bác sĩ nói về bệnh tình của Shoto rồi.
Em không cần phải nói gì đâu Shoto, tiếp theo thì…
Á, đã nói là đừng có đi nữa, chết bây giờ!
Không chịu đâu, cái thằng này!
Cứ đi hoài vậy!
Bác sĩ nói là cậu chưa đi lại được đâu!
Im mồm, tụi mày kéo tao như vậy tao còn
chết sớm hơn do tốn sức không cần thiết đó!
Cậu nghĩ gì mà đi nói câu đó hả!
Giờ cậu đi cũng không làm được gì đâu!
Sero cũng đã nói rồi mà!
Tớ sẽ nói nên cậu bình tĩnh lắng nghe nha.
Todoroki bị bỏng nặng, thầy Aizawa cũng bị
thương nặng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.
Những người khác đã tỉnh lại,
nhưng chỉ có Midoriya là hoàn toàn
không có dấu hiệu nào của việc tỉnh lại.
Thằng khốn…
Mày mà chết là tao giết mày!
Giới thiệu tập tiếp theo!
Tất cả nhà giam trên khắp Nhật Bản bị tấn công,
dẫn đến số lượng lớn tội phạm đã vượt ngục.
Khu vực thành thị rơi vào hoảng loạn
với các vụ án liên tục xảy ra.
Những người dân trong thành phố không còn
tin tưởng anh hùng mà chọn con đường tự vệ.
Các mũi tên công kích
đầy bất mãn hướng vào Endeavor.
Tập tiếp theo, “Gia đình địa ngục Todoroki 2”.
Một lần nữa, ý nghĩa của anh hùng
lại bị đưa lên bàn nghi vấn.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!