Vậy à...
Cái con nhỏ Shimura đó...
dù chết rồi vẫn mau nước mắt à?
Đáng lẽ ta phải xuống tay với hắn mới đúng,
xin lỗi nhé.
Đừng cố chấp quá.
Cũng có những khi giết chóc lại là cứu giúp.
Nhóc đừng quên điều đó.
Dù có làm gì đi nữa,
cũng hãy đi thanh toán
nợ nần với Liên minh Tội phạm đi.
Endeavor, Hawks, Best Jeanist...
Và, cả All Might cùng hợp tác.
Để không có thêm người nào hy sinh nữa.
Để ngăn All For One lại.
Mình...
Phải nhanh lên!
Phải khẩn trương lên!
Đây rồi, đồ quái vật!
K-Không phải!
Dừng lại đi! Tôi có làm cái gì đâu!
Chỉ là... tôi sợ quá...
Dừng lại đi, cầu xin các anh đó!
Ngươi định làm thế
để lừa rồi tấn công bọn ta chứ gì!
Chúng ta nhìn thấu thủ đoạn của bọn ngươi rồi!
Lập tức biến khỏi đây đi!
Dừng lại!
Xin hãy bình tĩnh lại!
Tôi biết trong đêm mưa thế này,
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
ai cũng sẽ trở nên nhạy cảm
với sự công kích của phe tội phạm.
Nhưng xin hãy nhìn kỹ đi.
Người này không mang địch ý.
Xin hãy giao người này cho tôi.
Cầu xin mọi người.
Đ-Đó là vì cô ta đi loanh quanh
trong đêm với vẻ ngoài như thế.
Đừng có làm bộ dạng gây hiểu lầm!
Chị có sao không?
Vì sao trong đêm mưa thế này lại...
Tôi đã chậm trễ đi sơ tán.
Thành phố này lúc đầu
thì không biến động đến vậy, nên...
Tôi đã nghĩ rằng nếu tôi tạm lánh ở nhà
thì chẳng mấy chốc mọi thứ sẽ lắng xuống.
Nhưng mà, ở đây đó bắt đầu xuất hiện thiệt hại.
Tôi đã rất sợ hãi,
và nghĩ rằng phải đi đến nơi sơ tán thôi.
Tôi đã lao ra...
Tôi thành thật xin lỗi.
Đột nhiên tôi lại trở nên hoảng loạn.
Tôi nghĩ rằng chắc hẳn ai ai cũng sợ hãi.
Liệu có thể trở lại như cũ không?
Sẽ trở lại.
Xin lỗi chị, đến lúc tôi phải đi rồi.
Nhóc ổn chứ?
All Might.
All... hả?
Nhờ chú đưa cô ấy đến nơi sơ tán,
cháu không thể cùng đi được.
Chờ đã!
Cầm theo cái này đi!
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All)
Trong đây có sườn lợn cốt lết,
sẽ tiếp thêm năng lượng cho nhóc.
(Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All)
Cháu cảm ơn ạ.
Nhóc Midoriya...
Hãy nhìn khung cảnh hoang phế này đi.
Giống y như thời đại đã đi ngược về lúc trước.
Những ngày tháng chỉ có thể câm nín
lẩn trốn để không bị bọn tội phạm chú ý.
Chẳng khác gì thuở sơ khai của siêu năng.
Shigaraki và All For One,
Dabi, bọn Nomu, Liên minh Tội phạm.
Vẫn chưa có được manh mối nào của chúng.
Nghe nói vì đối phó với bọn vượt ngục
mà cảnh sát cũng đang không đủ nhân lực,
dẫn đến việc điều tra
cũng chậm chạp không tiến triển.
Đúng là muốn làm gì thì làm nhỉ.
Shigaraki sau khi
được cấy năng lực của All For One,
mạnh đến mức dù có hợp sức với thầy Aizawa hay
Endeavor thì cũng vẫn không thể cản nổi.
Nếu không phát huy toàn bộ sức mạnh của
One For All thì sẽ không thể ngăn được bất cứ gì.
Các cậu cũng thôi đi nào.
Hãy hợp sức với cậu ta giúp tôi.
Hãy giúp để giải phóng
toàn bộ sức mạnh của One For All.
Nhờ các cậu đấy, những người hùng của tôi.
Người đầu tiên, là cậu Banjo
đã giải phóng sức mạnh của mình.
Tiếp theo là cậu Shinomori,
rồi cô Shimura cũng đã giúp.
Cậu En cũng đã tán đồng.
Hãy giúp giải phóng
tất cả sức mạnh cho đời thứ chín đi.
Nhóc con!
Nhân lúc này lo mà
làm quen với các năng lực khác đi!
Đặc biệt là của Shinomori và En đó.
Để khi thức dậy nhóc sẽ
có thể dễ dàng hình dung ra nó.
Đúng rồi đó.
Chúng tôi đã sống qua thời đại khốc liệt nhất.
Khi cơ thể của All For One ở thời đỉnh cao,
thời đại hắn toàn tâm toàn lực
bành trướng sự kiểm soát.
Kẻ bị kiểm soát
không nhận ra mình đang bị kiểm soát.
Người dẫn đầu thì lo sợ về tương lai.
Nên để đánh bại sự kiểm soát của All For One,
anh ấy đã dẫn dắt đồng đội chiến đấu.
Chắc chắn cậu cũng đã thấy rồi.
Ừ.
Để hạ gục anh trai cậu,
tôi đã biến biết bao sinh mạng thành bàn đạp.
Ở tận cùng của chiến tranh chỉ có thắng hoặc bại.
Sống hoặc chết.
Chúng tôi lẽ nào lại đi ủy thác
tiến trình của mình cho thứ vọng tưởng điên rồ...
như là "muốn cứu kẻ thù cũ" đó chứ.
Vọng tưởng điên rồ sao, nghe buồn thật đấy.
Vậy, cớ sao ngày hôm đó...
Ngày hôm đó...
cớ sao cậu lại chìa tay về phía tôi?
Nếu cậu không dẫn tôi ra khỏi căn phòng đó,
thì đã không có sự bắt đầu của bất cứ điều gì.
Vốn dĩ, đã chỉ còn cách ủy thác lại thôi.
Vì đã nhận ra nên các cậu
mới xuất hiện ở đây thế này đúng chứ?
Cậu thật sự nghĩ rằng mọi chuyện
sẽ kết thúc bởi thằng nhóc con đó sao?
Ờ.
Nguồn gốc của One For All
là tâm thế không khuất phục anh trai.
Nhưng mà, vì lúc đó cậu đã đưa tay cho tôi,
nên One For All mới được bắt đầu.
Vũ đài đã sẵn sàng!
Vì để hạ gục All For One!
Với sức mạnh mà chúng ta đã liên kết với nhau.
Dồn hết vào đây.
Sức mạnh của One For All...
giải phóng toàn bộ!
Nghe này nhóc, từ giờ chúng ta sẽ tăng tốc đó.
Vâng!
(Sát thủ)
Đồ ngốc, nhanh chạy đi!
Đối thủ là Endeavor đó!
Là dụng cụ hỗ trợ dạng súng bắn đinh à?
Tính năng thừa thãi vượt quá mức
để nghĩ nó chỉ dùng trong xây dựng.
Bè lũ công ty Detnerat chết tiệt
đang rải rác thứ này khắp nơi.
Hawks?
Cả Best Jeanist luôn sao?
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng lực: Điều khiển tơ)
Fiber fire.
(Anh hùng chuyên nghiệp Best Jeanist
Năng lực: Điều khiển tơ)
Ignited Arrow!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor
Năng lực: Hellflame)
Đừng có giỡn mặt...
Endeavor...
Về gốc rễ thì tất cả,
chẳng phải đều là lỗi của mày sao...
Đúng thế.
Thế nên ta mới ở đây.
Bè lũ vượt ngục...
Vẫn như mọi khi là chẳng liên hệ với ai cả.
Không có được tí thông tin hữu ích nào hết.
Dù thế thì chúng ta vẫn tiếp tục.
Biến đi, đám xui xẻo!
Biến khỏi đây ngay!
Nếu không phải do
các người để xổng bọn Shigaraki,
thì thằng vượt ngục
vừa rồi đã không có mặt ở đây rồi!
Thành phố và cuộc sống
của chúng tôi, trả hết lại đây!
Đi thôi nào, Endeavor.
Người bên truyền thông đã nói rồi!
Rằng Shigaraki truy đuổi "ai đó" ngoài ông!
Và rằng đám người Endeavor
vẫn đang che giấu chúng tôi gì đó!
Đồ hèn!
Gia đình của những nạn nhân
bị Dabi thiêu chết đã xuất hiện trên TV!
Có thấy không hả?
Là con trai ông đã làm đó!
Cút đi chỗ khác!
Cứ hễ thấy mấy người
là nỗi tuyệt vọng lại sống dậy!
Thứ giả tạo!
Biến khuất mắt bọn tao!
Vậy à, tôi hiểu rồi.
Vâng, đã rõ.
Vậy phiền anh hãy tiếp tục tìm kiếm
những người từ Mặt trận Giải phóng nhé,
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng lực: Cương dực)
anh Edge Shot.
Không có tiến triển gì sao?
Chúng ta cách xa nhóm All Might
một đến hai cây số rồi hành động hay sao?
Nếu việc cộng tác
với chúng ta bị giới truyền thông biết được,
thì đến cả nhóc Midoriya cũng sẽ bị ném đá đó.
Ờ.
Làm chệch kết nối một chút rồi hành động thôi.
Tôi sẽ không để Deku
gánh thêm bất cứ gánh nặng nào nữa đâu,
dù có là việc tự thân nó mong cầu đi nữa.
Vì chúng ta định dùng One For All
mà Deku đang sở hữu làm mồi nhử,
để dụ bọn Liên minh Tội phạm ra mặt mà.
Nhưng bọn chúng ẩn nấp triệt để luôn nhỉ.
Bọn vượt ngục, đặc biệt
là bọn siêu tội phạm trốn ra từ Tartaros.
Tôi đã nghĩ chúng đang
nhận lệnh gì đó từ Liên minh Tội phạm.
Vì điều đó khá hợp lý
khi tiến hành song song hai việc là ẩn nấp,
và bảo hộ One For All
bằng việc náo loạn xã hội đúng không?
Huống hồ, đối thủ còn là
nhóm anh hùng đang suy thoái.
Nếu tôi là All For One
thì tôi sẽ ra mặt tấn công quyết liệt.
Quả nhiên đúng như những gì Deku đã nói,
việc chiếm lấy cơ thể
của Shigaraki đang là ưu tiên hàng đầu.
Sau khi bị đánh bại bởi All Might,
cơ thể hắn đã tệ đến mức không thể duy trì
nếu không liên kết với các thiết bị đó.
E rằng hắn đang cố hoàn thiện
Shigaraki thành thứ mạnh nhất,
để rồi hắn sẽ chiếm lấy cơ thể cậu ta.
Gakaki trong lúc bị giam đã cho biết,
cơ thể của Shigaraki
đã bị khởi động dù chưa hoàn chỉnh.
Mặc dù cách thức All For One
di dời ý thức vẫn chưa được xác định,
nhưng đã xác minh được việc
hoàn thành Shigaraki chính là điều kiện cần.
Và, nếu hoàn thành
nó rồi thì mục tiêu tiếp theo,
việc đoạt lấy One For All sẽ trở nên khả thi.
Cấn cấn chỗ đó đấy.
Ý cậu là sao?
Midoriya và All Might đã cho tôi biết rằng,
nếu cơ thể không đủ
mạnh mẽ thì không thể tiếp nhận.
Vì vậy dễ hiểu khi hắn cần
cơ thể trẻ và khỏe của Shigaraki.
Nhưng còn một điều tôi không hiểu lắm,
đó là tại sao hắn cần sự thù hận Shigaraki.
Chắc vì là cảm xúc mạnh mẽ chăng?
Suy cho cùng thì,
One For All mang tinh thần của tám người,
nên cần thứ tinh thần vượt lên trên nó.
Nhưng mà...
All For One cũng đã trải qua nhiều thế hệ
theo đuổi One For All, đuổi theo em trai mình.
Chắc chắn hắn ôm nỗi căm hận
phi thường đối với những người kế vị.
Chưa kể, hắn còn bị biến thành như thế bởi All Might.
Vậy nếu câu chuyện là
nỗi căm hận đó vẫn chưa đủ thì sao?
Hoặc đó là, "không gì cả" nhỉ?
Dù đó chỉ đơn thuần là ấn tượng của tôi thôi.
Thì bởi vì, chẳng phải lúc nào hắn cũng cười sao?
Thiếu đi trái tim.
Dù gì đi nữa, thì bọn
siêu tội phạm cũng không có thông tin,
và cũng không thấy manh động.
Nếu đối phương muốn tránh giao chiến
thì chúng ta không có cách nào chọc thủng điều đó.
Có lẽ bây giờ là lúc mở rộng tìm kiếm một mạch luôn,
dù có phải cắt cử nhân viên để duy trì trị an.
Phiền là ở chỗ đó nhỉ.
Nếu trị an trở nên tệ đi, thì phản ứng của dư luận
sẽ ngày càng trở nên khắc nghiệt hơn.
Cũng sẽ khó yêu cầu trợ giúp hơn.
Cũng như lên lai quần cũng phải có mức độ à.
Vẫn đang di chuyển.
Chắc nhóc đã không ngủ mấy ngày rồi nhỉ.
Giờ thì về chiếc giường êm ái
đánh một giấc thật ngon được rồi đó.
Nighteye...
tôi...
Gì vậy?
Không lẽ...
GPS của nhóc ấy biến mất rồi!
Chết tiệt!
Tiêu...
Cậu nhóc màu xanh.
Ta sẽ đưa cậu đi.
Đưa mình đi?
Tên này không phải tình cờ gặp,
hắn nhắm vào mình!
Đến rồi! Đến rồi!
Kẻ vượt ngục có liên hệ với hắn ta!
Nếu cậu ngoan ngoãn nghe lời
thì ta sẽ để yên cho tay chân của cậu.
Là sát thủ được All For One phái đến!
(Best Jeanist)
(Hawks)
Cậu nhóc màu xanh à.
Nếu cậu ngoan ngoãn nghe lời,
thì ta sẽ để yên cho
tay chân của cậu được lành lặn.
Là sát thủ từ All For One.
Tôi nghĩ nếu là sức mạnh của cậu,
sức mạnh của One For All thì sẽ ổn thôi nhưng...
Tôi chỉ quan ngại một chuyện.
All For One và Shigaraki vẫn chưa đạt
đến mức có thể cướp được One For All.
Và hiện tại Garaki đã không còn nên chắc chắn
không có cách nào để giữ được độ tươi của yếu tố.
Những trận chiến trước đó đã đưa ra ánh sáng
tất cả các cơ sở vật chất liên quan đến Garaki.
Do đó, lựa chọn tốt nhất
của bọn tội phạm là bắt sống cậu.
Nhưng hầu hết bọn vượt ngục không thể làm được.
Ngoại trừ một người, một cô gái đã từng ở Tartaros.
Người đó là...
Người đó là tiền bối của tôi.
Tất nhiên bên chúng tôi cũng đang
đặt ưu tiên số một cho việc tìm kiếm cô ấy.
Nhưng mà, vạn nhất khi cô ấy ra tay với cậu.
Mong cậu hãy toàn lực chạy trốn.
Đạn được làm bằng cách
đan xen sợi màu xanh đậm và hồng.
Cậu đã di chuyển nhỉ.
Không nghi ngờ gì nữa!
Là cô ấy.
Cựu anh hùng trực thuộc cảnh sát, Lady Nagant.
Thiết bị đường truyền bí mật đã bị phá vỡ.
Chắc chắn nhóm All Might và Hawks
đã nhận được tin về tình huống bất thường.
Nhưng mình đã không kịp
cho họ biết rằng đối thủ là Lady Nagant.
Có khả năng họ sẽ bị ngắm bắn vào lúc họ vừa lao đến.
Làm gì đây? Tạm thời rút lui như được dặn?
Cậu đã không còn lựa chọn nào đâu.
Đường đạn đi cong?
Đường đạn mức độ đó thì...
Ra là vậy.
Đó là lý do mà All For One để mắt tới cậu.
Cô ta điên lắm.
Anh hùng đáng được chú ý nhất bây giờ là?
Đã thử hỏi 100 người đương nhiệm.
Không có cô ta thì tôi đã là số một Nhật Bản
trong lĩnh vực tấn công cự ly xa rồi.
Anh hùng đáng được chú ý nhất bây giờ là?
Đã thử hỏi 100 người đương nhiệm.
Năng lực của tôi là "tự động truy đuổi", nếu ném vào
mục tiêu trong vòng 600 mét thì sẽ tất trúng.
Anh hùng đáng được chú ý nhất bây giờ là?
Đã thử hỏi 100 người đương nhiệm.
Dù không thể lựa chọn được sẽ nhắm bộ phận nào
và uy lực cũng thấp, nhưng cũng tuyệt mà phải không?
Nhưng mà cô ta có thể
làm điều này chỉ bằng kỹ thuật đơn thuần.
Hơn thế nữa còn từ nơi cách xa ba cây số nữa.
Thật tình là tôi không cách nào thắng luôn.
Bí quyết là viên đạn.
Cô ấy có thể tạo hình viên đạn
thành bất cứ hình dạng gì cô ấy thích.
Trộn tóc hai màu giống như keo Epoxy Putty,
rồi làm cứng bằng việc nhào nặn thành viên đạn.
Từ đạn cong đến đạn rỗng
cái gì cô ta cũng làm được.
Nhân súng hợp nhất, năng lực "Rifle".
Tất cả mọi người có năng lực tầm xa
đều ghen tị với bàn tay phải của cô ấy.
Độ chính xác mà cả giáo viên bắn tỉa cũng ghen tị,
thậm chí có thể bắn liên tục.
Nếu không nhờ năng lực của đệ tứ
thì mình đã bị xử lâu rồi.
Thế nhưng...
bằng phát súng đầu tiên và phát súng vừa rồi
thì mình đã biết vị trí của cô ấy.
Khoảng một cây số phía trước!
Tầm bắn là ba cây số.
Thay vì trong lúc lùi ra khỏi tầm bắn,
vượt qua loạt đạn này thì...
Tiến công!
Lần đầu tiên cả hai phát bắn đều bị cản phá.
Ông già...
(Tội phạm Chisaki Kai - Năng lực: Overhaul)
Đến chỗ ông già, nhanh lên...
Rồi rồi.
Sau khi xong vụ này đã.
Trốn đi, mục tiêu đang tới đó.
Ông già...
Trước mắt ở đây đi.
Quả nhiên mình nên bỏ mặc hắn lại.
Đi nhanh lên!
Muốn bị giam nữa hả?
Ông già...
Người này bị sao vậy chứ?
Anh hùng nổi loạn.
Lady Nagant lộng lẫy,
thật vinh dự khi được gặp cô.
(Tội phạm All For One
Năng lực: All For One)
All For One.
Hình như cũng có một thời gian ta đã săn lùng ngươi.
Ta có việc muốn nhờ cô.
Nhờ cô, người đã vẽ một ranh giới với "họ".
Sau này...
Có thể sẽ có một chàng trai trẻ, học sinh trường U.A,
rời trường học và hành động đơn độc.
Tôi mong cô có thể
đưa chàng trai trẻ đó đến chỗ tôi.
Vì sẽ có một số cao thủ
giữ khoảng cách với cậu ta và theo dõi.
Trước tiên cô nên nghĩ đến việc
chia cắt chúng ra và đi loanh quanh.
Ví dụ như, chờ đến trời mưa thì một số-
Đợi đã, tôi không làm đâu.
Điều kiện thoát khỏi đây là...
bọn họ chỉ việc nổi loạn.
Thế tại sao chỉ có tôi là phải làm việc như thế?
Bởi vì cô đã giết người anh hùng là đồng đội mình.
"Sự hủy diệt của xã hội anh hùng" mà cô mong cầu.
Chừng nào chàng trai trẻ đó vẫn còn thì tuyệt đối
chuyện đó sẽ không bao giờ đến.
Hy vọng hão huyền à...
Ông già...
Thủ lĩnh trẻ của Bát Giáo Tử.
Bạn của cô à?
Không, hắn hỏng mất rồi.
Chỉ là tôi nghĩ
biết đâu có thể dùng vào việc gì đó.
Cậu ta cũng là nạn nhân
bị nghiền nát bởi xã hội anh hùng xấu xa.
Hãy ngăn bọn anh hùng đáng căm hận đó lại nào.
Nào, ký kết hợp đồng với ta đi.
Đây là một khoản tiền cọc nhỏ.
Năng lực: Air Walk.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Giới thiệu tập tiếp theo.
Cuộc chiến khốc liệt với Lady Nagant vẫn tiếp diễn.
Sự thất vọng và tức giận
đối với chính nghĩa của Nagant,
biến thành viên đạn bay khắp bầu trời đêm.
Sử dụng năng lực được kế thừa qua nhiều thời đại
từ những người tiền nhiệm và chống lại cô ấy đi,
Midoriya Izuku!
Tập tới: Lady Nagant lộng lẫy.
Xã hội siêu phàm mà ai cũng hằng khao khát,
là một ảo ảnh mong manh và dễ vỡ.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!