Vẫn chưa đến nơi sao?
Cố gắng đến hiện trường trong năm phút đi!
Vì không phải Hawks hay Mirko,
nên tôi không thể làm thế!
Tôi đang bay nhanh nhất có thể rồi.
Vì rất nguy hiểm nên anh hãy ngồi xuống đi!
Cơ thể anh vẫn chưa hồi phục hẳn mà đúng không?
Thậm chí ngay lúc này đây
rất nhiều người vẫn tiếp tục mất mạng.
Đừng đổi chủ đề!
Tôi đang lo lắng cho anh thôi mà!
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Tuy không bị cướp mất năng lực...
Nhưng...
Shigaraki, ngươi… đừng cử động nữa.
- Bakugou! Midoriya! Endeavor.
(Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Kacchan...
Ờ, cậu ấy vẫn còn sống!
Cố lên, tớ sẽ sơ cứu cho cậu ngay!
Tomura, không được, đứng yên đi.
Tôi sẽ không…
ngoan ngoãn… làm theo lời ông đâu.
Mọi người!
Tên tội phạm khổng lồ đang tiến đến đây!
Tớ đã thông báo cho các anh hùng
đang chiến đấu với Nomu đằng kia rồi!
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Iida!
Iida! Đỡ Midoriya và mọi người giúp tớ!
Thật tình...
Hèn gì đợi mãi không thấy mấy cậu quay lại!
(Hadou Nejire - Năng lực: Sóng động)
Tớ…
phải chiến đấu… với Shigaraki...
Shigaraki vẫn còn... nhắm đến tớ.
Iida, cậu giúp Kacchan và Endeavor đi!
Tốc độ tái tạo đang chậm lại.
Năng lực của hắn đã yếu đi nhiều rồi.
Chị Hado!
Tấn công hắn hồn dập đi!
Ừm!
Lũ sâu bọ… cứ sinh sôi nảy nở liên tục...
Tôi...
lúc này đây, dù chỉ một người
tôi cũng muốn cứu càng nhiều càng tốt.
Toga Himiko!
Nếu cô dám ngáng đường,
tôi sẽ bắt giữ cô ngay lập tức!
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity)
Xin lỗi nhé.
Vì tôi đã mạnh hơn trước rồi!
Nếu mình có thể chạm trực tiếp vào cô ta thì…
Nhưng mình không thể để cô ta lấy máu mình,
không thể tốn thì giờ được!
Phải tìm cách nào đó.
Ochako à.
Mỗi khi nghĩ đến người tớ thích,
tớ lại muốn trở thành người đó.
Khao khát hút hết máu của họ
khiến tớ luôn có cảm giác rạo rực.
Tớ là người như vậy đấy.
(Tội phạm Toga Himiko - Năng lực: Biến thân)
Nó khiến tớ không thể nào nhịn được.
Nhưng mọi người thì không như thế.
Nên cuộc sống này quá đỗi khó khăn!
Trước đây…
Từng có một người đáng ghét nói rằng...
“sự bình thường”
của tớ thật đáng thương và muốn giết tớ.
Vậy nên tớ đã dùng máu và năng lực của Ochako,
để thả cô ta từ trên cao xuống.
Nếu tớ hút máu của người tớ thích,
tớ cũng sẽ có được năng lực của người đó.
Lúc đó, tớ thật sự rất hạnh phúc luôn.
Toga!
Không hề có chuyện…
tôi cảm thấy hạnh phúc khi thả
người khác từ trên cao xuống đâu.
Rốt cuộc từ nãy đến giờ cô đang muốn nói gì hả?
Món này…
Là của Ochako làm rớt nè.
Cái đó!
Vật quan trọng nhỉ?
Đúng vậy.
Anh Jin cũng là người anh mà tớ cực kỳ trân quý.
Vậy là cậu giống tớ rồi, Ochako.
Người Ochako thích là Izuku đúng không?
Tớ nghĩ mình đoán đúng rồi.
Cái này là của Izuku đúng không?
“Chúng ta” giống nhau quá nhỉ!
Không thể lãng phí thời gian hơn nữa.
Mình tấn công trực diện
nhưng cô ta vẫn né được, vậy thì...
Zero Satellites!
Ban nãy lúc té xuống cậu ta đã…
Tôi...
đã chịu đựng bấy lâu nay!
Phải.
Tớ cũng đã phải kiềm chế suốt!
Hồi còn nhỏ tớ hay bị cấm đoán.
Nhưng làm thế cũng không được!
Càng chịu đựng thì khao khát càng lớn lao!
Toga Himiko!
Nếu cô cứ tác oai tác quái và đe dọa người khác,
thì cô buộc phải chịu trách nhiệm!
Ừm, cũng phải.
Cảm ơn nhé, bái bai.
Froppy!
Tại sao Toga Himiko lại ở đây?
(Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch)
Tsuyu.
Tôi đã nói là không được gọi tôi như vậy.
Cô ta tính nhắm vào điểm mù của tụi mình.
Uravity, quay lưng lại với nhau đi.
Không...
Cô ta bỏ chạy rồi.
Ochako, cô gái thích cùng một người với mình.
Không biết tụi mình có tâm sự
chuyện tình cảm với nhau được không nhỉ.
Nước mắt…
Em quay lại rồi đây mọi người.
Em đã cảm thấy khuây khỏa hơn rồi.
Chủ nhân!
Đến đúng lúc lắm Machia.
Cơ thể của Tomura vẫn trụ được khi hứng chịu
đòn tấn công dồn dập từ One For All,
và ngọn lửa thiêu đốt của Endeavor
cũng không phải chuyện gì lạ.
Các xúc tu phóng ra từ tủy
sống cũng là để cơ thể tự dò ra...
và giảm bớt tác động của đòn đánh lên nó.
Cơ thể Tomura ở mức đó hiện tại khó đoán vô cùng.
(Tội phạm Gigantomachia)
Giờ chỉ cần ra lệnh cho Machia rút lui.
Không thể đối đầu với tên khổng lồ kia
và cả Shigaraki cùng lúc được!
Phải đánh bại bên này vốn đã bị thương trước!
Nhưng “Sóng động” và
“Nửa nhiệt nửa băng” đúng là mạnh thật.
Mặc dù cơ thể đã đến giới hạn
nhưng chúng vẫn không cho ta thời gian để thở.
Xuất lực 100%, lũ xoắn Green Flood!
Cú đấm rực lửa, dòng lửa phun trào!
Chạy mau!
Chị Nejire, Shoto!
Thả tao xuống thằng bốn mắt.
Cậu tỉnh lại rồi sao!
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Thả tao xuống!
Không được đâu,
nội tạng của cậu đã bị tổn thương.
Phải chiến thắng… tuyệt đối.
Chủ nhân.
Tôi đã đến, xin hãy ra chỉ thị tiếp theo.
Tôi sẽ tuân theo bất cứ điều gì ngài muốn!
Shigaraki!
(Tội phạm Spinner - Năng lực: Tắc kè)
Sao nhìn ngươi tơi tả vậy!
Shoto, con không sao chứ?
Ừ.
Hawks, xin lỗi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Tại tôi mà tên này mới lộng hành.
Phải đánh bại được hắn.
Năng lực của hắn là gì đây?
Mình phải tìm cho được tận gốc!
Nhưng một bên phổi của mình tiêu tùng rồi.
Ngay cả việc thở cũng đau nhói
thì cơ thể này còn làm được gì đây?
Hãy dõi theo tôi.
Không, mình phải làm được!
Mình là anh hùng đứng đầu đất nước mà!
Ồ, thấy rồi thấy rồi.
(Tội phạm Dabi)
Đứng đây nhìn xuống, tên nào cũng nhỏ như con kiến.
Shoto cũng ở đây à, vậy thì tốt quá!
Hả?
Cả bọn Liên minh luôn sao?
Dabi!
Tàn nhẫn thật đấy.
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
(Vũ điệu của Dabi)
Vì tôi có một cái tên hay hơn nhiều là Touya mà.
(Todoroki Shoto)
(Dabi)
Có xác nhận được tên tội phạm
khổng lồ đang di chuyển không?
Có vẻ như truyền hình trực tiếp đang bị nhiễu.
Chúng tôi nhận được thông tin tình trạng nhiễu
sóng điện tử tại thành phố Jaku dần lan rộng ra.
Chúng tôi không thể
tiến hành phát sóng trực tiếp được nữa.
Xin lỗi vì sự bất ngờ.
Tôi là Todoroki Touya.
Là con trai...
của anh hùng hạng một Endeavor.
Tuy khuôn mặt đã thành ra thế này,
nhưng nếu là người thân
thì tôi nghĩ chắc sẽ nhận ra thôi.
Đúng là bạc tình, thực tế đáng buồn thật nhỉ.
Ể?
Em vẫn chưa kể chuyện của
Touya cho nhóm Midoriya biết nhỉ.
Thì đây đâu phải chuyện có thể nói ra dễ dàng.
Touya…
Tôi, Todoroki Touya là con trai lớn
của Endeavor nhà Todoroki.
Từ trước đến nay tôi đã giết hơn 30 người vô tội.
Tôi muốn cho mọi người biết vì sao
tôi lại thực hiện những hành vi kinh tởm thế này.
Trước kia, Endeavor từng là
một người khao khát sức mạnh.
Vì quá tuyệt vọng khi không thể vượt qua All Might.
Để sinh ra những đứa con
có năng lực vượt trội hơn nữa,
ông ta đã ép hôn với vợ mình.
Tôi đã chào đời từ mong muốn ích kỷ của cha tôi.
Thế nhưng có vẻ tôi chỉ là một sản phẩm thất bại.
Không lâu sau đó, tôi đã bị ruồng bỏ và quên lãng.
Nhưng tôi không thể nào quên được.
Tôi đã luôn âm thầm theo dõi ông.
Ai khác thì tôi không quan tâm, nhưng riêng ông
không thể tự nhận mình thanh liêm trong sạch được.
Câu chuyện về cuộc đời tôi đã ghi hình trước giờ,
đang được phát sóng trên
internet và radio khắp cả nước đấy.
(Tội phạm Skeptic - Năng lực: Nhân hình)
Đây chính là vũ khí bí mật.
Không được rồi.
Sao tôi cảm thấy...
vui quá đi mất!
Kể từ hôm ấy tôi đã luôn trăn trở,
làm thế nào để khiến ông đau khổ,
làm sao mới có thể chà đạp cả cuộc đời ông!
Chắc là ông không biết chuyện tôi đã từng thắc mắc
tại sao mình lại tồn tại trên cõi đời này.
Rồi ngày nào tôi cũng
bám víu Natsu khóc nức nở đâu nhỉ?
Ban đầu,
tôi đã có ý định giết con rối Shoto
của ông khi nó làm nên chuyện.
Nhưng không ngờ
ông đã leo lên vị trí hạng một, vậy nên!
Tôi muốn khiến ông cảm thấy hạnh phúc.
Tôi đã sợ chết khiếp khi không biết ông
có chết trong vụ Kyushu hay không đấy!
Nên tôi mới huy động “Đầy tớ của vì sao”
và “Ending” lần lượt đến chỗ ông.
Vị trí hạng một mà ông khao khát,
chắc chắn khiến ông nặng lòng lắm đúng không?
Chắn là ông cảm thấy được an ủi
khi được cả thế giới tán thưởng nhỉ.
Ông đã cho những đứa con của mình "sự gắn bó gia đình"
trong khoảng thời gian ông đối diện với chúng nhỉ?
Ông tưởng nếu hướng đến tương lai
ông có thể sửa chữa lỗi lầm của mình sao?
Không biết thì để tôi nói cho mà nghe!
Quá khứ không thể nào bị xóa bỏ được.
Gieo nhân nào thì gặt quả nấy thôi!
Giờ cùng rơi xuống với tôi nhé Todoroki Enji!
Cùng tôi khiêu vũ
một điệu dưới địa ngục nhé, bố à!
Đó là một ngày gió lạnh gào thét,
khí trời hanh khô.
Touya đã chết cháy trên ngọn núi
Sekoto ngày xưa ta thường tập luyện.
Ngọn lửa nóng hơn 2000 độ thiêu rụi thi thể
không còn sót lại gì.
Cả phần xương cốt đã thành tro,
cũng theo luồng không khí
của trận hỏa hoạn hóa cát bụi bay đi mất.
Khó khăn lắm ta mới
tìm thấy một mảnh xương hàm dưới.
Nhưng lúc ấy ta lại…
Phần tóc đó là sao vậy?
Dạ?
Nó chuyển thành màu trắng rồi kìa.
Thật ạ? Con thành ông già rồi ư!
Con nhuộm tóc à?
Làm gì có ạ.
Bỏ qua chuyện đó đi.
Hôm nay bố phải dạy cho
con mấy tuyệt chiêu tất sát nhé!
Tuy con trai lớn Touya
không hề kế thừa năng lực “Đóng băng”,
nhưng hỏa lực nó sở hữu còn mạnh hơn cả ta.
Dù thằng bé có điểm yếu là không
có khả năng chịu được phần nhiệt tích tụ lại,
nhưng ta vẫn muốn dạy dỗ
thằng bé trở thành một anh hùng.
Mặt khác, ta tiếp tục mong mỏi một người con
kế thừa “Nửa nhiệt nửa băng”.
Vợ ta cũng có quan điểm rằng
anh em sẽ khích lệ động viên lẫn nhau.
Và rồi sinh ra người con thứ hai là Fuyumi.
Fuyumi chỉ sở hữu năng lực của Rei.
Cả hai đều không có được năng lực mà ta mong muốn,
nhưng lúc ấy ta cũng tạm hài lòng.
Vì Touya có những tố chất
giúp thằng bé dần dần vượt qua cả ta.
Nên ta đã đặt hết tham vọng của mình vào Touya.
Nóng quá!
Ta đã tin rằng...
nếu là con thì chắc chắn sẽ có thể
đặt chân đến vị trí mà ta hằng ước ao.
Con sẽ nghiền nát toàn bộ, từ sự cay cú, lòng ghen tị,
đến cả trái tim xấu xí của ta.
Touya đã qua đời rồi,
ta không thể bỏ qua lời nói dối đó được.
Tôi vẫn còn sống sờ sờ ra đây,
sự thật thì sao bỏ qua được chứ bố.
Sao ông không nhận ra tôi là con trai ông chứ.
Vì năng lực liên quan đến lửa không còn hiếm hoi
gì nữa nên ông không mảy may nghi ngờ gì luôn sao?
(Tội phạm Mr. Compress - Năng lực: Nén)
Dabi, đây là lần đầu ta nghe chuyện đó đấy.
Ngươi giấu cả bọn ta sao?
Nhưng trước mắt thì...
Tỉnh lại đi Shigaraki!
Machia đến rồi này, mau ra chỉ thị cho nó đi!
Cái quái gì thế này…
Ra là ngươi cùng huyết thống với hắn sao?
Nếu còn nghi ngờ thì tôi cho ông máu
hay da để làm xét nghiệm ADN cũng được.
Mà chuyện đó tôi đã lo liệu xong từ lâu rồi,
giờ đang được công khai đấy.
Đây là kết quả xét nghiệm ADN.
ADN trùng khớp 99,99% với máu của
Endeavor còn sót lại trong trận đánh ở Kyushu.
Nhưng chắc các người vẫn nghi ngờ
tôi giả mạo kết quả đúng không?
Tôi chỉ còn cách kể tiếp
để các người tin lời tôi thôi.
Sau đó Endeavor vẫn tiếp tục ép mẹ tôi sinh con.
Đến người con thứ tư là sản phẩm thành công,
chính là Shoto mà chắc ai cũng biết.
Nhưng rồi tôi cũng nhiều lần chứng kiến cảnh,
Endeavor đánh đập cả tuyệt tác
mà ông ta đã kỳ vọng bấy lâu.
Endeavor không hề quan tâm đến người khác,
mà suốt ngày chỉ thích
phô trương bản thân và tự mãn thôi.
Các người nghĩ một người như thế
mang danh anh hùng được sao?
Không thể nào, chuyện đó ai mà tin được chứ.
Chỉ nghe vậy thôi không khiến
niềm tin vào anh hùng lung lay đâu!
Bọn tôi không ngu ngốc đến mức đó!
Những kẻ ngang hàng với
Endeavor cũng cùng một giuộc.
(Đây chính là chân tướng của anh hùng)
Anh hùng hạng hai, Hawks.
Hawks đã không do dự dùng lưỡi dao đó đâm chết
tên tội phạm đang chạy trốn và gào khóc.
Ngay trước mắt tôi
khi tôi đang cố bảo vệ anh ta.
Làm gấp rút cho kịp giờ nhưng...
cuối cùng vẫn chèn thêm và
biên tập hoàn chỉnh đoạn video, bái phục ta đi.
Cảm ơn nhé, nhờ camera của mày mà tao mới
quay được đoạn băng chất lượng thế này.
Phải tận dụng hết chứ nhỉ.
Endeavor, đây là món quà tôi tặng ông.
Tôi cũng đã điều tra thêm
về tên gián điệp Hawks rồi.
Hawks!
Vì muốn lấy lòng bọn tôi,
Hawks thậm chí đã giết chết anh hùng.
Người hắn giết chính là anh hùng hạng ba
đang trong giai đoạn nghỉ ngơi, Best Jeanist.
Với bản tính bạo lực đã ăn sâu trong người,
hắn có thể xuống tay không chớp mắt.
Chuyện đó cũng là lẽ hiển nhiên, vì cha hắn từng
là một tên tội phạm cướp của giết người hàng loạt.
Hắn che giấu lai lịch
và tên thật của mình cũng vì lý do đó.
Cha hắn đã bị Endeavor bắt giữ, chả biết duyên cớ
gì mà cuối cùng vật họp theo loài cả.
Tôi không thể tha thứ cho chúng!
Bọn chúng mang danh chính nghĩa
để che đậy bản tính xấu xa phía sau của mình!
Không những thế, bọn chúng còn tự xưng là
Anh hùng và lừa đảo biết bao nhiêu người!
Tôi muốn các người suy nghĩ thật thấu đáo!
Người mà bọn anh hùng
bảo vệ chỉ có bản thân mà thôi!
Các người chỉ là công cụ cho lũ người
xấu xí đó bảo vệ và khẳng định bản thân!
Cậu “Không-nhìn-thấy-sao”, không xong rồi.
Ai lên tiếng trước thì lợi thế thuộc về người đó.
Chuyện đó có phải sự thật hay không để sau đi.
Dù đó là lời thốt ra từ miệng một tên tội phạm,
nhưng nghe hắn nói
chắc hẳn cũng sẽ có chút lung lay.
Xin lỗi, bây giờ tớ cũng đang giữa hai bên…
Xin lỗi cậu!
Nhưng ông ta đã gây ra thiệt hại lớn
đến mức mọi người không còn tin tưởng anh hùng nữa.
Mọi thứ đã rành rành như thế, giờ chỉ có
kẻ ngốc mới không bị lung lay thôi!
Cảm ơn ông vì đã sống khỏe mạnh đến hôm nay nhé!
Endeavor!
Lúc đó, ta đã đi tìm con.
Ông già! Hắn đến kìa! Ông già!
Ta tin con vẫn còn sống.
Bảo vệ Midoriya và mọi người đi!
Tôi và chị Hado sẽ chiến đấu!
Xin ông hãy di chuyển đi!
Hãy bảo vệ bọn họ!
Này! Mọi chuyện để sau hẵng tính!
Cú đấm rực lửa.
Prominence...
Từ trên trời sao?
Xin lỗi vì đã đến muộn!
Kể từ hôm nay,
Best Jeanist chính thức hoạt động trở lại!
Giới thiệu tập tiếp theo!
Các anh hùng bối rối trước
sự thật gây sốc Dabi đã tiết lộ.
Thế nhưng, người giúp họ vượt qua
khủng hoảng chính là Best Jeanist.
Và rồi người đó đã…
Trận chiến vẫn chưa kết thúc.
Hy vọng của chúng tôi,
của tất cả mọi người đều gắn kết với nhau.
Tập tiếp theo: Một tia hy vọng.
Tên anh hùng của
Kacchan cuối cùng cũng được tiết lộ.
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!