Trên thế giới có khoảng 80%
dân số sở hữu “thể chất khác thường”,
được gọi là “Năng lực”,
điều này đã sản sinh ra xã hội siêu năng lực.
Để đối phó tội phạm
sử dụng năng lực với mục đích xấu,
nghề Anh hùng đã ra đời.
Tôi là Midoriya Izuku, người đã kế thừa
năng lực One For All do All Might truyền lại.
Sau đó theo học tại khoa Anh hùng trường U.A
Dù đã vướng vào nhiều vụ việc khác nhau,
nhưng cùng những người bạn đáng tin cậy,
tôi đã lấy được bằng anh hùng tạm thời.
Mùa xuân thứ hai tại U.A.
Chúng tôi...
Đã không hề nhận ra cái ác
đang len lỏi trong bóng tối một cách lặng lẽ.
Chào mừng các chiến sĩ Giải phóng quân.
Ta chính là Re Destro
của Dị năng Giải phóng quân!
Kể từ giờ phút này...
Giải phóng quân sẽ được tái sinh dưới sự dẫn dắt
của lãnh đạo tối cao là Shigaraki Tomura!
Nào Shigaraki Tomura!
Xin mời cậu công bố tên mới!
(Mặt trận
giải phóng
Siêu năng)
Mặt trận giải phóng Siêu năng.
(Mặt trận
giải phóng
Siêu năng)
(Mặt trận
giải phóng
Siêu năng)
Cái tên này được đặt ra với ý nghĩa,
loại bỏ cái mác tội phạm và
mở rộng khuôn khổ của dị năng.
Ngoài ra chín cái tên đứng trên sân khấu đã
được chỉ định làm chỉ huy nhóm hành động của mình.
Các nhóm được phân ra
dựa trên khuynh hướng hành động.
Mà…
Dù sao cái tên cũng chỉ là đồ trang trí,
muốn làm gì thì làm.
Mình muộn mất rồi…
Trong xã hội siêu năng đầy rẫy anh hùng này,
Shigaraki đã nắm trong tay sức mạnh ngang ngửa
với anh hùng, thậm chí là vượt trội hơn.
Nào Hawks, mày mà chậm trễ nữa là
Nhật Bản xem như tàn đời.
Năng lực của nhóc đã phát triển
mạnh mẽ trong trận chiến trước.
Giờ đây không chỉ những thứ nhóc chạm vào mà cả
những thứ gắn với chúng cũng sẽ bị phân rã.
Nhóc đã trở thành
hiện thân của sự hủy diệt rồi.
Tôi không xem thường anh hùng nữa.
Tôi sẽ dốc toàn bộ sức mạnh để biến những gì
còn sót lại của All Might thành cát bụi.
Lần tiếp theo sẽ là lần cuối cùng.
Trận quyết chiến đang đến gần.
Cuộc chiến toàn diện giữa phe anh hùng,
và Mặt trận giải phóng Siêu năng,
do Shigaraki Tomura đứng đầu.
Cuối cùng cũng bắt đầu…
(Một tháng trước)
Kể từ khi nhận được gợi ý về
“Bệnh viện” từ phía cảnh sát.
Hawks!
Có chuyện gì vậy Twice?
Cứu tôi với!
Có cả hai người nhóm Carmine ở đây à?
(Tội phạm - Twice
Năng lực: Nhân đôi)
Có cả hai người nhóm Carmine ở đây à?
(Tội phạm - Twice
Năng lực: Nhân đôi)
(Anh hùng chuyên nghiệp - Hawks
Năng lực: Cương dực)
Xin lỗi chút nhé.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Hawks
Năng lực: Cương dực)
Xin lỗi chút nhé.
Có chuyện gì vậy?
Nên nói gì về nguyên tắc hành động đây?
Nguyên tắc hành động?
Spinner với Compress cứ phải họp
với phía Re Destro ngày này qua ngày khác.
Cả Giran và Dabi đều không hề quan tâm
lời tôi nói, còn Toga thì dễ thương lắm.
Nên là nói cho tôi biết đi thầy ơi!
Trong tổ chức vẫn còn nhiều kẻ nghi ngờ.
Tuy chỉ là chỉ huy bù nhìn,
nhưng ít nhất đích thân ngươi vẫn phải
trình bày nguyên tắc hành động với chúng.
Tôi… T-Tôi phải đi nặng đây!
Nên là giúp tôi với!
Giọng điệu đó là của Sanctum nhỉ.
Thành viên lâu đời nhất của Giải phóng quân.
Ở thời điểm hiện tại.
Mặt trận giải phóng Siêu năng
được chia thành nhiều nhóm.
Thành viên trong liên minh và ban quản lý,
sẽ chỉ huy nhóm mình đã được phân vào
khuynh hướng hành động của mỗi người.
(Nhóm triển khai chiến thuật biển người)
Ba người mạnh nhất mỗi nhóm sẽ hỗ trợ nhóm trưởng.
Trừ một người,
(Nhóm triển khai chiến thuật biển người)
(Nhóm đột kích)
Trừ một người,
tất cả đều là chỉ huy phụ trách quản lý căn cứ.
(Nhóm đột kích)
(Nhóm tình báo)
Sau khi được giao phó căn cứ,
tuy không tham gia “Lễ hội tái sinh” ở Deika,
(Nhóm tình báo)
(Nhóm chi viện)
tuy không tham gia “Lễ hội tái sinh” ở Deika,
nhưng thực lực của chúng...
(Nhóm chi viện)
dễ dàng vượt xa đẳng cấp anh hùng.
Ừ nhỉ.
Để chúng hành động trước là xem như thua.
Dù bị giám sát chặt chẽ và giới hạn hành động.
Nhưng nhờ kỹ thuật đàm phán mà phía bảo an
ép mình học từ khi còn nhỏ.
Mình vẫn nắm được thông tin tất cả thành viên
mà không bị phát hiện.
Vì vậy mình đã nhận thấy, thái độ thù oán và căm ghét
của mọi người đối với chế độ hiện hành.
Nguyên tắc hành động.
Ví dụ như “đề cao tự do cá nhân,
phá bỏ cơ chế hiện tại” này.
Nghe ổn chứ hả?
Ồ.
À, nhất định phải trung thành với Re Destro nữa.
Hả?
Vì bản thân ông ta
đã đổ máu để thống nhất tất cả chúng ta mà.
Tôi chả muốn nói xạo chút nào.
Khen càng nhiều càng tốt à, hiểu rồi.
Cảm ơn đã giúp tôi một phen!
Có gì đâu.
Còn một chuyện, không biết rốt cuộc bọn
chúng đang tính làm gì nữa.
Tiêu diệt chế độ hiện hành,
tức là tiêu diệt anh hùng.
Chúng sẽ đồng loạt tấn công
các thành phố lớn trên cả nước.
Khi nơi đó sụp đổ và trở thành một mớ hỗn độn,
Re Destro và thủ lĩnh đảng Shinkyu
sẽ tiến xa trong giới chính trị.
Chúng sẽ phân phát vũ khí và
ngợi ca tự do dưới cái danh tự vệ.
Cũng giống như thời điểm,
mà năng lực mới xuất hiện
và luật pháp hoàn toàn vô dụng.
Chễm chệ trên ngai vàng đổ nát
trong thế giới hỗn loạn mà chúng tạo ra.
Điều đó có nghĩa, All For One sẽ trở lại.
Khi đó Nhật Bản sẽ thật sự đi đến hồi kết…
À, cảm ơn vì lòng tốt của anh nhé Hawks.
Anh tốt bụng thật đó!
Là tôi nói mới đúng.
Nhờ anh mà tôi mới tập hợp
được tất cả mảnh ghép, Bubaigawara Jin.
Khi nghe tin anh đã vượt qua sang chấn,
tôi đã rất sợ hãi.
Trong khoảnh khắc đó...
Anh từ một thằng tội phạm tôm tép
trở thành người tôi phải đề cao cảnh giác.
Tôi biết anh là một người tốt bụng.
Thân là một anh hùng,
mà anh hiểu rõ Giải phóng quân thật đấy.
Tại sao vậy?
Vì tôi đồng cảm với họ.
Thế giới mà tôi từng mơ tưởng
lại là cái lồng giam giữ tôi.
Tôi muốn được tự do bay lượn,
nơi tôi thuộc về không phải ở đó.
A thật tình!
Tôi muốn mau chóng cho anh gặp Shigaraki
rồi bỏ giám sát quá đi!
Tại sao vẫn chưa cho tôi gặp Shigaraki vậy nhỉ.
Vì cậu ta đang trong
quá trình cường hóa năng lực.
Trên một ngọn núi ở Kyoto, tận bốn tháng trời.
Cái này nói riêng thôi nhé.
Chắc gã tóc đen dài giờ đang nghe trộm.
Nhưng không sao đâu,
anh đã cống hiến hết mình cho bọn tôi rồi mà.
Tôi cũng hiểu điều đó.
Người muốn giúp đỡ đồng đội
không thể nào là người xấu được.
Đúng không, Hawks?
Cùng nhau bay lượn thỏa thích nhá!
Tôi biết mà.
Anh đúng là... một gã tốt bụng.
(Tập 1: Khởi đầu lặng lẽ)
Bác sĩ, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Garaki Kyudai, vô năng.
Người thành lập bệnh viện đa khoa Jaku,
và là giám đốc bệnh viện.
Ông ta là người đề xuất dịch vụ chăm sóc sức
khỏe cộng đồng dựa trên năng lực.
Ngay sau khi thành lập bệnh viện,
ông ta bắt đầu chăm chỉ làm từ thiện.
Garaki đã xây dựng cô nhi viện và viện dưỡng lão
trên khắp cả nước, hợp tác với bệnh viện tư nhân.
Tuy thường bị cho là một gã kỳ quái,
nhưng ông ta vẫn là một người
được nhiều người kính trọng.
Garaki Kyudai…
(Anh hùng chuyên nghiệp - Rock Lock
Năng lực: Khóa)
Gã này là tay chân thân tín của All For One.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Rock Lock
Năng lực: Khóa)
(Anh hùng chuyên nghiệp - Mandalay
Năng lực: Ngoại cảm)
Là gã bác học điên...
(Anh hùng chuyên nghiệp - Mandalay
Năng lực: Ngoại cảm)
đã tạo ra bọn Nomu
biến đổi từ con người à?
(Anh hùng chuyên nghiệp - Mandalay
Năng lực: Ngoại cảm)
(Anh hùng chuyên nghiệp - Endeavour
Năng lực: Hellflame)
Sao mấy người biết được là do ông ta?
(Anh hùng chuyên nghiệp - Endeavour
Năng lực: Hellflame)
(Cảnh sát - Tsukauchi Naomasa)
Khi nhận được thông tin từ phía cảnh sát,
tôi đã cử cấp dưới đi nằm vùng.
(Cảnh sát - Tsukauchi Naomasa)
Bệnh viện này...
có một khu vực cấm mà ngay cả người
của bệnh viện cũng không biết mục đích sử dụng.
Muốn vào chỉ có thể đi từ nhà xác.
Chỉ có mỗi Garaki ra vào ở khu vực này.
Sau một thời gian nằm vùng, chúng tôi
cũng đã có được chứng cứ.
Đây là ảnh chụp nơi đó.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Pixie-bob
Năng lực: Thổ lưu)
Một con Nomu tí hon!
(Anh hùng chuyên nghiệp - Pixie-bob
Năng lực: Thổ lưu)
Bắt giữ Garaki Kyudai không hề khó.
Tuy nhiên, nếu hành động nóng vội,
chúng ta sẽ bị
thành viên Mặt trận đánh hơi ra.
Nỗi đau từ Hosu và Kamino
vẫn luôn tồn tại trong chúng ta.
Thành phố đã chịu thiệt hại thảm khốc,
rất nhiều người dân và anh hùng đã phải hi sinh.
Dù đã bắt và giam giữ All For One thành công,
nhưng anh hùng số một.
All Might đã buộc phải nghỉ hưu.
Vì vậy, tôi muốn đối mặt với sự việc lần này
bằng lực lượng hùng hậu nhất.
Đầu tiên, tôi sẽ chia anh hùng ra làm hai nhóm.
(Nhóm Edgeshot)
(Nhóm Endeavour)
Đầu tiên, tôi sẽ chia anh hùng ra làm hai nhóm.
(Nhóm Edgeshot)
Nhóm Endeavor sẽ bắt giữ
Garaki Kyudai ở bệnh viện Jaku.
(Nhóm Endeavour)
(Nhóm Edgeshot)
Nhóm Endeavor sẽ bắt giữ
Garaki Kyudai ở bệnh viện Jaku.
Nhóm Edgeshot...
sẽ xông vào biệt thự trên núi Gunga nơi được cho là
chỗ ẩn náu của Mặt trận giải phóng Siêu năng.
A
B
Cả hai hành động sẽ được tiến hành cùng một lúc.
A
B
Ngoài ra...
các nhóm khác sẽ là học sinh khoa anh hùng,
hỗ trợ phía sau.
(Biệt thự núi Gunga)
(Tiên phong)
(Nhóm Edgeshot)
(Hậu phương)
(Hỗ trợ hậu phương)
(Tiên phong)
(Nhóm Endeavour)
(Bệnh viện Jaku)
hỗ trợ phía sau.
(Nhóm Endeavour)
(Tiên phong)
(Hỗ trợ hậu phương)
(Hậu phương)
(Nhóm Edgeshot)
(Tiên phong)
(Biệt thự núi Gunga)
Các nhóm đó sẽ đảm nhận cứu trợ và
sơ tán cư dân khi tình hình trở nên nghiêm trọng.
Một khi đã bắt đầu,
đương nhiên cần phải tiên liệu
các thành viên của tổ chức và Nomu sẽ phản kháng.
Tuy vậy, chúng ta vẫn phải chiến đấu.
Với Garaki, Nomu, Shigaraki, và cả lũ Liên minh.
À không.
Tiêu diệt tận gốc Mặt trận giải phóng Siêu năng,
chính là ưu tiên hàng đầu của chúng ta!
Cuộc họp thường kỳ của đám thủ lĩnh
các nhóm trong Mặt trận giải phóng Siêu năng,
(Nhóm Egeshot - Tiên phong)
hiện đang diễn ra tại căn biệt thự đó.
Tuy phía kẻ thù
có kẻ sử dụng cổng dịch chuyển.
Nhưng kẻ kích hoạt nó lại đang ở bệnh viện.
Nếu bắt được “Kẻ giúp bọn chúng chạy trốn”,
(Anh hùng chuyên nghiệp - Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Nếu bắt được “Kẻ giúp bọn chúng chạy trốn”,
(Anh hùng chuyên nghiệp - Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
bọn chúng sẽ không còn đường thoát thân nữa.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Edgeshot
Năng lực: Người giấy)
Nè...
(Honenuki Juzo
Năng lực: Mềm hóa)
(Komori Kinoko
Năng lực: Nấm)
Chúng ta ở đây liệu có ổn không?
(Honenuki Juzo
Năng lực: Mềm hóa)
(Komori Kinoko
Năng lực: Nấm)
(Honenuki Juzo
Năng lực: Mềm hóa)
(Komori Kinoko
Năng lực: Nấm)
Komori?
Liên minh tội phạm...
(Anh hùng chuyên nghiệp - Midnight
Năng lực: Mộng hương)
Liên minh tội phạm...
là nhóm người đã nhắm vào U.A đúng không?
(Anh hùng chuyên nghiệp - Midnight
Năng lực: Mộng hương)
Quy mô lực lượng của bọn chúng giờ đã quá lớn.
Cô Midnight.
Hiện tại khi đã nắm
trong tay sức mạnh khủng khiếp,
Shigaraki muốn đạt được mục tiêu
bằng con đường ngắn nhất.
Người gặp nguy hiểm không chỉ riêng các em nữa.
Sẽ ổn thôi.
Bọn cô chỉ muốn mượn một chút
sức mạnh của các em ở bước đầu.
Sau đó, bọn cô sẽ cho
các em quay về hậu phương liền.
Cô ơi…
Mà tại sao mình lại ở tiền tuyến chứ!
(Kaminari Denki
Năng lực: Điện năng)
Mà tại sao mình lại ở tiền tuyến chứ!
(Kaminari Denki
Năng lực: Điện năng)
Nhớ mọi người quá!
Nhớ lớp A quá đi!
(Nhóm Edgeshot - Hậu phương)
(Kirishima Eijiro
Năng lực: Hóa cứng)
Học sinh lớp A ra tiền tuyến
có mỗi Kaminari và Tokoyami thôi sao.
(Kirishima Eijiro
Năng lực: Hóa cứng)
Học sinh lớp A ra tiền tuyến
có mỗi Kaminari và Tokoyami thôi sao.
Có cả Honenuki và Komori bên lớp B tham gia nữa.
(Yaoyorozu Momo
Năng lực: Sáng tạo)
Có cả Honenuki và Komori bên lớp B tham gia nữa.
Điện năng của Kaminari.
Dark Shadow của Tokoyami.
Mềm hóa của Honenuki.
Bào tử nấm của Komori.
Năng lực của bốn người họ
đều tấn công diện rộng rất tốt.
Mặt trận giải phóng Siêu năng
có số lượng thành viên khổng lồ.
Tớ nghĩ khi tập kích bất ngờ,
để có thể làm giảm quân số phe địch trong một lần.
Họ sẽ để nhóm Kaminari ra tiền tuyến.
(Mineta Minoru
Năng lực: Bóng dính)
(Jirou Kyouka
Năng lực: Earphone Jack)
(Ashido Mina
Năng lực: A-xít)
Không biết nhóm Kaminari có thật sự ổn không đây…
(Mineta Minoru
Năng lực: Bóng dính)
(Jirou Kyouka
Năng lực: Earphone Jack)
(Ashido Mina
Năng lực: A-xít)
Không sao đâu, không sao đâu!
(Mineta Minoru
Năng lực: Bóng dính)
(Jirou Kyouka
Năng lực: Earphone Jack)
(Ashido Mina
Năng lực: A-xít)
Không sao đâu, không sao đâu!
(Hagakure Toru
Năng lực: Tàng hình)
Không sao đâu, không sao đâu!
Cả Kaminari và Tokoyami,
(Hagakure Toru
Năng lực: Tàng hình)
Cả Kaminari và Tokoyami,
đều là những anh hùng xuất sắc mà.
Đã bao vây toàn bộ căn cứ của chúng.
Một con kiến cũng đừng hòng lọt.
Mà chúng ta đã nắm rõ từng chi tiết nhỏ như
lịch trình cuộc họp của chúng nhỉ.
Trong số hàng trăm bệnh viện.
Người xác định được bệnh viện Jaku
cũng là cậu ta sao?
Giờ cậu ta đang làm gì và ở đâu?
Đó là thông tin mật.
Hừ, thông tin mật quái gì.
Ta đã chuẩn bị sẵn sàng,
đúng như cậu nói.
Làm thôi, Hawks.
Hôm nay không thấy anh hùng đâu hết ta?
Mọi khi kiểu gì cũng có ai đó mà nhỉ.
A!
Có kia còn gì!
(Slidin' Go)
Chuyện này là sao...
Không thấy bóng dáng anh hùng nào hết.
Rốt cuộc đã có chuyện-
Người không biết chỉ có nhà ngươi thôi.
(Anh hùng chuyên nghiệp
Death Arms)
Người không biết chỉ có nhà ngươi thôi.
Tên phản bội theo phe Giải phóng quân.
(Nhóm Endeavour - Hậu phương)
Sắp đến giờ bắt đầu tác chiến rồi.
(Bakugou Katsuki
Năng lực: Bộc phá)
(Todoroki Shouto
Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
(Iida Tenya
Năng lực: Engine)
Khốn kiếp!
(Bakugou Katsuki
Năng lực: Bộc phá)
(Todoroki Shouto
Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
(Iida Tenya
Năng lực: Engine)
Sao bọn tôi phải hỗ trợ ở
hậu phương chứ.
(Bakugou Katsuki
Năng lực: Bộc phá)
(Todoroki Shouto
Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
(Iida Tenya
Năng lực: Engine)
Sao bọn tôi phải hỗ trợ ở
hậu phương chứ.
Cho tôi ra tiền tuyến đi!
Bakugo, chúng ta chỉ mới có bằng tạm thời.
Nhiều chuyện, im đi!
Cẩn thận đấy!
(Midoriya Izuku
Năng lực: One For All)
Cẩn thận đấy!
(Midoriya Izuku
Năng lực: One For All)
Quy mô tác chiến chỉ vòng quanh đây.
(Midoriya Izuku
Năng lực: One For All)
Việc hợp sức cần thiết hơn bao giờ hết.
(Midoriya Izuku
Năng lực: One For All)
Việc hợp sức cần thiết hơn bao giờ hết.
Chúng ta hãy cố gắng hoàn thành
nhiệm vụ được phân công nào.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Burnin
Năng lực: Tóc lửa)
Tiền tuyến đã di chuyển!!
(Anh hùng chuyên nghiệp - Burnin
Năng lực: Tóc lửa)
Chúng ta cũng đi nào!
Sơ tán cư dân theo
khu vực được phân công, rõ chưa?
Rõ!
Cuối cùng đã bắt đầu.
Có…
Có chuyện gì vậy?
Endeavour, bên này!
Mirko đến nhà xác đi.
Ừ!
Tất cả mọi người hãy ra ngoài sơ tán!
Chúng tôi e rằng
nơi này sẽ trở thành chiến trường!
Quá trình diễn ra suôn sẻ.
Chỉ còn một tháng nữa
Shigaraki Tomura sẽ hoàn thiện. A, thật nóng lòng.
Ấy dà, thật nóng lòng quá đi.
Ra là ông à.
Người chế tạo Nomu,
cánh tay phải của All For One.
Chuẩn bị tinh thần đi,
tay chân của ác quỷ!
Ông ta gọi à?
Ừm, bố nói bận việc nên
sẽ không thể liên lạc một thời gian.
Hể, giờ ông ta cũng chịu khó
thông báo mấy chuyện đó rồi nhỉ.
(Todoroki Fuyumi)
(Todoroki Natsuo)
Hể, giờ ông ta cũng chịu khó
thông báo mấy chuyện đó rồi nhỉ.
(Todoroki Natsuo)
(Todoroki Fuyumi)
Em chỉ cần ông ta
không giống như đợt ở Kyushu là được.
Ra là ông à.
Người chế tạo Nomu,
cánh tay phải của All For One.
Chuẩn bị tinh thần đi,
tay chân của ác quỷ!
Tại sao?
Tại sao...
Quả nhiên...
Có vẻ tình trạng không
giống với khi đăng ký.
Ngay khi Eraser
dùng năng lực “Xóa bỏ” nhìn Garaki,
hắn đã già đi.
Là năng lực của hắn à.
Năng lực này là
chìa khóa giúp All For One sống lâu sao?
Năng lực được cấy vào con
Nomu màu đen là siêu tái sinh.
Chắc chắn đó không phải
là loại năng lực thông thường.
Năng lực đó có thể là hắn đã sao chép,
hoặc là do nhân tạo mà ra.
Và ngươi…
đã cung cấp kỹ thuật đó cho All For One.
Ông bác sĩ dữ dội phết.
Áp dụng nó vào mấy lĩnh vực như y học
tái tạo thì không phải gian lận hay sao?
(Anh hùng chuyên nghiệp - Present Mic
Năng lực: Voice)
Áp dụng nó vào mấy lĩnh vực như y học
tái tạo thì không phải gian lận hay sao?
(Anh hùng chuyên nghiệp - Present Mic
Năng lực: Voice)
Đúng không?
Tại sao lại sử dụng nó theo cách này?
Tại sao lại sử dụng theo cách này hả lão già?
Ông có biết…
Ông đã làm gì với bạn tôi
không hả ông già chết tiệt!
Đợi đã! Xin đừng sử dụng bạo lực!
Rốt cuộc bác sĩ đã làm gì hả?
Lùi lại.
Nơi này rất nguy hiểm, xin hãy sơ tán.
Lạ thật đấy!
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Xin lỗi,
hiện tại không thể tiết lộ.
(Anh hùng chuyên nghiệp - Aizawa Shouta
Năng lực: Xóa bỏ)
Bây giờ các anh hùng...
(Anh hùng chuyên nghiệp - Aizawa Shouta
Năng lực: Xóa bỏ)
Bây giờ các anh hùng...
đang sơ tán tất cả mọi người ở bệnh viện.
Để chuẩn bị chiến đấu với các Nomu.
Nhưng có thể trấn áp mà không đổ máu
thì còn gì bằng đúng không?
Não của bọn Nomu được lập trình chỉ
hành động theo chỉ thị của một người nhất định.
Nếu không có chỉ thị thì
chúng chỉ là cái xác thôi.
Chúng tôi đã biết được điều đó sau khi
nghiên cứu những con Nomu,
mà chúng tôi bắt giữ từ trước đến nay.
Sau khi tốt nghiệp tụi mình
cùng nhau mở văn phòng anh hùng đi!
Những người bị các
ngươi xem như trò tiêu khiển và vứt bỏ.
Đều nói rằng…
Đến lượt bọn ta
giành lại những gì thuộc về mình rồi.
Nhóm Endeavor, xông vào bệnh viện Jaku.
(Trụ sở cảnh sát
Trung tâm quản lý thông tin liên lạc)
Eraser Head đã xóa
năng lực của Garaki và trói ông ta.
(Trụ sở cảnh sát
Trung tâm quản lý thông tin liên lạc)
Đã sơ tán được 97% bệnh nhân.
(Trụ sở cảnh sát
Trung tâm quản lý thông tin liên lạc)
Đã sơ tán được 97% bệnh nhân.
Nhóm Edgeshot đã tiếp cận biệt thự núi Gunga.
Không thấy động tĩnh
nào từ kẻ thù, không hề có phản công.
Ở bệnh viện Jaku,
Mirko đi trước chuẩn
bị tiến vào lối đi bí mật từ nhà xác.
Không, xin hãy tha cho tôi!
(Anh hùng chuyên nghiệp
Mirko)
Endeavour!
(Anh hùng chuyên nghiệp
Mirko)
Endeavour!
Tha cho tôi đi mà.
Bọn chúng ra rồi!
Chậc…
“Xóa bỏ” không thể tác động lên
các sản phẩm được tạo ra bằng cách “Nhân đôi”
Biết được thêm một điều bổ ích nhỉ.
Nếu biết ta có kỹ thuật sao chép thì lẽ
ra các ngươi nên cảnh giác đi chứ.
À không, vậy thì lại đòi hỏi quá nhiều rồi.
Năng lực của Twice? Năng lực sao chép sao?
Đồ trơ trẽn!
Chắc các ngươi không hề biết rằng trong
khi say sưa với Shigaraki Tomura,
tuyệt tác để đời của mình, thì ta đã giao phó cho
phân thân lo toàn bộ những việc khác nhỉ?
Nhưng mà, lũ anh hùng đáng ghét!
Không đời nào ta chịu từ bỏ cái bệnh viện này đâu.
Biết ta đã tốn bao nhiêu thời gian,
sử dụng biết bao nhiêu thiết bị.
Để có thể sao chép và phát triển một
năng lực, cũng như đã cực khổ đến mức nào,
mới thu thập được chừng này
năng lực để tích trữ không hả?
Nơi này chất chứa tất cả mọi thứ!
Cả cuộc đời của ta!
Những ngày tháng vui vẻ hòa thuận đầy
máu cùng với All For One.
Tất cả!
Thú vị lắm!
Hết giờ đi dạo rồi bé John.
Lập tức dịch chuyển
ta và Shigaraki ra khỏi đây đi.
Ngươi là...
bản gốc hả?
Giới thiệu tập tiếp theo.
Tác chiến càn quét tội phạm cuối cùng đã bắt đầu.
Nhóm Endeavour bắt đầu chiến
đấu với bọn Nomu tấn công.
Giữa cuộc hỗn chiến, anh hùng hạng năm Mirko,
hướng đến cơ sở ngầm của bệnh viện để đuổi
theo Garaki đang chạy trốn.
Thứ đang chờ cô ấy chính là…
Kỳ tới: Cô nàng Mirko hạng năm.
Các bạn học sinh đang hỗ trợ hết mình
ở hậu phương, cố lên các anh hùng!
(Cô nàng Mirko hạng Năm)
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!