Không!
Là cái đó à?
Chưa xong đâu!
Luna Arc!
Chết tiệt!
Phía tiền tuyến của nhóm Endeavor
sắp hoàn tất hướng dẫn sơ tán tại bệnh viện Jaku.
Đội áp chế bắt giữ Garaki hiện đang
giao chiến với lũ Nomu ở tầng trệt.
Con Nomu mà Mirko đã giáp mặt ở tầng hầm,
là loại biết nói và có nhiều dạng cơ thể.
Nhóm Endeavor và Crust đã đến để viện trợ Mirko.
Đã hoàn tất sơ tán
nhân viên bệnh viện và bệnh nhân.
Huy động các anh hùng
chịu trách nhiệm hướng dẫn sơ tán qua trấn áp Nomu.
Đảo ngược tỷ lệ lực lượng chiến đấu.
Làm thế này, chúng ta sẽ có thể nhanh chóng,
tiêu diệt bọn Nomu ở các tầng trên.
Còn lại là bọn Nomu dưới tầng hầm à…
Con Nomu biết nói tuy được gọi là loại High-end,
nhưng nếu cấp độ của
nó tương đương với con trong vụ Kyushu.
Thì nó sở hữu thể chất và năng lực vượt trội
hơn loại thông thường,
cùng khả năng tự tái tạo cực kỳ hiếm có.
Không ngờ con Nomu mà hai anh hùng hàng đầu
đánh bại sau một hồi chật vật lại có nhiều cơ thể.
Ngăn bọn đang làm
khùng điên bên kia lại đi! Nhanh lên!
X-Less, nhờ cậu trông chừng Shigaraki nhé!
Ừ!
H-Hết rồi…
Biết rồi, chạy đi!
Hết thật rồi, uớc mơ của ma vương…
Tất cả đã kết thúc.
Cái máy kia là gì vậy?
Có cái ống đỡ đệm nên vẫn không sao à?
Phá hủy nó thôi!
Lạnh quá...
(Anh hùng chuyên nghiệp Crust - Năng lực: Shield)
Shoot Shield!
Nó đang bị xóa năng lực rồi mà.
Đúng là một tên khó xơi.
Hiện tại mình không thể rời mắt khỏi bọn chúng.
(Anh hùng chuyên nghiệp Aizawa Shouta - Năng lực: Xóa bỏ)
Nếu có thể họp lại cùng Endeavor thì…
Làm tao cảm thấy
sảng khoái hơn nữa đi, hạng một!
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Giờ mình không thể rời khỏi Mirko được.
(Anh hùng chuyên nghiệp Mirko - Năng lực: Thỏ)
(Anh hùng chuyên nghiệp Endeavor - Năng lực: Hellflame)
Giờ mình không thể rời khỏi Mirko được.
Endeavor…
Để tôi đá nó một phát...
Cô ở yên đó đi!
Hell Spider!
Nữa… nữa đi!
Nữa đi!
Xin lỗi! Các cậu chờ lâu lắm đúng không!
(Anh hùng chuyên nghiệp Gran Torino - Năng lực: Jet)
Gran Torino!
Các cậu đã cầm cự vất vả rồi.
Phần còn lại cứ để bọn tôi.
Cảm ơn vì đã đến chi viện!
Ở đây không sao hết, mau đến giúp đỡ
Endeavor đang ở trong đi!
Hiểu rồi!
Rock Lock và Backdraft, đi cùng tôi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Ryukyu - Năng lực: Rồng)
Là nó sao!
Deadbolt!
Nó tái tạo trong chớp mắt ư?
Ông làm tốt lắm.
Giờ đến lượt tôi!
Nắm đấm rực lửa!
Jet Burn!
Kết thúc rồi à.
Eraser!
(Anh hùng chuyên nghiệp Present Mic - Năng lực: Voice)
Tóm được lão rồi!
(Anh hùng chuyên nghiệp X-Less)
Tại… tại sao lại…
A... lạnh… lạnh quá…
(Tội phạm Shigaraki Tomura - Năng lực: Phân rã)
(Tập 5: Điện áp hủy diệt)
(Ba phút trước)
(Anh hùng chuyên nghiệp Fat Gum,
Năng lực: Hấp thụ chất béo)
Gì vậy?
(Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow)
Đằng kia... lẽ nào là…
Không được Tsukuyomi!
Không được ra ngoài!
(Kaminari Denki - Năng lực: Điện năng)
Thằng ngốc này làm cái gì vậy trời!
(Komori Kinoko - Năng lực: Nấm)
Không được đâu!
Tầng trên cùng!
Có thể Hawks đang gặp nguy!
Hawks ư?
Em sẽ đến giúp đỡ anh ấy!
Đi một mình nguy hiểm lắm.
Mình biết nhóc đó vốn đã mạnh rồi,
nhưng đây là lần đầu tiên
có người thoát ra khỏi lớp mỡ của mình đấy.
Mấy đứa chạy bộ từ đoạn này nhé!
Quay về họp quân với hậu phương
rồi trấn an đồng đội của mấy đứa nữa.
Này, ai cho phép đi xe mà không trả phí vậy hả!
Tạm biệt nhé, Hawks.
(Anh hùng chuyên nghiệp Hawks - Năng lực: Cương dực)
(Tội phạm: Dabi)
Tao không quan tâm mày sống chết ra sao đâu!
Hawks!
Hawks.
Fumikage, nguy rồi…
Đừng nói!
Lưng của Hawks… nát bấy rồi.
Đôi cánh... đã bị thiêu rụi!
Điểm yếu sao? Để xem…
Nếu buộc phải nói ra, thì chắc là lửa.
Lửa?
Thì đấy, cánh của anh sẽ bị cháy hết.
Mày đúng là…
một thằng thảm hại.
Lôi cả học sinh U.A vào luôn à?
Nhìn đi ranh con.
Đó là người Hawks đã giết.
Hắn đã đâm sau lưng một người…
đang chạy đến để cứu đồng đội mình đấy.
Vậy mày đến đây làm gì?
Đến để giúp đỡ à?
Nhưng giúp cái gì mới được?
Thằng anh hùng dũng cảm mà mày luôn
mơ tưởng đến thực chất còn bẩn thỉu hơn bọn tao nhiều.
Toko… yami…
Ta chỉ... lo lắng cho thầy của mình thôi.
Suy nghĩ nông cạn.
Hẹp quá! Mình không né hoàn toàn được!
Xin lỗi nhé, Fumikage.
Vì ánh sáng của ngọn lửa mà Dark Shadow
cũng không thể phát huy sức mạnh!
Phải rời khỏi chỗ này,
rồi nhanh chóng trị thương cho Hawks!
Vẫn… đang nói…
Suy nghĩ đi hai con gà nướng.
Bọn mày nghĩ người thật sự cần được cứu,
là ai hả?
Anh ra chỉ thị đi.
Vì tốn thời gian nói chuyện với mình,
nên hắn đã mất đi cơ hội giết mình.
Vậy mà giờ đây, hắn vẫn tiếp tục làm như thế.
Có lẽ điều này không dễ dàng chút nào.
Hắn đang cố gắng làm mình dao động để câu giờ.
Ngọn lửa hắn phóng ra bây giờ đã yếu hơn hẳn.
Nghĩa là...
hắn không thể tấn công liên tục được.
Vậy thì…
Chạy ngay đi...
Đi thôi Dark Shadow!
Fumikage!
Xin lỗi, tôi không còn sức nữa.
Hawks! Hawks!
Vẫn còn thở, anh ấy ngất do cú va chạm vừa rồi à?
Xin lỗi Hawks!
Lady!
Chặn lối đi thông với tầng hầm lại đi!
(Anh hùng chuyên nghiệp Mt. Lady - Năng lực: Khổng lồ hóa)
Rõ!
Dark Shadow, chỗ này không có ánh sáng.
Hắc đọa thiên sứ!
Đoán trước chuyện này sẽ xảy ra,
nên hai phát trước tao
đã dùng lửa nhỏ để tiết kiệm năng lượng!
Vĩnh biệt!
Dark Shadow!
Cái gì vậy?
Mông kìa!
Ui da…
Đừng cản trở Re Destro nữa.
Đừng nghĩ mình sẽ được chết thanh thản,
(Tội phạm: Geten)
lũ chó của chính phủ.
Ngài Geten!
Chúng ta đã nới lỏng mạng lưới bao vây!
Đừng mù quáng nhào ra chiến đấu nữa,
chúng đang muốn chúng ta làm vậy đấy!
Tập trung mở lối tại một điểm đi!
Thằng băng đó phóng cái bùm mà chả
nhìn trước ngó sau gì hết.
Thôi kệ.
Mau bắt đầu thôi nhỉ.
Đó là người Hawks đã giết.
Hắn đã đâm sau lưng một người
đang chạy đến để cứu đồng đội mình.
Thằng anh hùng dũng cảm mà mày luôn
mơ tưởng đến, thực chất còn bẩn thỉu hơn bọn tao nhiều.
Hawks, anh không hề bẩn thỉu!
Em tin anh! Mọi người vẫn luôn tin anh!
Tất cả đều tin rằng anh
đã làm điều đúng đắn! Vậy nên đừng chết!
(Tội phạm Re Destro - Năng lực: Stress)
Tình hình trận chiến sao rồi?
Vẫn chưa có cặp chân dự phòng nào à?
Re Destro.
Chuyện gì nữa?
Hắn đứng dậy rồi.
(Tội phạm: Gigantomachia)
Mùi của chủ nhân…
Chủ nhân...
Đã thức tỉnh rồi!
Chúng tôi e rằng cả vùng này sẽ trở thành
khu vực chiến đấu chống tội phạm!
Nếu các vị có gia đình...
hay hàng xóm không thể di chuyển hoặc liên lạc.
(Anh hùng chuyên nghiệp Burnin - Năng lực: Tóc lửa)
Thì xin hãy báo cho chúng tôi ngay!
(Bakugou Katsuki - Năng lực: Bộc phá)
Từ đây sẽ có xe hộ tống mấy người!
Rời khỏi thành phố giùm cái!
Cảm ơn con nhé.
Cho con cái bánh bao socola mềm xốp này.
Ăn cho khô miệng hay gì! Mau đi đi!
(Uraraka Ochako - Năng lực: Zero Gravity)
Bà ấy bày tỏ lòng tốt mà, cứ nhận đi có sao đâu.
Tại mày thích bánh bao socola thì có!
(Asui Tsuyu - Năng lực: Ếch)
Cậu cũng cư xử như vậy cả với người lớn tuổi nhỉ.
Tôi vẫn còn để bản thảo
vẽ tay tác giả gửi in ở bên trong,
Các cậu đừng đánh sập tòa nhà của chúng tôi nhé!
(Iida Tenya - Năng lực: Engine)
Chúng tôi sẽ bảo vệ bản thảo quan trọng đấy!
Quao, dễ thương quá!
(Kouda Kouji - Năng lực: Anivoice)
Cảm ơn nhé.
Tôi là Anima, đã hoàn tất sơ tán ở đường số 5.
Nè nè.
Có vẻ bên này cũng đã hoàn tất hộ tống nhóm vừa rồi.
(Hado Nejire - Năng lực: Sóng động)
Chúng em sẽ đi kiểm tra một lần nữa,
xem viện dưỡng lão và
các khu chung cư còn sót lại người nào không.
Xin mọi người đừng hoảng sợ rồi chạy loạn!
Xin hãy tạm chờ
tại nơi lánh nạn ngoài thành phố!
- Nếu có ai cảm thấy không khỏe xin đừng ngại nói…
- Hắn đang đến.
Đang đến.
Giọng nói vang lên trong đầu mình là…
(Todoroki Shouto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng)
Midoriya, sao vậy?
Đừng có mà trốn việc!
Đang nghĩ cái gì vậy hả?
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Đừng có mà trốn việc!
Đang nghĩ cái gì vậy hả?
(Midoriya Izuku - Năng lực: One For All)
Ngăn hắn lại.
Giọng nói này là…
Giọng của thế hệ đầu tiên…
khởi nguồn của One For All...
Kể từ đó trở đi
ông ấy không hề can thiệp gì nữa mà…
Ta sắp phải quay lại rồi.
Không thể nói chuyện lâu được.
Deku?
Hắn đã thoát khỏi xiềng xích của con người,
và sở hữu sức mạnh khủng khiếp.
Kẻ siêu việt đang đến.
Phải ngăn hắn lại.
Đây là năng lực “Phân rã” của Shigaraki.
Nhưng nó đang lan ra từ thứ hắn chạm vào.
Mảnh ghép duy nhất còn thiếu trong thông tin
về năng lực cường hóa của Shigaraki là đây sao?
Tất cả rút lui!
Đừng chạm vào các thứ đang phân rã!
Chết đấy!
Bệnh viện…
Lên đi!
Thất bại hoàn toàn…
Lũ anh hùng các ngươi đã chuẩn bị
rất kỹ càng cho ngày này đúng không?
Thế nhưng...
Thế nhưng giờ đây...
Nhờ kỳ tích, hay cái thứ gọi là “Plus Ultra”,
Shigaraki Tomura đã tỉnh giấc.
Chỉ cần một đòn từ nó sau khi tỉnh dậy,
toàn bộ những gì các ngươi đã gầy dựng sẽ sụp đổ.
(Tội phạm: Bác sĩ)
Chiến thắng sẽ thuộc về bọn ta!
Cái gì vậy?
Kia là…
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mau đưa người dân đi sơ tán!
Kêu tất cả chạy đi!
Endeavor! Này, Endeavor?
Mọi người, chạy đi!
Deku?
One For All - Full Cowl 45%!
St. Louis Smash.
Air Force!
Nó không dừng lại!
Đây không phải chấn động thông thường!
Tất cả đều biến thành cát bụi.
Khoảnh khắc cả năm đầu
ngón tay của ta chạm vào cổ ngươi,
ngươi sẽ bắt đầu phân rã từ phần da ở cổ họng.
Và ngươi sẽ tan thành bụi trong chưa đầy một phút.
Shigaraki!
Xuyên Thiên Băng Bích!
Gì chứ?
Tất cả né ra!
Phía bệnh viện đang
làm gì vậy hả, ai đó trả lời tôi đi!
Endeavor!
Ryukyu! Mirko!
Crust!
Ai cũng được! Mau trả lời tôi đi!
Chết tiệt!
Sao lại không kết nối được chứ.
Xin mọi người hãy trả lời tôi đi mà!
Endeavor, Ryukyu!
Có ai không? Có ai không hả?
Báo lại tình hình đi!
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Chúng tôi không biết, mọi đường dây
liên lạc đã bị nhiễu loạn!
Chắc chắn bệnh viện Jaku
chính là nguồn phát tín hiệu.
Tuy là những mảnh thông tin rời rạc,
nhưng đã xảy ra nhiều thương vong.
Ưu tiên thu thập thông tin!
Rõ!
Rốt cuộc chuyện gì đã…
Chuyện gì đang diễn ra vậy chứ.
Gần như toàn bộ đã bị hỏng.
Ngay sau khi bị găm cái này vào,
Compress đã không thể sử dụng năng lực một lúc.
Cái này là gì vậy?
Mày tính làm gì với thứ này?
Nói tao biết đi.
Phá vỡ quy luật.
Vất vả lắm bác sĩ mới chế tạo được số lượng lớn.
Thế này thì Overhaul sẽ không an nghỉ được.
Gì vậy...
Đổi…
Đổi đi…
Đầu mình... đau quá...
Có thể tự do điều khiển “Phân rã” tuyệt thật.
Giờ thì, tuy tình hình có vẻ không được tốt lắm.
Nhưng khi mình thức dậy
mọi thứ chắc cũng sẽ bắt đầu.
Lại đây, Machia.
Ta và mọi người...
từ giờ phút này sẽ bắt đầu...
phá hủy tất cả.
Giới thiệu tập tiếp theo.
Shigaraki cuối cùng
đã tỉnh giấc và khơi dậy thảm họa.
Cùng với sự thức tỉnh của Shigaraki,
Gigantomachia đã bắt đầu cử động.
Endeavor đơn phương
độc mã chiến đấu để ngăn chặn Shigaraki.
Liệu có con đường nào để anh hùng phản công
khi rơi vào thế khó do địch áp đảo hay không?
Kỳ tới: Cuộc chạm trán 2.
Thứ Shigaraki Tomura đang nhắm đến là gì?
Vươn xa hơn nữa! Plus Ultra!