Khi đệ tử của mày đau khổ
thì mày đã không thể làm gì.
Hãy sống sót và ở lại đây.
Chỉ bấy nhiêu thôi thì cũng có
rất nhiều người được tiếp sức rồi.
Tôi không ở đây
Mày chỉ đang ngáng chân đệ tử mà thôi,
Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All
All Might.
Anh hùng chuyên nghiệp All Might
Năng lực: One For All
Cái đó, là mày đang báng bổ anh hùng đấy à?
Tội phạm Stain
Năng lực: Đông máu
Rút lại đi, kẻ ngu ngốc kia!
Tội phạm Stain
Năng lực: Đông máu
Kẻ giết anh hùng, Stain.
Khoảng thời gian ta còn đương nhiệm thì ngươi
nhất quyết không lộ diện vậy mà...
Không ngờ cuộc gặp đã luôn bị trì hoãn
lại được thực hiện bằng hình thức thế này ha.
Ngươi đang nói gì vậy?
À rồi.
Nhiều chuyện đã xảy ra sau khi ngươi bị bắt.
Ta là All Might đây.
Không, ngươi không phải là All Might!
Ngươi không tin thì cũng không có gì lạ.
Thế, ngươi sẽ giết ta à?
Dù vậy...
Không, ngươi không phải là All Might, thứ giả mạo!
Đây là thánh địa của anh hùng.
Kẻ giả danh anh hùng
ở nơi này như ngươi là kẻ nào hả?
Tại sao lại giả mạo? Nói!
Giả mạo sao?
Quả thật...
Từ ngày xưa bản tính của ta
đã là không thể không làm gì đó.
Ta đã không thể tha thứ,
việc cướp lấy một cách vô cớ,
và bị cướp lấy một cách vô cớ cuộc sống hàng ngày
Ngay cả khi không có sức mạnh,
ta cũng đã không thể không hành động.
Ta đã muốn khiến thế giới tốt đẹp hơn.
Và ta đã chạy xong.
Kết quả đó là thế này đây.
Với người đệ tử dù có
đánh đổi mạng sống cũng phải bảo vệ,
ta thậm chí đã không thể
cất một lời rằng "hãy nghỉ ngơi đi".
Sao vậy chứ...
Chỉ có ta là đang tiếp tục
rời xa dần với cái gọi là anh hùng.
Gì vậy? Từ nãy đến giờ
luôn chẳng có chút sát khí nào.
Chúng ta vẫn chưa thân thiết đủ để khoác vai...
Vừa đẹp, nhìn đi.
Lại treo lên nữa rồi!
Vừa phải thôi, từ bỏ đi chứ.
Mỗi ngày một lần,
cô ấy tẩy sạch sự báng bổ
của phe anh hùng rời bỏ như thế đó.
Sợ rằng cô ấy có lẽ
đã ra từ một nơi trú ẩn gần đây.
Với những người kia thì đó chắc là
hành động làm phiền những người xung quanh nhưng...
Rốt cuộc thì tại sao cô ấy
lại mạo hiểm một cách vô ích như vậy?
Cô ấy là người cuối cùng được All Might cứu.
Đừng... thua...
All Might...
làm ơn... cứu tôi với!
All Might bất cứ khi nào cũng luôn tươi cười và
hiến dâng thân thể mình cho mọi người!
Điều đó không phải do năng lực!
Con người tên All Might chỉ có thể sống như thế!
Người ta đã ca ngợi tín niệm đó,
thứ đã được khắc sâu vào tâm hồn.
Kẻ như ngươi
không được phép đo lường All Might!
Hãy nhìn cô gái đó đi!
Ngươi nói "kết quả" gì chứ? Đây là "quá trình"!
Tàn lửa hắn ta đã để lại đã không thua
mưa gió và được tiếp nối giữa số ít người,
và bây giờ nó đang dần
phát triển thành một ngọn lửa mới to lớn.
Nếu thế thì người ta sẽ
không thể dập tắt ngọn lửa đó được.
Miễn là còn sống, cho dù có vùng vẫy
xấu xí chăng nữa cũng phải tiếp tục đốt cháy!
Cố lên.
Trái tim của anh hùng,
chỉ được phép tồn tại vì người khác.
Nhưng nếu thần thánh rơi xuống đất,
và lấy được trái tim yếu đuối của con người.
Hoặc là...
Ngươi, làm cách nào biết được điều đó?
Chẳng lẽ ngươi đã luôn...
Ta không biết kẻ như ngươi.
Nếu giả sử ngươi thật sự là một anh hùng thật,
thì hãy sử dụng thông tin ở Tartarus đi.
Và nhất định,
hãy đến và kết liễu Stain này,
tên tội phạm đã sát hại 40 anh hùng.
Tất cả đều vì một xã hội đúng đắn.
Mưa... hình như sắp tạnh rồi.
(Tiếp nối tiếp nối)
Nhiệt độ nước là 42 độ C!
Đun lên!
Cởi ra!
Tắm rửa!
Và rồi!
Ngâm bồn!
Hầu hết mọi chuyện
thì cứ ngâm bồn là sẽ đâu vào đó.
Này, có chất bẩn nổi trên mặt nước trong bồn kìa!
Kirishima Eijiro - Năng lực: Hóa Cứng
Cạo sạch bằng bùi nhùi sắt
và chất tẩy rửa chuyên dụng nguyên chất đi!
Không tuân theo cách dùng
và liều dùng là không được đâu.
Dù cho cậu ấy đã xin lỗi vì
lỗi lầm của mình thì vẫn không có gì thay đổi cả.
Sato Rikido - Năng lực: Sugar Doping
Koda Koji - Năng lực: Tiếng nói động vật.
Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow.
Sato Rikido - Năng lực: Sugar Doping
Koda Koji - Năng lực: Tiếng nói động vật.
Tokoyami Fumikage - Năng lực: Dark Shadow.
Thay đổi đi!
Không phải là tao đã
từ bỏ việc trở thành số một rồi đâu.
Việc tất cả mọi người
đều là đối thủ không hề thay đổi.
Bakugo Katsuki - Năng lực: Bộc phá
Cũng bao gồm cả mày đó, De... Izuku!
Midoriya Izuku - Năng lực: One For All.
Cậu đừng miễn cưỡng quá, Deku là được rồi Kacchan.
Không có từ nào là "miễn cưỡng" trong từ điển của tao!
Có chí tiến thủ như vậy
có thể xem là điều tốt mà phải không?
Nhân cơ hội này, tranh thủ dìm Bakugou xuống thử đi.
Cơ hội cái đầu mày ấy!
Uraraka đâu rồi?
Cậu ấy ngủ mất rồi.
Uraraka Ochaco
Năng lực: Không trọng lực
Chắc là khi đã cảm thấy yên tâm
thì cũng cạn kiệt sức lực luôn.
Những người khác cũng vậy.
Tớ hiểu rồi...
Cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Và tớ xin lỗi vì đã gây phiền phức cho các cậu.
Đúng rồi, giờ cậu kể cho
bọn tớ nghe về One For All được không?
Nhờ lá thư cậu để lại mà giờ bọn tớ có nghe
chắc cũng không còn ngạc nhiên gì đâu.
Yaoyorozu Momo - Năng lực: Sáng tạo
Ashido Mina - Năng lực: Axit
Nhờ lá thư cậu để lại mà giờ bọn tớ có nghe
chắc cũng không còn ngạc nhiên gì đâu.
Tớ đã mong cậu nói
với Hawks nghe điện thoại đi.
Tớ xin lỗi.
Dù sao đi nữa,
đi từ vô năng đến sở hữu sức mạnh vô song.
Ojiro Mashirao - Năng lực: Đuôi
Chắc cậu đã chịu nhiều cực khổ lắm đúng không?
Tự dưng nhận được năng lực như vậy,
xương gãy rắc rắc là phải.
Sở hữu One For All cảm giác thế nào vậy?
Cái đó... diễn tả sao đây nhỉ...
Chắc Midoriya là người buồn ngủ nhất
trong số chúng ta rồi, để cậu ấy ngủ đi.
Todoroki Shoto - Năng lực: Nửa nhiệt nửa băng
Chắc Midoriya là người buồn ngủ nhất
trong số chúng ta rồi, để cậu ấy ngủ đi.
Chứ không thì tại sao
chúng ta lại đưa cậu ấy trở về đây chứ.
Mới xuất hiện mà cậu phải
tạo cái dáng đó thật hả trời.
Thấy sao hả? Chấm mấy điểm?
Đình chỉ học.
Cậu không sao chứ?
Tớ không sao, cơ mà tớ vẫn chưa ngủ được.
Sao vậy?
Tớ đã làm một điều tàn nhẫn với All Might,
rồi cứ vậy mà bỏ đi.
Tớ phải xin lỗi chú ấy,
nhưng mãi mà không liên lạc được.
Đứng ngay đó luôn á!
Ta cũng vậy đó Midoriya, xin lỗi vì đã
không thể giúp gì cho nhóc!
Không đâu ạ! All Might đã
giúp đỡ cháu rất nhiều rồi mà.
Nếu xin lỗi thì xin lỗi bọn em nữa, All Might!
Đừng im lặng rồi đi biệt tăm biệt tích chứ!
Ngày quyết chiến e là sắp đến rồi.
Xin lỗi vì đã khiến các em phải bận tâm.
Ta đã tự cho rằng...
mình không còn là một
anh hùng có thể hành nghề nữa.
Stain…
Dù có phải bò trên mặt đất
ta vẫn sẽ chiến đấu đến cùng.
Để có thể chứng kiến đích đến,
nơi ngọn lửa bên trong các học sinh rực cháy.
Tuy không đi vào chi tiết,
nhưng ta vẫn đang thu thập thông tin.
Rồi sẽ sớm có câu trả lời thôi.
Chúng ta sẽ dồn toàn lực
vào công cuộc này, kể cả ta nữa.
Dù cơ thể này không làm được gì nhiều,
nhưng ta vẫn sẽ cố gắng.
All Might.
Hộp bento Tonkatsu đã giúp cháu nhiều lắm ạ!
Cháu chắc rằng vì rời khỏi
All Might nên mình mới ra nông nỗi đó.
Nên chúng ta hãy cùng nhau...
Bảo vệ tất cả nào!
Cảm ơn các em.
Ta sẽ cho các học sinh
thấy rằng mình vẫn có thể đuổi kẹp các em ấy.
Giờ ta phải đi đây.
Sao nhanh vậy ạ? Thầy đi đâu thế?
Đến chỗ của nhóm Endeavor,
ta vẫn còn việc phải làm.
Chuyển lời lại với Hawks rằng
chí ít hãy gửi mail cho em với ạ.
Ừ, ta sẽ chuyển lời tới cậu ấy.
Cậu giận hả? Tokoyami giận thật hả?
Tớ chỉ lo lắng thôi.
Nhóm Endeavor không đến Yuuei luôn hả ta?
Bọn họ tạm thời không thể
xuất hiện trước công chúng được.
Vì hễ nhìn ông già
thì họ sẽ thấy hình ảnh của Dabi.
Trong vụ việc lần này,
toàn bộ người tị nạn ai cũng như ai.
Không có chuyện họ chịu
thay đổi cách nhìn nhận đâu.
Có vẻ như cuối cùng
cậu ấy cũng thư giãn được một chút nhỉ.
Tớ là em của Dabi, con trai của Endeavor.
Chắc hẳn trong thâm tâm,
cậu ấy vẫn còn lo lắng cho tớ.
Gia đình thành ra vậy, khó chịu thật nhỉ.
Dù đâu phải Todoroki
đã gây ra lỗi lầm gì để phải chịu cảnh này.
Có đấy.
Tớ đã bị trói buộc bởi chính dòng máu này
để rồi đánh mất khởi nguồn của bản thân.
Nhưng giờ tình thế đã khác rồi.
Và tớ sẽ chứng minh điều đó.
Để các cậu có thể yên tâm.
Cậu đúng là men lì quá đi!
Sao tự dưng nước mắt tớ lại rơi thế này!
Jiro Kyoka - Năng lực: Earphone Jack
"Không phải người dân
tị nạn nào cũng thay đổi cách nhìn nhận" à...
Tớ thấy mấy câu như vậy...
Cậu làm gì vậy, dừng lại đi mà.
Jiro…
Nói ra chung với nhau nghe hơi buồn cười.
Hồi lễ hội văn hóa,
có những người luôn dè chừng chúng ta.
Tớ đã suy nghĩ xem mình có thể làm gì,
để khiến mọi người có thể yên tâm,
và vui cười.
Bây giờ chúng ta hãy cũng nỗ lực làm
những gì trong khả năng của mình như lúc đó đi.
Chúng ta từng làm được mà phải không?
Cậu nói đúng.
Không chỉ để quay lại như trước kia,
mà còn để mọi thứ
trở nên tốt hơn gấp nhiều lần nữa.
Tất cả chúng ta hãy cùng bước tiếp nào!
Và vươn xa hơn nữa!
Với Garaki đang bị giam giữ,
chúng tôi đã sử dụng máy phát hiện nói dối
nhằm so sánh tốc độ phát triển của Shigaraki,
mà chúng tôi đã rút ra được với nghiên cứu
về Nomu được tiến hành tại bệnh viện trung tâm.
Tuy khó ước lượng được bao lâu để các
chỉ số sinh tồn của hắn quay trở lại mức ổn định.
Anh hùng chuyên nghiệp Hawks
Năng lực: Cương dực
Nhưng cả Garaki lẫn bệnh viện trung tâm
đều có câu trả lời giống nhau là,
hắn cần ít nhất hai tháng nghỉ ngơi.
Câu trả lời đó cũng trùng khớp với
lời khai của tên sát thủ mà Deku đã bắt được.
All For One,
muốn nhanh chóng có được
One For All trước khi hắn hoàn thiện cơ thể mình.
Dù ý đồ thật sự của hắn là gì đi nữa,
thì cũng đã hai tháng trôi qua
kể từ cuộc đột kích ngục Tartarus.
Và chúng ta còn một tháng
để chủ động tấn công All For One và Shigaraki.
Tôi đã tưởng như thế.
Bản ghi chép của nhân viên
gác ngục Tartarus do Stain đưa cho All Might.
Lá thư thì như một bức thư tình
thể hiện tình cảm mãnh liệt dành cho All Might.
Stain không hề có ý định
đưa thông tin này cho bất kì ai khác ngoài All Might.
Ai mà ngờ có ngày
Kẻ giết anh hùng  lại đi giúp đỡ anh hùng.
Khoảng một tháng trước
Nhà giam đặc biệt khắc chế năng lực
với an ninh tối đa: Ngục Tartarus
Gái... Gái gú, gái gú!
Ngày ta được đàn đúm với gái lại sắp đến rồi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy chứ?
Nếu nơi này sụp đổ, thì bên ngoài sẽ không...
Thông tin, ta cần phải có thông tin.
Không được sao...
Trong khi những kẻ khác
chết trong tư thế cầm súng,
thì gã đó...
Lại nắm chặt thứ đó
như thể hắn đang bảo vệ con của mình.
Tại sao... ngươi không lấy vũ khí...
mà lại muốn thứ này...
Ta cần thông tin.
Nó đã nhuốm máu, máu đỏ... máu đen...
Đã về phe... Shigaraki...
Ta sẽ không đưa cho ngươi đâu...
Nó là vật quan trọng sao?
Thiết bị ghi âm...
Kẻ... giết người...
Trả lại đây!
Ta phải... đưa nó cho... đúng người...
Bây giờ mọi thứ đã sụp đổ.
An tâm đi.
Lòng tin của ngươi
nhất định sẽ đến được đúng người.
Akaguro... Ngươi là... người hay quái thú?
Ta chỉ là một con quái vật
khao khát một thế giới đúng nghĩa.
Người đàn ông mà ta không hề biết tên.
Hắn đã cố gắng bảo vệ thứ này
đến giây phút cuối cùng.
Liệu nó có đáng giá hay không,
câu trả lời không nằm trong tay ta.
Cho nên, ta sẽ giao nó cho người duy nhất
mà ta có thể tin được.
Đến phút cuối cùng
hắn vẫn giữ chút lòng tin về thế giới.
Ông không thể không nhận lấy nó.
Đêm ngày All Might chia tay nhóm Deku
Bởi vì chính ông là người khởi đầu cho tất cả.
Ca tuần tra của tôi đã xong rồi.
Cảnh sát - Tsukauchi Naomasa
Vất vả rồi.
Vậy là chuyện của Midoriya
đã được giải quyết ổn thỏa rồi nhỉ?
Ừ.
Cơ mà được tay sát nhân giúp đỡ thế này
đúng là mất mặt thật đấy.
Tôi có một điều thắc mắc.
Hệ thống của Tartarus là một hệ thống độc lập,
tách biệt với thế giới bên ngoài.
Bản lưu trữ này là thứ
chưa từng được thấy trước đây.
Bên trong đó chứa
nguyên nhân khiến hệ thống sụp đổ.
Tartarus đã bị tấn công
từ bên ngoài và cả bên trong,
bởi "sóng điện" mà Shigaraki đã sử dụng
trong trận chiến trước đó.
Ý thức của All For One bên trong Shigaraki Tomura
đã đồng nhất với cơ thể của hắn nhỉ.
Chính nó đó Sansa.
Hắn có thể chia sẻ suy nghĩ
thông qua phần ý thức trú ngụ trong năng lực.
Tôi cũng đã từng trải nghiệm nó qua One For All.
Vấn đề là nó không hoạt động song phương.
Hửm? Ý anh là?
Suy nghĩ của tôi có thể truyền đến
ý thức của tôi trong One For All.
Nhưng phần ý thức đó
lại chưa từng đồng bộ với tôi bao giờ.
Chỉ duy lần đó lại khác.
Lúc chạm vào nhóc Midoriya, à không...
Lúc tôi gần như đã
chạm trực tiếp vào người nhóc ấy,
tôi có thể cảm nhận được những cảm xúc
từ những ý thức truyền vào tôi.
Nếu tính đến khả năng đồng bộ của All For One
có cao hơn One For All đi chăng nữa.
Thì phần cơ thể chính
bị giam sâu 500m dưới mặt nước,
liệu có thể nhận được chính xác
suy nghĩ của Shigaraki trên mặt đất hay không?
Có đúng không? Mối liên kết giữa cặp song sinh ấy.
Cũng có thể đấy.
Lần này chúng đã sử dụng "sóng điện" để giao tiếp.
Nếu có người sở hữu năng lực kiểu sóng điện
thì hẳn là có thể nhận được nó.
Thực tế, hình dạng sóng điện xuất hiện trong
bản lưu trữ giống như của một đoạn hội thoại vậy.
Chúng ta đã phân tích ra rồi đúng không?
Nội dung của nó là gì?
Ba mươi tám ngày sẽ hoàn thiện.
Hả?
B-Bộ phận nghiên cứu trung tâm đã nói...
là cần hai tháng kia mà?
Kết quả từ việc nghiên cứu đã thành công cốc.
Nếu phần cơ thể và phần ý thức của hắn
đang giao tiếp trong lúc chúng ta không biết,
thì lịch trình thật sự của hắn...
Chỉ còn ba ngày
để hoàn thiện cái vỏ Shigaraki mà thôi.
Chỉ- Chỉ ba ngày...
Phải, với chúng ta thời gian là vàng là bạc.
Thời gian để có được những kĩ thuật
chống lại Liên minh.
Cho nên...
Trụ sở Liên Hợp Quốc
Trực tiếp từ All Might?
Nhưng gửi tiếp viện ngay ngày mai là không thể.
Thủ tục gửi anh hùng ra quốc tế rất phiền phức.
Sức mạnh của các anh hùng có liên hệ trực tiếp
với quyền lực chính trị trong nước.
Để họ ra khỏi đất nước, thì khả năng răn đe sẽ sụt giảm,
cán cân sẽ sụp đổ.
Các tập đoàn tội phạm thường nhăm nhe
những lúc tiếp viện quy mô lớn,
nhưng lần này quá bất thường.
Cứ như thể tình hình chính trị mỗi nước
đang bị giật dây vậy.
Dựa theo ICPO,
thì All For One đã gieo mầm mống của hắn
ở mọi quốc gia.
Nhưng mà những lời thỉnh cầu từ Hawks, Endeavor,
thậm chí là từ All Might không thể bị khước từ.
Anh hùng Salaam của chúng tôi
đã đến giới hạn chịu đựng rồi.
Anh ấy liên tục nói "All For One đang mạnh lên".
Big Red Dot của chúng tôi cũng vậy.
"Tại sao phải cần thủ tục để đi cứu bạn của mình chứ!"
Về chuyện đó...
Cô ta đi mất rồi.
Cô ta đã mất bình tĩnh...
và bay đi để đập hắn luôn rồi.
Bọn tôi không biết đâu đấy Star!
Chuyện xuất phát là chắc chắn rồi,
chỉ là sớm hay muộn thôi.
Hơn nữa, đó là lời thỉnh cầu
trực tiếp từ All Might đấy.
Anh hùng số một của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ
Star & Stripe
Thầy đang gặp khó khăn!
Anh hùng số một của Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ
Star & Stripe
Chúng ta không có lý do gì để chùn bước cả!
Tiếp theo là ngươi đó.
Deku nè, chào buổi sáng.
Uraraka...
Gì mà ngái ngủ thế hả Midoriya?
Chỗ này an toàn tuyệt đối mà.
Mau cất cái đen xì đó đi.
Mình xin lỗi.
An tâm đi Midoriya.
Kể từ bây giờ cả lớp
sẽ cùng nhau chiến đấu mà.
Ừ, mọi người sẽ cùng nhau chiến đấu.
Ừ.
Ngày quyết chiến đang đến gần.
Nhưng mình không có gì phải sợ hãi.
Mọi người của lớp A đang ở đây.
Những đồng đội đang ở đây.
Tất cả chúng ta sẽ cùng nhau,
lấy lại tất cả nụ cười cho mọi người.
Tiến lên thôi.
Vượt qua tuyệt vọng,
và tiến xa hơn nữa.