Công chúa Yona,
chúng ta xuất phát đi thôi.
Nơi này lạnh thật.
Vì là miền sơn cước mà.
Ngày đó, tôi không hề biết
bên ngoài hoàng cung lạnh lẽo đến thế này.
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Đây là vương quốc Kouka,
và nó đã một thời là hoàng cung của tôi.
Tại thành Hiryuu nơi vua cai trị
không có hoàng tử nối dõi
cũng như hoàng hậu nối ngôi.
Chỉ có một công chúa 15 tuổi mảnh mai
được nuôi nấng mà thôi.
Đã 10 năm trôi qua sau khi
phụ thân trẫm, tiên vương Junam băng hà.
Chương 1    Công chúa Yona
Vương quốc Kouka này là một nước nhỏ,
hai bề Nam Bắc đều bị nước lớn bao vây,
nên thường vướng vào
các cuộc chiến tranh.
Tuy nhiên, nhờ trời ban phúc,
10 năm qua không có cuộc chiến lớn nào.
Công chúa đâu?
Người vẫn còn đang sửa soạn...
Vậy à... Vì hôm nay hắn đến.
Để ngày hôm nay,
vương quốc thịnh vượng phồn vinh.
Như con nít.
Ái nữ Yona của trẫm
sắp sửa lên 16 tuổi.
Trẫm cầu mong rằng
dưới sự che chở của các cao tổ Hiryuu,
hòa bình của muôn dân
sẽ tồn tại đời đời.
Hoàng thượng vạn tuế!
Hợp với công chúa lắm đấy ạ.
Xin thứ lỗi,
nhưng người nên vào tiền sảnh ngay...
Chưa được!
Có gì đó không đúng!
Nè, cái áo vải gấm đâu rồi?
C-Cha!
Buổi lễ sao rồi ạ?
Nhìn là biết, nó đã xong rồi.
Ôi không.
Xin lỗi cha... Con...
Không sao đâu.
Đằng nào cũng chỉ là hình thức.
Con không cần phải
xuất hiện trước đám đông.
Phụ hoàng ơi...
Tóc con có quái lạ không ạ?
Quái lạ ở đâu?
Nhan sắc của con thì
hơn hẳn ngọc ngà châu báu—
Vâng, khuôn mặt ạ.
Con nghĩ là mình đã đẹp
từ khi mới được sinh ra.
Nhưng mái tóc này tại sao lại xoăn
và đỏ rực thế ạ?
Không hợp!
Chẳng gọn gàng chút nào!
Không hề có chuyện đó,
phải không Hak?
Phải, thưa Il bệ hạ.
Có ai lại đi nói
tóc công chúa quái lạ đâu ạ?
Nếu có điều để nói
thì là não khác thường.
Ngậm miệng lại, nô bộc!
Phụ hoàng, hãy làm gì đó
trị tội tên xấc xược này đi.
Thôi, thôi...
Hak là bạn con từ thuở nhỏ mà.
Và còn là một trong năm tướng quân
bảo vệ hoàng cung này.
Ở bộ tộc Gió, hắn là—
Con không biết chuyện đó!
Nếu cha cần hộ vệ
thì nên chọn người nào khả ái hơn!
Nói về "khả ái"...
Sao người không tự làm cho mình
"khả ái" đi?
Heh?
Ngài Soo-Won sắp đến nơi rồi.
N-Nói chuyện đó sớm hơn đi chứ!
Soo-Won? Bởi vậy nên
con mới băn khoăn chuyện tóc tai?
Nhưng tại sao là lúc này?
Có lẽ là thứ mà thiên hạ
hay gọi là "tâm tư thiếu nữ".
Công chúa!
Soo-Won...
Soo-Won!
Soo-won hiền lành,
người luôn ở bên mình khi còn bé...
Người anh lớn hơn mình 3 tuổi!
Hôm nay mình sẽ gặp Soo-Won
sau bao năm—
Ôi chà.
...xa cách!
Công chúa Yona
vẫn hoạt bát như ngày nào nhỉ.
Sao lại hối hả vậy?
N-Nghe tin huynh đến
nên muội ra đón...
[ Vuốt ve ]
Ôi, ngoan, ngoan!
L-Lần này huynh sẽ ở lại
một thời gian chứ?
Tất nhiên rồi. Ta sẽ đến ở một tuần
để mừng sinh nhật muội mà.
Ôi... Yona sắp 16 tuổi rồi.
[ Vuốt ve ]
Muội đã lớn rồi!
Thế, bệ hạ Il và Hak đâu rồi?
Ta phải đi chào hỏi!
Xem mình như trẻ con...
Xem mình như trẻ con!
Uổng công từ sáng đến giờ
dùng cực phẩm hương xông y phục
và trang điểm
bằng những loại mỹ phẩm tốt nhất...
Công dã tràng nhỉ.
Ngươi im đi cho ta nhờ!
Soo-Won ngốc...
Yona, có chuyện gì vậy?
Tránh xa muội ra!
Ta nghe nói gần đây
muội không chịu ăn uống.
Bệ hạ Il lo lắng lắm—
Phiền phức!
Ổn rồi. Như thế này
thì người khác không thấy đâu.
Muội khóc được rồi đó.
Muội không ngủ được
khi không còn mẫu hậu bên cạnh...
Ừ... ta đã hay tin
hoàng hậu lâm chung cách đây không lâu.
Đúng rồi!
Ta sẽ làm mẹ Yona!
Trước mắt, muội phải ăn đã.
Tặng muội quả lê
ta nhận được từ sư phụ đây!
Cũng giống như hoàng hậu,
ta sẽ nắm tay muội khi ngủ.
Nếu Yona khóc, ta sẽ lau nước mắt,
không cho ai thấy hết.
Cho nên, ngày mai
muội hãy cười nhé!
Đồ ngốc...
Tim muội đập thình thịch như vầy
thì chẳng phải
càng khó ngủ hơn sao...
Huynh là người đặc biệt
trong lòng muội.
C-Chào buổi sáng, Soo-Won!
Muội có loại kẹo ngon nhất đây!
Ăn... cùng muội...
Sao vậy, Yona?
Nếu là ngài Soo-Won,
thì ngài ấy đang đi cùng tướng quân Hak...
Hak xấu bụng!
Gạt mình qua một bên
để chơi riêng với Soo-Won?
Thôi, thôi...
Hai người đó lâu rồi mới gặp nhau mà.
Giỏi lắm, Hak.
Ngài Soo-Won cũng tài không kém.
Lần sau ta cũng sẽ
bắn ngay giữa hồng tâm.
Con cũng bắn cung như Soo-Won!
Cái gì?
Không được,
binh khí thì không được.
Ta thậm chí còn định
không cho hai người đó cầm chúng...
Vậy phụ hoàng làm đi.
Chấn thương thì sao.
Thật là nhát gan!
Nói chung, phụ hoàng thì...
Yona!
Xuống đây nào.
Ta cho muội cưỡi ngựa.
Ừm!
Soo-Won!
Bình tĩnh nào.
Hai người đỡ muội mà.
Nhưng...
Hak sắp mất mạng
vì sức nặng của công chúa.
Ta đánh bẹp dúm bây giờ!
Không sao đâu.
Muội yêu ngựa mà?
Yêu chứ...
Muội yêu huynh.
Hãy giao phó
tấm thân muội cho ta.
Giọng nói... Hơi thở...
Mặc dù hồi còn bé,
huynh ấy đáng yêu như nữ nhi...
Thế này có hợp khuôn phép không?
Eh?
À không, huynh có vẻ quen
cách ứng xử với phái nữ.
Muội cá là huynh
dẫn rất nhiều phụ nữ về tư dinh.
Mình đang nói cái gì vậy nè?
Có khi nào...?!
Không đâu.
Muội hiểu lầm rồi.
Đúng là đã có rất nhiều
lời cầu hôn, nhưng mà...
Cầu hôn?!
À, nhưng ta chưa quyết định gì cả...
Đừng nói chuyện này nữa.
Muội không cần biết làm gì đâu.
Lại xem mình như trẻ con...
M-Muội cũng nhận được
vài lời cầu hôn đấy!
Eh? Từ ai?
Hak chẳng hạn!
Ngốc quá! Ai không chọn,
chọn Hak thì bại lộ hết cả rồi!
Nhưng biết làm thế nào?
Mình đâu biết người đàn ông trạc tuổi nào khác.
Do đó đừng nhìn ta bằng
ánh mắt nghi hoặc nữa, tên tùy tùng!
Um... Vừa rồi...
Tốt thôi mà.
Chúc mừng muội!
Phũ phàng quá!
Huynh tàn nhẫn quá, Soo-Won!
Sao lại đi tin lời nói dối đó?
Kẻ tàn nhẫn là người đấy.
Lại còn phiền phức nữa.
Có thể việc kết hôn của con
không phải là giả dối đâu.
Heh?
Con sắp sửa cần một vị hôn phu,
đâu có gì lạ.
Không...
Không! Con muốn Soo-Won là—
Soo-Won thì không được!
Công chúa...
Con không muốn nghe phụ hoàng
nói về chuyện yêu đương của con.
Con—
Yona, từ đó đến giờ,
ta luôn cho con bất cứ thứ gì con muốn.
Từ trâm cài tóc, hoa tai diễm lệ
cho đến cung điện, hoa viên...
Chỉ cần không phải vũ khí,
thì thứ gì cũng được.
Nhưng dù con ao ước đến đâu đi nữa,
ta cũng không thể cho con Soo-Won.
Con là công chúa vương quốc Kouka.
Người nào làm chồng con
sẽ là vua của đất nước này.
Soo-Won là con trai
huynh trưởng của phụ hoàng, Yoo-Hong.
Huynh ấy mang dòng máu hoàng tộc.
Đúng vậy... Nhưng người thừa kế
phải do vua là ta lựa chọn.
Tại sao?
Soo-Won là người tài giỏi.
Còn cha thì là ông vua nhát gan,
vũ khí cũng không dám cầm...
Đúng thật ta là ông vua nhát gan.
Mẫu hậu con đã bị
phản tặc tấn công và sát hại.
Người trong hoàng tộc
luôn phải đối mặt với hiểm nguy.
Bởi vậy mà ta không màng
lập phi một lần nữa.
Yona, con muốn Soo-Won
được hạnh phúc mà, đúng không?
Con không hiểu.
Con không hiểu, thưa phụ hoàng.
Nghĩa là có nên để cho người đàn ông
lấy mình gặp bất hạnh hay không?
Mình không được quyền
có hạnh phúc sao?
Nhưng đúng rồi...
Ngay cả khi phụ hoàng chấp thuận...
thì với Soo-Won,
mình vẫn luôn là đứa bé ngày nào.
Ngay từ đầu...
mình và Soo-Won đã không thuộc về nhau.
Ai vậy?
Hak?
Hak phải không?
Lại làm chuyện thừa thãi rồi.
Không lẽ nào...!
Mẫu hậu con đã bị
phản tặc tấn công và sát hại.
Không!
Cứu ta với!
Ai đó... Ai đó...
Soo-Won!
Yona?
Soo-Won...
Xin lỗi.
Huynh làm muội hoảng sợ à?
Vì ta bất thình lình xuất hiện mà.
Yona?
M-Một người lạ mặt
đuổi theo muội...
Chẳng có ai cả.
Không đúng!
Tại vì...
Chạy mất rồi.
Thường thì vệ binh trong cung sẽ hô hoán...
Yona?
Hắn nhắm vào mình?
Vì mình là con gái đức vua?
Yona.
Ổn rồi. Đã có ta.
Soo-Won...
Không được.
Muội không thể ở cạnh huynh.
Tại sao chứ?
Tại vì...
Nếu ở cạnh muội,
huynh sẽ gặp nguy hiểm...
Nếu muốn ở cạnh Hak,
ta sẽ dẫn muội đến phòng huynh ấy.
Vì là hôn phu mà?
Không phải...
Không cần giấu đâu.
Hak sẽ nổi giận đấy,
nếu huynh ấy biết chỉ có hai ta ở đây.
Không... Soo-Won.
Không phải...
Huynh không quay lưng cũng được mà...
Cho nên...
Muội... đối với huynh... vẫn luôn...
Muội có thể yêu huynh không?
Dường như mưa đã bắt đầu rơi rồi.
...Làm ngơ?
Để ta đưa muội về phòng.
Gọi vệ binh nào.
S-Soo-Won, muội...
Xin lỗi.
Muội đừng đến gần ta.
Ta sẽ hiểu lầm đó.
Eh?
Vì vừa nãy thôi,
lời muội nói cứ như thể là...
Và nếu không hiểu lầm thì sao?
Nếu không phải hiểu lầm,
huynh có giận không?
Rắc rối quá.
Đột nhiên nhìn muội
bằng hình ảnh thiếu nữ... thật là rắc rối.
Từ trước đến giờ muội là gì?
Eh? À ừ...
Muội muội chăng?
Biết rồi!
Ừ...
Xin lỗi. Ta không quen
với những chuyện này...
Soo-Won vừa đỏ mặt...
Chuyện cầu hôn là giả phải không?
Ý ta là
có những cuộc nói chuyện như thế.
Chứ hiện giờ vẫn chưa...
Soo-Won, trông em giống thiếu nữ?
Ít nhất là ta không thể
cùng ngủ và nắm tay muội được nữa.
Hồi hộp sẽ khiến ta
không nhắm mắt nổi.
Thôi, được rồi.
Chỉ cần huynh thừa nhận muội,
dù chỉ một chút thôi
thì hiện giờ như thế là đủ.
Yona...
Phụ hoàng ơi,
quả thật con vẫn yêu Soo-Won.
Con chưa biết gì
về việc nước hay việc vua...
Nhưng phụ hoàng ơi,
được ở cạnh huynh ấy là niềm hạnh phúc lớn nhất với con.
5 ngày sau,
đại yến tiệc đã được tổ chức trong thành Hiryuu
để mừng sinh nhật 16 tuổi của tôi.
Công chúa, chúc mừng sinh nhật người!
Cảm ơn!
16 tuổi rồi...
Yona cũng đã trưởng thành rồi.
Vâng.
Yona!
Phụ hoàng...
Tóc con không chịu nằm xuống.
Con muốn đội thử nó hôm nay cơ!
Vô vọng...
Nó chỉ nghĩ mãi về chuyện tóc tai...
Soo-Won!
Yona!
Bệ hạ, mời người...
Cảm ơn ngươi, Min-Soo.
H-Huynh cần gì?
Đưa tay ra nào.
Trâm cài tóc?
Xin lỗi vì đã kéo muội ra đây.
Ta nghĩ nó rất hợp với muội,
nên phải tự tay trao tặng.
Tóc muội...
vừa xoăn vừa đỏ rực,
không gọn gàng chút nào.
Không hợp với muội đâu.
Eh?
Nhưng ta thích tóc muội lắm.
Nó mang màu đỏ tuyệt đẹp,
như màu trời lúc rạng đông.
Đơn giản thế sao?
Chỉ trong khoảnh khắc,
bỗng nhiên mình thấy yêu mái tóc này.
Hak?!
Bệ hạ đang tìm người đấy.
Vậy à?
Bẩm với người là ta về phòng nghỉ ngơi.
Chà, ta đã biết là
thể nào cũng có chuyện này.
Eh?
Nếu là ngài Soo-Won
thì ta nghĩ là có thể thuyết phục bệ hạ.
Hiểu lầm rồi đấy, Hak.
Với lại huynh bỏ
xưng hô lễ phép được không?
Gọi ta là Soo-Won
như ngày xưa được rồi.
Ta là kẻ biết thân biết phận mà.
Với lại, ngài không cảm nhận được gì sao?
Ta không diễn tả rõ ràng được,
nhưng có điều khác thường,
như kiểu có gì đó
đã thâm nhập vào hoàng cung.
Huynh nhắc mới nhớ,
Yona cũng nói điều tương tự.
Cái gì?
Huynh nên để mắt
những người ra vào hôm nay nhé.
Hiểu rồi. Ta sẽ tăng cường
canh phòng tiền sảnh.
Ngài Soo-Won đến chỗ công chúa đi.
Soo-Won đã nói là
huynh ấy yêu mái tóc này.
Nhưng dù con ao ước đến đâu đi nữa,
ta cũng không thể cho con Soo-Won.
Đúng là phải nói chuyện rõ ràng
với phụ hoàng lần nữa.
Mình không thể quên Soo-Won.
Nhất định phụ hoàng cũng hiểu mà.
Cửa vào...
Vệ binh cũng không có,
bất cẩn quá...
Đúng rồi, tại sao lại
không có vệ binh vậy?
Trên đường đến đây,
mình chẳng thấy một ai.
Phụ hoàng?
P-Phụ hoàng!
Ồ... Vẫn còn thức à.
Công chúa Yona?
S-Soo-Won... Nhanh lên,
gọi ngự y đi...
Bệ hạ Il sẽ không tỉnh lại nữa.
Ta đã giết rồi.
Ban đêm thanh vắng...
Hak tướng quân!
Ngài đi tuần chắc cũng mệt rồi.
Đúng là Min-Soo,
lúc nào cũng tinh ý.
Nhưng có được không ạ?
Chuyện ngài không ở bên cạnh công chúa Yona.
À, thô lỗ, thô lỗ.
Vì công chúa
đang ở cạnh ngài Soo-Won.
Vậy là tình cảm của công chúa
đã đến được với ngài Soo-Won?
Ai biết?
Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.
Ngài biết rất rõ
về hai người ấy, đúng không?
Vì ta đã quan sát họ
từ xưa đến giờ rồi.
Hai người ấy...
Chà, nói sao đây nhỉ?
Ta nghĩ là
mình muốn cả hai hạnh phúc.
Hãy sẵn sàng đi, công chúa.
Đây là vì vương quốc Kouka.
Mình đã luôn yêu Soo-Won
từ thuở ấu thơ, vậy mà...
Soo-Won!
Thật ra chuyện này là sao vậy,
ngài Soo-Won?
Soo-Won...
Muội in dấu thế nào
trong đôi mắt xinh đẹp kia vậy?
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 2:
"Nhân duyên vỡ nát".