Kích cỡ nhỏ hơn thì đỡ quá...
Ôi trời, Hak đại nhân,
ngài làm gì giữa đêm hôm khuya khoắt thế này?
Xin lỗi đại thúc,
bị ta đánh thức à?
Không, không phải thế.
Cánh cửa bị hỏng rồi.
Ta cần một thanh đoản kiếm
và một cây cung.
Ngài định đi săn à?
Đúng vậy.
Ta đi đây.
E rằng sẽ là
một chuyến đi dài.
Đã quấy rầy rồi.
H-Hak đại nhân chi trả ư?
Thường thì ngài
sẽ bảo là ghi nợ, vậy mà...
Đại thúc,
cảm ơn đã giúp đỡ.
Chúc thúc sống lâu.
Sao lại ra vẻ nghiêm trọng thế,
Lôi Thú ngốc...
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 5    Gầm thét
Về rồi!
Heang-dea đã về rồi!
Tae-yeon, đệ ổn rồi chứ?
Đi nhanh như có
thần linh phù hộ nhỉ, Heang-dea.
Cứ tin tưởng Heang-dea...
Đệ còn đau không?
Có muốn thứ gì không?
Cảm ơn. Đệ khỏe rồi.
Sinh vật đáng yêu!
Cho tỉ vuốt ve nào!
Cho tỉ ôm nào!
Heang-dea, ráng sống nào.
Được rồi, ta sẽ đi thăm
đoàn thương nhân.
Tiện thể đem an táng
cái xác chết này luôn.
Nhưng đệ còn sống...
Nào, tránh đường. Tránh đường.
Ồ, Rina...
Đại thẩm?
Ôi trời, cháu gọi ta là "đại thẩm"?
Lịch thiệp...
Đúng lúc lắm...
Khuân hộ ta cái này.
Thiệt tình, những kẻ ở bộ tộc Lửa
đúng là quá quắt.
Bên trong toàn là người bị thương.
Những thương nhân
đã bị bộ tộc Lửa tấn công...
Tại sao lại có chuyện này?
Chúng tôi đã làm gì mạo phạm?
Chỉ cần còn sống,
chuyện gì cũng sẽ qua.
Nếu chẳng may gặp nạn,
ta sẽ chăm sóc cho.
Ối chà.
Xin lỗi Rina.
Ta bất cẩn quá.
Rina?
Bộ tộc Lửa vì muốn Soo-won lên ngôi
mà đã ra tay đến thế?
Chuyện phi lý này
được cho phép sao?
Huynh...
Huynh cho phép sao, Soo-won?
Không sao đâu!
Chúng ta còn có thiếu chủ
và trưởng lão mà.
Trông họ như vậy
chứ rất quý trọng gia đình.
Gia đình...
Phải! Mọi người ở bộ tộc Gió
đều là gia đình.
Do đó muội cũng đã là
một phần trong gia đình rồi.
Eh?
Ấy...
Làm người ta
khóc rồi nhé, Heang-dea.
Hak đại nhân
sẽ giết đệ mất!
Hak và Mun-dok...
Những con người tốt bụng ở bộ tộc Gió...
Họ đã đau đớn khôn xiết,
đã giận dữ điên cuồng.
Ngọn gió tự hào cao ngất
đã giấu chúng đằng sau nụ cười.
Eh?
Rina, muội ổn chứ?
Mình không được
làm liên lụy những con người này.
Hak...
Tae-yeon?
Rina...
Vừa rồi là Hak?
Ừm.
Có chuyện gì vậy Rina?
Tỉ muốn cảm ơn đệ.
Cảm ơn?
Vì đệ đã cho tỉ cơm ấm,
đã lau hộ nước mắt,
và đã giúp tỉ vui lên.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì tất cả.
Đệ cứ nghĩ là
tỉ sẽ ở lại đây luôn...
Sao vậy...
Có những đêm
mình chỉ muốn chết đi.
Nhưng với cơ thể nhỏ bé này,
với sự mạnh mẽ và nụ cười
không để lộ một chút đau đớn,
đệ ấy đã cho mình dũng khí.
Tỉ sẽ không quên đệ
và những con người ở đây.
Hãy chăm sóc bản thân
và giữ gìn sức khỏe.
Xin lỗi, Hak đại huynh.
Đệ chỉ vừa mới hứa
sẽ bảo vệ Rina thôi...
nhưng đã không thể
bảo vệ được rồi...
Hình như hôm nay
đệ nghiêm túc canh gác thì phải.
Chẳng có ai chống lưng
thì đệ không dám ngủ.
Không được ngủ.
Hak đại nhân đi đâu vậy?
Ta sẽ rời khỏi đây.
Vâng, ngài đi nhé.
Thật sao?
Cũng có nghĩa tộc trưởng tiếp theo
của bộ tộc Gió là đệ.
Không đâu! Phiền phức lắm!
Mà huynh định bỏ Rina ở lại sao?
Ta đã định gặp mặt
một lần sau cùng, nhưng...
Nhờ đệ chăm sóc cô ấy.
Công chúa gặp vận hạn
là gánh nặng to lớn đấy.
Đệ nhận ra rồi à?
Hak!
Ta sẽ rời khỏi đây.
Hãy đi cùng ta!
Nói gì thế?
Ta sẽ rời khỏi đây.
Nếu còn ở lại đây, thủ đô Fuuga
sẽ bị cuốn vào loạn lạc mất.
Trở về đi.
Ta đã thưa chuyện với trưởng lão.
Nơi này an toàn rồi.
Người có thể
sống thanh thản ở đây.
Ta không nhớ là
có cho phép huynh đi một mình.
Để ta được sống, chẳng phải
huynh đã nói "hãy sử dụng ta" sao?
Ta đã trả lại cái tên "Son",
đã không còn là tướng quân,
cũng như là tùy tùng của người.
Từ giờ ta sẽ tự do phiêu bạt.
Không phải gánh lấy
phiền toái từ người nữa.
Nếu người giữ yên lặng,
Soo-won sẽ không ra tay đâu.
Tránh đường.
Ta đã quyết định rồi!
Người có nghĩ gì đi nữa
thì ta cũng không dẫn theo.
Người có tiền không?
Nếu sắp tới đây mà đi cùng nhau,
ta sẽ phải bảo vệ người.
Ta đang hỏi xem người trong lúc này
có đủ tiền để trả công cho ta không.
Hay là người
sẽ trả bằng thân thể?
Ta chẳng có thứ gì cho huynh cả.
Hiểu nhanh đấy.
Nào, quay về đi.
Vĩnh biệt, công chúa Yona.
Nhưng... ta cần có huynh!
Hãy trao Hak cho ta!
Nói... cái gì thế?
Đúng là... ích kỉ cùng cực...
Trời ơi, chết tiệt!
Bực mình quá!
Bởi thế này nên...
Người đã thắng rồi, công chúa.
Hak...
Tổ phụ!
Gọi ta là "ông"!
Ông ở đó suốt?
Theo những gì ta nghe nãy giờ,
ngươi đã vô lễ với công chúa.
Mun-dok...
Ta lại phải để
một đứa cháu nữa ra đi.
Mọi người đã bảo
ta là người trong gia đình.
Thật hạnh phúc.
Do đó ta phải đi.
Mun-dok,
hãy bảo vệ bộ tộc Gió.
Xin công chúa đừng quên...
Bất cứ khi nào người tuyệt vọng lần nữa
và cần đến sự cứu giúp,
thì bộ tộc Gió chúng ta sẽ bất kể kẻ địch là ai
và đứng về phía người.
Dù người đang ở xa cách mấy.
Ngài Kang Tae-jun...
Nói sau đi.
Ta đang khổ sở.
Vâng?
Phụ thân đã nổi giận.
Người bảo ta tự ý hành động.
Tôi có tin vui
cho ngài Tae-jun đây.
Hả?
Có tin báo rằng công chúa Yona
đã được nhìn thấy ở gần thủ đô Fuuga.
Cái gì?
Một binh sĩ xác nhận
đã thấy một thiếu nữ tóc đỏ.
Bên cạnh còn có Hak tướng quân.
Sau đó, hai người đi về
vùng núi phía Bắc.
Vùng núi phía Bắc?
Tại sao lại đi đến
nơi hoang vu đó?
Không biết.
Gã nam nhân đó đi cùng à.
Vận may đã đến.
Tập trung binh sĩ!
Ta sẽ đi bắt công chúa Yona!
Huynh thấy được gì không?
Không.
Lão ông ấy...
sao lại bảo ta đi tìm một người
mà ta chẳng biết là ở đâu?
Thần Quan?
Phải.
Từ thời cổ xưa, Thần Quan,
người thấy được tương lai vương quốc Kouka này
được cho là sống ở đâu đó
trong lãnh thổ bộ tộc Gió.
Nếu công chúa
không biết nên làm gì tiếp theo,
ta nghĩ là người nên
đi tìm Thần Quan đại nhân.
Nhất định người sẽ được chỉ lối.
Trong quá khứ, Thần Quan
sống tại Thần Điện ở trong thành,
và có ảnh hưởng sâu rộng
đến chính quyền.
Từ sau khi bị Yu-hong đại nhân đàn áp,
Thần Quan đã rời thành.
Bây giờ ngài ấy đang sống
ở nơi tách biệt với con người.
Tách biệt với con người...
Đúng là nơi này
khó mà có người sinh sống.
Ừm, công chúa mà sống ở đây
thì có thể đã rơi xuống vực sâu.
Nhưng nếu có quyết tâm
thì cũng sống được thôi.
Mặc dù tự xưng là công chúa của đất nước này,
nhưng mình chỉ biết mỗi hoàng thành Hiryuu.
"Không biết"...
Dư âm của sự ngu dốt.
Con đường mình nên theo à?
Trong lúc này thì
chỉ cần sống sót là đủ rồi.
Nhân tiện, thưa công chúa...
Nếu phải tìm mọi ngóc ngách vùng này,
chúng ta sẽ phải ngủ ngoài trời.
Người định thế nào?
Ngủ ngoài trời?
Ta đã quen đôi chút rồi.
Khác với ngọn núi sau thành,
nơi này lạnh lẽo lắm đó.
Khi đó thì ta ôm huynh mà ngủ.
Thiệt tình...
Cũng được,
nhưng ta sẽ bỡn cợt đấy.
Bỡn cợt?
Bỡn cợt có nghĩa là...
những chuyện như thế này.
Hak, khoan đã!
Làm gì vậy—
Yên lặng.
Tiếng bước chân.
Bốn mươi...
Không, năm mươi.
Truy binh?
Ta cứ nghĩ là chúng
không đuổi theo nữa cơ.
Một số lượng quân binh đáng kể đấy.
Lính của vua?
Hay là—
Công chúa.
Nếu quả thật
phải ôm nhau ngủ,
người mà là cái gối ôm dễ chịu
thì ta sẽ không bỡn cợt đâu.
Nói cái gì vậy?
Nói gì vậy?
Giờ thì...
Ta đã chuẩn bị xong.
Làm việc thôi nhỉ.
Đừng tách rời ta nhé, công chúa.
Đúng là Lôi Thú.
Soo-won đã từng nói...
Chiêu thức của Hak
tựa như sấm chớp.
Nếu chiến đấu thực sự,
nhất định là ta sẽ bị đánh nhừ tử.
Trong lúc này, muội vẫn còn nhớ
nụ cười chất phác của huynh.
Sao thế?
Thế này là xong rồi à?
Lôi Thú khỏe nhỉ.
Quả nhiên là ngài.
Ta đã chờ mòn mỏi
thời khắc này rồi,
Son Hak tướng quân,
và công chúa Yona.
Kang Tae-jun
của bộ tộc Lửa ta đây...
Nhìn đi, công chúa.
Thiên nhiên bạt ngàn kìa.
Tại sao các ngươi thản nhiên ngắm cảnh
khi ta đang nói chuyện?
Ồ, sao cơ?
Ngài nói với ta đấy à?
Ta bây giờ chẳng phải tướng quân,
cũng chẳng phải "Son".
Xin lỗi nhé.
Vất vả cho ngài.
Không sao,
ngươi hiểu là được rồi.
Mà... cái gì?
Không phải tướng quân?
Đúng rồi.
Ta chỉ là một lữ khách, tên gọi Hak.
Có nghĩa là...
Từ giờ ta có làm gì đi nữa
cũng chẳng can hệ đến bộ tộc Gió.
Vậy à...
Nhưng với ta thì
bộ tộc Gió ra sao cũng được.
Kẻ cản đường thì sẽ phải tan biến.
Ở đây ta chỉ có việc
với công chúa Yona mà thôi.
Không cho hắn ngơi tay!
Chặn lại!
Chặn hắn lại!
Bắn tên!
Công chúa mập lên đấy.
Nói nhiều quá!
Chạy nào.
Đuổi theo!
Đáng sợ quá.
Cung tên và binh lính
đang bốn bề bao vây.
Hak có giỏi đến đâu
thì gặp cảnh này cũng...
Nhắm vào công chúa!
Hak!
Hak, huynh không sao chứ?
Hak...
Đừng lo lắng cho ta.
Khó coi quá.
Huynh—
Giỏi quá.
Đừng trầm trồ nữa!
Hắn bị thương rồi!
Đuổi theo!
Vẫn chưa tìm được chúng.
Bên đó thì sao?
Không có!
Tuyệt đối không được đi đâu hết.
Hak, huynh... đang chảy máu...
Máu kẻ khác đấy.
Đến thế ư...
Chờ đã, Hak...
...nếu đi cùng nhau,
ta sẽ phải bảo vệ người.
Để bảo vệ mình...
Công chúa đâu?
Công chúa Yona biến đâu mất rồi?
Kang Tae-jun...
Hak đã giúp người
trốn đi đâu mất rồi.
Nhất định phải tìm cho ra!
Lôi Thú cũng là người.
Ta thấy hắn có vẻ mệt mỏi rồi.
Mũi tên trúng hắn lúc nãy có độc.
Cái gì?
Ngươi bắn thứ đó vào công chúa?
Vì tôi biết là nếu bắn vào
thì Hak sẽ lấy thân ra che chắn.
Nếu là người bình thường
thì đã bất động rồi.
Một nam nhân đáng sợ.
Nếu vậy thì hãy bắn
ở lần tiếp theo hắn quay lưng lại.
Hak sẽ bị giết?
Tuyệt đối không được đi đâu hết.
Đúng vậy.
Nếu mình ra mặt
thì sẽ làm chùn bước huynh ấy.
Không sao đâu.
Hak mạnh mẽ đến thế mà.
Nếu là Hak... Nếu là Hak
thì có thể tránh được tên.
Mình nên ngoan ngoãn ở đây
chờ Hak quay lại.
Hak sẽ không chết...
Không đúng.
Mình rời thủ đô Fuuga để làm gì?
Để có thể sống lén lút
dưới sự bảo vệ của Hak?
Nếu là vậy thì lẽ ra
mình nên ở lại thủ đô Fuuga.
Thế này thì mình sẽ là
gánh nặng cho Hak.
Nhất định Thần Quan đại nhân
sẽ chỉ lối cho người.
Trước khi hỏi thần,
có những câu hỏi
nên dành cho bản thân!
Yo...na...
C-Chuyện gì vậy?
Công chúa Yona...
Không ngờ nàng lại ra đây...
Ta có chuyện
muốn nói với nàng đấy.
Không cần phải cảnh giác thế đâu.
Ta đến để đón nàng.
Đón ta?
Rạng sáng ngày mai,
ngài Soo-won sẽ thừa kế ngai vàng.
Công chúa đáng thương...
Bệ hạ mất, phải rời khỏi hoàng cung,
những cảm xúc đau đớn...
Hãy đi cùng ta
và công bố chuyện này.
Chúng ta có thể hạ bệ Soo-won đáng kinh tởm,
kẻ đã ép nàng rời thành,
và báo thù cho Bệ hạ.
Tại sao lại ra đây?
Do đó, công chúa,
hãy cùng ta—
Nếu đã biết nhiều đến thế,
tại sao bộ tộc Lửa lại giúp sức?
Heh?
K-Không, đó là chỉ thị từ phụ thân,
không phải ý ta...
Tại sao lại
tấn công đoàn thương nhân?
Nếu đã biết sự thật,
trước khi dồn bộ tộc Gió vào đường cùng,
trước khi sát hại Hak vô tội,
ngươi có việc khác cần phải làm!
Con ngươi rực cháy...
Tại sao vậy?
Mình không thể rời mắt.
Ta tuy là một công chúa
bất tài vô dụng,
nhưng không đớn hèn đến mức
nghe theo lời đường mật của kẻ không hiểu đạo lý.
Công chúa!
Mái tóc đỏ của cô công chúa
đã từng ngây thơ, yếu đuối...
đang biến thành ngọn lửa
nuốt chửng mình.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 6:
"Mái tóc màu đỏ".