Không sao đâu.
Vết cắn từ con rắn
đâu thể nào đánh gục được Hak tướng quân.
Um, Hak?
Sao?
Chúng ta nên xuống làng
để tìm thức ăn và thuốc men chứ?
Làng thì chắc chắn là nguy hiểm.
Cho dù dân làng không biết mặt chúng ta,
binh lính trong thành có thể sẽ có mặt khắp nơi.
Vậy bây giờ chúng ta đi đâu?
Bây giờ có lẽ chỉ có
một nơi đáng tin cậy thôi.
Thủ đô Fuuga, quê hương ta.
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 4    Bộ tộc Gió
Ở bộ tộc này,
canh gác là giờ ngủ trưa à?
Hak đại nhân?!
Chào.
Đã lâu không gặp...
10 năm rồi nhỉ?
3 năm thôi.
Sao huynh lại ở đây?
Tướng quân bị đuổi việc rồi à?
Các người vẫn
lông bông như ngày nào.
Chúng ta là bộ tộc Gió.
Chúng ta chỉ việc
sống thuận theo chiều gió thôi.
Buồn ngủ thì cứ ngủ.
Ai cho mấy tên này
làm lính gác vậy?
Ồ! Chẳng phải là
ngài Hak đó sao?
Thiếu chủ!
Hak đại nhân!
Ngài quay về khi nào vậy?
Coi kìa! Đã trở thành
một nam nhi khôi ngô rồi!
Làm ơn đi,
từng người nói thôi.
Xem ra họ vẫn chưa nghe gì
về chuyện đã xảy ra ở hoàng thành.
Ủa? Cô gái này là ai?
Ý trung nhân
của Hak đại nhân?
Eh?
Không phải.
Là một cung nữ học việc trong thành.
Khó tin thật!
Này, tên cô là gì?
Heh?
Quê cô ở đâu?
Có khi nào là Kuuto?
Nè nè, thành Hiryuu
là nơi như thế nào?
Năm nay cô bao nhiêu tuổi?
Um...
Ngất xỉu rồi!
Ôi trời... Cô gái yếu ớt quá.
Hãy mau chuẩn bị
giường ngủ và thức ăn.
Thiếu chủ bỗng nhiên
cư xử ân cần với nữ nhi.
Không nghe ta nói hả?
V-Vâng.
Ông của ta...
Trưởng lão Mun-dok đâu rồi?
Nếu là trưởng lão
thì đang ở thành Hiryuu.
Cái gì?
Vậy là huynh không biết rồi.
Đột nhiên hoàng thành
triệu tập hội nghị năm bộ tộc.
Triệu tập năm bộ tộc ư?
Thường thì thiếu chủ ở thành
sẽ tham dự phải không?
Vậy mà họ lại triệu người đã từ chức tướng quân
là trưởng lão Mun-deok,
nên đệ thấy việc này kỳ quặc.
Hak đại nhân
bị đuổi việc thật rồi sao?
Thật ra chuyện này là sao hả?
Đột nhiên bị triệu đến
chỉ để nghe tin quốc vương đã băng hà?
Công chúa Yona và Son Hak tướng quân
lại đang mất tích nữa.
Trưởng lão Mun-dok có cao kiến gì
về nơi Hak tướng quân đã đi không?
Nói cái gì thế hả,
thanh niên bộ tộc Lửa?
Tin này đang lan truyền
rộng rãi trong thành,
đó là "bệ hạ đã bị Hak tướng quân sát hại
và công chúa Yona thì bị bắt làm con tin."
Quy kết vội vàng
là không được đâu.
Vì không biết rõ tông tích
nên biết đâu Hak tướng quân cũng đã gặp chuyện?
Con Lôi Thú đó đã mạnh hơn ta
khi chỉ mới 13 tuổi.
Hắn không chết dễ dàng đâu.
Xin hãy im lặng.
Bệ hạ đã bị kẻ nào đó
ám hại 3 ngày trước,
và cả công chúa Yona lẫn Hak tướng quân
đều mất tích.
Vậy là chuyện có thật?
Xin hãy giao vấn đề này
cho chúng ta.
Nếu tìm được họ,
hãy bẩm báo về hoàng thành.
Không được làm hại hay báo cho ai khác
mà chưa được cho phép.
Nhưng...
Vấn đề này mà ra công chúng
thì quốc nội sẽ rơi vào hỗn loạn.
Các bộ tộc sẽ bắt đầu
nồi da xáo thịt.
Đế quốc
Vương quốc
Kouka (Cao Hoa)
Chishin
(Địa Tâm)
Saika
(Thái Hỏa)
Suiko
(Thủy Hô)
Fuuga
(Phong Nha)
Nước Sei
(Tề)
Nước Shin
(Chân)
Bây giờ thì càng sớm càng tốt,
năm bộ tộc chúng ta
phải đoàn kết lại
để chống ngoại quốc
xâm lăng vương quốc Kouka.
Đúng vậy.
Bệ hạ Il đã dâng đất đai và cống phẩm
cho ngoại quốc để tránh xung đột.
Hiện giờ uy thế
của vương quốc Kouka đã giảm sút.
Không phải lúc nồi da xáo thịt.
Nếu vậy, cần thiết phải có vua mới.
Dù rất quan ngại,
nhưng hiện giờ công chúa Yona đã mất tích,
người duy nhất mang dòng máu hoàng tộc còn lại
là ngài Soo-won đây.
Ngài ấy xứng đáng là người lên ngôi.
Không có vấn đề gì
nếu tiến cử làm tân vương.
Nếu ngài Soo-won làm tân vương thì Kang Su-jin này
toàn tâm toàn ý ủng hộ.
Ý kiến của
các tộc trưởng khác thế nào?
Ừ, nếu là ngài Soo-won thì được.
Ta không có phản đối.
Buồn ngủ.
Buồn ngủ. Buồn ngủ.
Những cuộc bàn thảo phức tạp
dễ làm người già buồn ngủ.
Ta về đây.
Mun-dok đại nhân,
hội nghị vẫn chưa xong.
Ta không còn là tướng quân nữa.
Chuyện này đợi triệu tập được Hak
rồi nói tiếp đi vậy.
Nếu không thừa nhận việc
ngài Suu-won sẽ đăng cơ,
bộ tộc Gió sẽ ngày càng
bị nghi ngờ là phản loạn đấy.
Nếu không có đủ đồng thuận từ năm tộc trưởng,
ta không thể làm vua được.
Nhưng đất nước thì
không thể một ngày thiếu vua.
Nếu ngài Suu-won làm hỷ sự cùng công chúa Yona
và danh chính ngôn thuận là vua Kouka,
ta sẽ rất vui lòng
gửi tặng ngài quà cưới.
Hak sẽ không
vô duyên vô cớ rời thành.
3 ngày nữa,
ta sẽ cho tổ chức lễ đăng cơ.
Ta tin là trưởng lão Mun-dok
nhất định sẽ đến dự.
Đó là vì ích lợi
của người dân thủ đô Fuuga.
Chuyện này thật đáng buồn.
Ngài Soo-won, ta đã từng xem ngài
như con cháu giống Hak.
Ngài đã làm rất tốt.
Ngài có dễ dãi quá không vậy?
Nếu không truy tìm và giết
công chúa Yona cùng Hak tướng quân,
giả như chúng mở mồm
loan truyền sự thật—
Hak không phải là kẻ ngốc.
Nếu hắn loan truyền sự thật thì ngược lại,
người gặp nguy hiểm sẽ là công chúa Yona.
Chắc là để bảo vệ công chúa
nên hiện giờ hắn mới không có động tĩnh.
Kang tướng quân hãy chuẩn bị
cho việc đẩy lùi bộ tộc Gió.
Tuân chỉ.
Cảm ơn người.
Con rất hạnh phúc khi nghe người
nhìn nhận con là cháu, sư phụ Mun-dok.
Đây là đâu?
Y phục mới...
Tỉ dậy rồi à?
Tốt. Hạ sốt rồi.
Ăn thật nhiều và chóng khỏe nhé.
Thơm quá.
Ngon lắm đó.
Sao tỉ lại khóc?
Bộ dở lắm à?
Vì nó ấm áp.
Tỉ khóc vì cháo ấm ư?
Một con người lạ lùng.
Tỉ đang nhớ phụ thân.
Đệ là Tae-yon,
tiểu đệ của Hak huynh.
Tiểu đệ của Hak?
Tỉ là bằng hữu
của Hak huynh à?
Có lẽ vậy...
"Có lẽ" là bằng hữu?
Thôi rồi, tình nhân hay
ý trung nhân gì cũng hết cửa...
"Có lẽ là bằng hữu"!
Thế thì ngài ấy ra rìa rồi!
Tội cho ngài Hak!
Không được đền đáp—
Ai là bằng hữu hả?
Eh? Vậy thì là tùy tùng—
Tên người là Rina.
Một cung nữ học việc
trong hoàng thành.
Được chứ?
Tốt, thế mới là bé ngoan.
- Hak đại nhân sao mà mờ ám quá!
- Chúng ta chẳng làm việc xấu gì để Tae-yon phải thấy cả!
Rina, đại huynh ở thành
là người như thế nào vậy?
Ở thành, Hak là...
...thì là não khác thường.
- người thô lỗ.
- Hả?
À không, người chai lỳ...
Um, thái độ xấc xược, không đáng yêu. Và—
Thôi, hiểu rồi. Đủ rồi.
Rina muội bá đạo.
Thế là đáng ghét toàn tập.
Ta thấy hai ngươi có vẻ phởn chí.
Mọi người tươi cười và sôi nổi.
Ra đây ta cho một trận.
Đây là nơi Hak đã lớn lên.
Nè nè, hoàng thành là nơi
như thế nào vậy?
Có nhiều thức ăn ngon không ạ?
Ừm, nhưng thức ăn đệ nấu
là ngon nhất.
Còn nhiều lắm,
tỉ ăn mạnh vào!
Ừm.
Rina, tối qua cháu ngủ ngon không?
Chờ chút, Rina!
Ồ... vâng?
Gọi mình à...
Cháu cứ như người trên mây ấy.
Ta nghe nói cháu bị đuổi khỏi thành.
Người ta bảo cháu không biết nấu nướng, thêu thùa, lau dọn,
giặt giũ, chơi đàn Koto, hay là múa hát.
Nhưng đừng cho,
ta sẽ dạy lại cho cháu từ đầu.
Trước tiên, cháu hãy giặt mớ đồ này.
G-Giặt ư?
Nhờ cháu nhé.
Xin lỗi...
Đường này, thưa nàng cung nữ.
Chuyện gì vậy?
Ta có thể chơi đàn Koto
và ca hát chút chút chứ bộ.
À, cái âm thanh chói tai ấy nhỉ.
Người đã trở lại
là chính mình đôi chút.
Eh?
Không có gì đâu.
Vậy là huynh có tiểu đệ nhỉ.
Đáng yêu ghê, không giống huynh.
Xin lỗi vì chuyện đó nhé.
Tae-yon cũng giống ta,
là cô nhi được ông nhận nuôi dưỡng.
Không giống ta,
cơ thể nó yếu ớt.
Do đó mọi người dành cho nó
sự quý trọng đặc biệt.
Hôm qua ta thấy nó
có chút hào hứng.
Đến nơi rồi.
Chúng ta sẽ giặt giũ dưới con sông kia.
Với bộ tộc Gió,
nước là sinh mệnh, nên hãy trân trọng—
Hak, không thể được.
Này, người vẫn chưa làm gì cả mà.
Tại vì...
Cạn... Cạn khô rồi...
Nước sông không còn nữa.
Bình tĩnh!
Hiện giờ Heang-dea
đã lên thượng nguồn tìm hiểu sự tình.
Thiếu chủ, đây không phải lúc
để người nhàn nhã như vậy.
Xáo xào lên cũng đâu
thay đổi được tình hình.
Nước thì mua
của thương nhân cũng được.
Họ sẽ có đủ lượng nước
giúp ta qua cơn nguy khốn này.
Trưởng lão Mun-dok đã về!
Ông!
Công chúa...
Người vẫn bình an.
Ơn trời!
Ta thật không muốn tin
nhưng khi nghe tin bệ hạ băng hà,
còn người thì rời hoàng thành cùng Hak...
Ta rất ân hận
là khi đó không bảo vệ được người.
Mun-dok...
Khó thở quá.
Người đã sụt cân rồi sao?
Không đâu. Ta đã nhận được
rất nhiều thức ăn ấm áp và ngon miệng.
Bộ tộc gió cũng
giống như Mun-dok vậy.
Ấm áp và thư thái.
Đại huynh!
Ông!
Heang-dea đã quay về rồi.
Heang-dea, những vết thương đó...
Đã có chuyện gì?
Không có gì...
Chỉ lỡ tay chút thôi.
Đệ đã lên thượng lưu
và ngạc nhiên hết sức.
Một vài kẻ từ bộ tộc Lửa
đang đắp đập ngăn sông đấy.
Mặc dù chúng có vũ khí
nhưng đệ đã bất cẩn sinh sự.
Thế là bị đánh cho tơi tả.
Bộ tộc Lửa...
Bọn chúng muốn làm gì thế?
Định gây chiến với chúng ta à?
Hak đại nhân, hãy để tôi đi!
Tôi sẽ đánh chúng.
Khoan đã.
Các ngươi không thể đánh bộ tộc Lửa.
Tại sao? Họ đã ngăn sông,
lại còn giết Hang-dea nữa!
Cứ đà này thì
thủ đô Fuuga sẽ...
Bình tĩnh.
Đừng lo lắng chuyện con sông.
Dù gì đi nữa,
mau chạy chữa cho Hang-dea đã.
Vâng.
Nào, đi thôi.
Khoan đã!
Tôi còn sống đó!
Ông...
Đây là lời cảnh báo
từ bộ tộc Lửa.
Lời cảnh báo?
Chúng muốn đưa
ngài Soo-won lên ngôi vua.
Vì ta không tán thành
nên chúng đang tìm cách gây áp lực.
Soo-won, người đã giết phụ hoàng,
sẽ trở thành vua của đất nước này?
Công chúa...
Không sao đâu.
Ta sẽ không tán thành.
Vì nếu ta thừa nhận
ngài Soo-won là vua
thì khác nào thừa nhận Hak
có thể mang tội giết vua chứ.
Đúng vậy.
Gán tội cho con là cách nhanh nhất rồi.
Hak...
Đừng lo lắng.
Bộ tộc Lửa sẽ không làm gì
liều lĩnh hơn thế này đâu.
Bộ tộc Gió ra sao rồi?
Hiện giờ chúng
chưa có động tĩnh gì cả.
Trong tình hình này
thì vài hôm nữa mới có náo loạn—
Có nhẹ tay quá không?
Chỉ ngăn sông thôi là xong à?
Vâng, đó là mệnh lệnh
từ Su-jin tướng quân.
Thương nhân rất thường xuyên
ghé qua bộ tộc Gió.
Nếu chúng mua nước từ thương nhân
thì chẳng có ý nghĩa gì.
Hãy đánh tan
trước khi họ đến được thủ đô Fuuga.
Nhưng chưa được Su-jin tướng quân chấp thuận
mà tự ý hành động thì...
Làm cho giống như
sơn tặc tấn công là được mà!
Tại sao lại nóng nảy như vậy,
ngài Tae-jun?
Nếu đoạt được công chúa Yona,
ngai vàng đã là của ta, vậy mà...
Giá mà khi đó
tên Hak ấy đừng phá đám!
Ngài nghiêm túc chứ?
Soo-won sẽ đăng cơ.
Và các bộ tộc khác
đều đã thừa nhận.
Bộ tộc Gió rồi sẽ ra sao?
Rina...
Chuyện gì vậy?
Tỉ đói bụng à?
Đến giờ cơm rồi.
Nước đã thiếu thốn rồi
mà đệ chỉ toàn cho ta...
Không sao đâu.
Hak huynh đã dặn em phải vỗ béo tỉ.
Vả lại, nuông chiều khách
để nhận tiền thù lao
luôn là phương châm
của bộ tộc Gió—
Tae-yeon?
Tae-yeon?!
Có chuyện gì?
Bỗng nhiên đệ ấy ngất xỉu.
Lên cơn rồi.
Từ xưa đến giờ,
phổi Tae-yon không khỏe.
Đôi khi nó thường
cảm thấy khó thở.
Có gì đâu,
uống thuốc vào là sẽ đỡ ngay.
Nhưng đoàn thương nhân tải thuốc
hôm nay vẫn chưa đến.
Tôi sẽ đi xem thử.
Nguy rồi!
Đoàn thương nhân
đã bị tấn công trên đường đến đây!
Không thể nào!
Họ đều bị thương rất nặng.
Vậy là chúng ta đã mất đi
cách lấy nước rồi à?
Thuốc...
Thế còn thuốc cho Tae-yon?
Chết tiệt.
Nhất định là
việc làm của bộ tộc Lửa!
Không thể tha thứ!
Thiếu chủ,
sao người im lặng vậy?
Không giống người chút nào, trưởng lão.
Phía sau bộ tộc Lửa
còn có hoàng tộc nâng đỡ.
Nếu chống lại kẻ thù,
bộ tộc Gió chỉ nhận lấy thương vong.
Không... mình không muốn thấy thêm
ai chết ở đây nữa.
Heang-dea, chấn thương của đệ...
Thôi thôi!
Bình tĩnh đi hỡi những cái đầu nóng nông cạn!
Chẳng phải đệ
đánh chúng trước sao?
Dù gì đi nữa, việc quan trọng nhất bây giờ
là thuốc cho Tae-yon mà?
Đệ sẽ đến chỗ một y thuật sĩ
ở cánh rừng phía Đông để mua thuốc.
Đến đó với ngần này chấn thương sao?
Đệ là người cưỡi ngựa
nhanh nhất bộ tộc Gió mà.
Được chứ, thiếu chủ?
Hãy tin tưởng Heang-dea!
Nhớ mặc cả giá thuốc đấy.
Đệ đi đây.
Lúc nào cũng liều lĩnh.
Còn các người, nghe đây!
Ta hiểu cơn giận của các người,
nhưng bộ tộc Lửa nắm binh lực rất mạnh.
Hiện giờ ta không cho phép chiến tranh.
Ta hứa sẽ làm gì đó
về vụ việc này.
Không thể vì con sông bị ngăn nước
mà chúng ta phải xoắn theo.
Hãy giao phó sinh mệnh cho ta,
im lặng và chờ đợi đi!
Đó là mệnh lệnh từ Son Hak,
tộc trưởng bộ tộc Gió!
Nghe gì chưa?
- Thiếu chủ ra lệnh kìa.
- Hak đại nhân...
Hak đại nhân, người đã bảo là
làm tướng quân thì bận rộn đấy...
Đã đỡ hơn một chút rồi nhỉ.
Người cũng nên nghỉ ngơi đi,
lại ngất xỉu nữa bây giờ.
Hak, um... không có việc gì
mà ta làm được sao?
Đúng rồi. Cung nữ thì phải
quyến rũ thêm một chút nữa.
Cái gì—
Hak, ngươi...
Ta đang nói chuyện nghiêm túc—
Được rồi. Người chỉ việc
sống thanh thản ở đây.
Sao vậy?
Không ngủ được à?
Trưởng lão cũng vậy.
Vì cùng là những con người mất ngủ,
uống một ly nhé?
Hiếm khi thấy con
mời ta thứ rượu hảo hạng này nhỉ.
Không. Rượu này trong
hầm rượu quý của ông.
Lãng phí quá.
Thế con muốn gì?
Con chỉ đang nghĩ một chút.
Nếu chỉ có một mình ông,
nhất định ông sẽ một thân một giáo
xông vào hoàng thành.
Thằng nhãi,
xem lại mình đi rồi nói.
Ông đã gánh vác
quá nhiều áp lực rồi.
Con có một điều muốn nhờ.
Ông hãy chấp nhận Soo-won
làm tân vương.
Sáng sớm ngày mai,
con sẽ rời bộ tộc Gió.
Ông có thể lấy lại cái tên Son.
Hãy nghĩ rằng đây là việc ông làm
để bảo vệ bộ tộc Gió.
Khi ông đã chấp nhận,
bộ tộc Lửa sẽ không gây khó dễ nữa.
Có thể cái đầu con
sẽ bị treo giá đấy.
Hay đó. Biết đâu con sẽ
trở thành tên ác đạo cũng nên.
Con đành lòng bỏ công chúa lại à?
Cuối cùng người cũng đã
cười được một chút rồi.
Con rất vui
vì đã đưa người đến đây.
Còn một điều nữa
con muốn nhờ ông.
Hãy giấu công chúa Yona
trước tai mắt hoàng thành
và cho người sống cuộc đời bình thường
mãi mãi tại bộ tộc Gió!
Không được.
Ta không chấp nhận
đề nghị từ cháu mình.
Ta sẽ không cho con đi.
Ông thật là...
Nhưng nếu là lệnh của tộc trưởng
thì ta không thể bất tuân rồi.
Đó là mệnh lệnh sau cùng
của Son Hak, tộc trưởng bộ tộc Gió!
Tuân lệnh.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Mình rời khỏi
thủ đô Fuuga để làm gì?
Chỉ để sống
dưới sự bảo bọc của Hak?
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 5:
"Gầm thét".
Câu chuyện này là tiểu thuyết.
Tên nhân vật, đoàn thể, địa danh, pháp luật sử dụng trong phim đều không liên quan đến đời thực.