Ta có việc muốn nhờ hai vị.
Ta muốn các vị mang Yun đệ
theo cùng chuyến hành trình.
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 8    Cánh cửa đã chọn
Bộ y phục này
do Yun may ra à?
Cũng không hẳn.
Chỉ là do còn thừa ít vải.
Không phải lụa gấm
nên chẳng vừa ý Công chúa đâu
nhưng vẫn hơn
bộ đồ rách nát trước đây.
Ta rất thích
y phục thú vị!
"Y phục thú vị"?
Nè, cho ta mượn
dụng cụ cắt gọt nào đi?
Ta sẽ làm gọn tóc.
Với thứ đó?!
Thiệt tình, phiền phức!
Bởi vậy nên
ta không ưa Công chúa...
Yun có thể làm được
bất cứ việc gì nhỉ.
Vì có ông Thần Quan
vô tích sự ấy mà.
Hắn bị thương suốt
nên ta phải học y thuật.
Nấu nướng cũng tinh thông nốt.
Khuyết điểm duy nhất
chính là ta quá khôi ngô.
Ta đâu có hỏi chuyện đó.
Nhưng đệ tốt bụng nhỉ.
Hả?
Cả với Ik-su cũng vậy...
Dù đã nói là ghét hoàng tộc,
nhưng đệ vẫn cắt tóc giúp ta.
Phải trả phí đó,
báo trước rồi nha.
Phí trị liệu, phí y phục, phí cắt tóc.
Thì...
Hãy gửi chi phiếu cho Mun-deok!
Mun-deok?!
Là anh hùng bộ tộc Gió mà?!
Mun-deok mà là anh hùng?
Đ-Đồ ngốc!
Mun-deok được người đời ca tụng
là võ tướng hùng mạnh sánh ngang Yu-hong đấy.
Vậy sao?
Vì Mun-deok mà ta biết
chỉ là một lão ông yêu trẻ nhỏ.
Hết nói nổi...
Xong rồi đó.
Cảm ơn đệ.
Yun thì cái gì cũng biết nhỉ.
Vì là thiên tài
nên đâu còn cách nào.
Đọc sách một lần thôi
là ta có thể thuộc làu.
Tuyệt.
Nhưng số sách ta đã đọc
chỉ là một phần nhỏ.
Trên đời còn
rất nhiều sách mà ta chưa biết.
Bực bội thật.
Đệ muốn đọc chứ?
Tất nhiên rồi.
Này, Yun...
Thôi, nhưng mà
không có vấn đề gì.
Ta có thể
sưu tầm sách dần dần.
Và hiện tại, ta sẽ hài lòng
với quyển sách cũ nát này.
Đó là sách gì?
Tên ngốc Ik-su ấy
đã vì ta mà bới rác tìm nó,
rồi cũng làm rách nó
bởi lý do không đâu.
Một con người hậu đậu nhỉ.
Ngu ngốc quá phải không?
"Thần linh" này nọ
đều bốc mùi xạo sự,
nhưng ta là người biết rõ nhất
hắn không thể nói... dối...
D-Dù gì đi nữa, nếu tiếp tục hành trình
thì hãy đi mau cho!
Ta không có thời giờ
chăm sóc thêm các vị đâu.
Ik-su.
Công chúa.
Y phục đẹp lắm.
Rất hợp với người.
Là Yun đệ nhỉ?
Đứa bé ấy
thực sự là tài giỏi.
Phải.
Vậy Yun đệ thế nào rồi?
Ik-su... giống như
phụ hoàng của ta vậy.
Heh? Bệ hạ Il ấy à?
Ừm.
Đừng so sánh hào phóng như vậy.
Ngài không đáng tin cậy, hay mít ướt,
thậm chí hoa nở được trên đầu (đầu đất)...
Nhưng là người đáng yêu.
Nè, Ik-su...
Vâng.
Yun tuy nói năng cộc cằn
nhưng rất quý mến ngài.
Ta không muốn
chia cắt một gia đình.
Tuyệt đối không thể
đưa Yun đi cùng được.
Do đó, ta không thể
đáp lại nguyện vọng của Ik-su.
Nguyện vọng của Ik-su?
Tuy ngài đã bảo
"hãy dẫn Yun theo"
nhưng rõ ràng là ta...
Một khi Yun chưa nói là muốn đi,
ta chưa thể dẫn theo.
Đúng là vậy.
Xin lỗi người.
Lẽ ra ta nên tự nói.
Ui chu choa...
Yun đệ.
Đúng lúc lắm.
Ta vừa—
Cuộc đối thoại vừa nãy là gì?
Huynh muốn đệ đi đâu?
Muốn đệ đi cùng bọn họ hả?
Yun đệ, ta muốn đệ rời khỏi đây
và giúp đỡ Công chúa cùng bằng hữu.
Tại sao là đệ?
Đừng đùa như thế chứ!
Đệ không nên sống ở đây.
Hãy đi ngắm nhìn thế giới.
Ik-su...
Dẫu không có đệ
thì ta vẫn sống khỏe.
Cái gì?
Tên khốn ấy...
Dám tùy tiện nói thế?
Yun đệ, nhìn đây.
Sách y học đó.
Hãy đi ngắm nhìn thế giới.
Cho ta nướng nhờ
mấy con cá.
Đã cử động
được nhiều thế rồi à?
Ta bất tử mà.
Cơ mà ta không thể chết.
Vì còn một cô Công chúa
cần ta chăm sóc.
Tại sao vậy?
Để bảo vệ Công chúa
mà đẩy tính mạng mình vào chỗ hiểm nguy...
Có ngu ngốc quá không?
Khi ngươi bảo vệ một thứ
mà ngươi muốn bảo vệ,
có bao giờ ngươi cân đo
tính mạng của mình không?
Ăn cá nướng chứ?
Không cần.
Khốn kiếp.
— 7 năm trước —
Lãnh thổ bộ tộc Lửa, thôn Toka (Đông Hỏa)
Bớ người ta!
Hôm qua,
mình đã ăn rễ cây à...
Đồng ruộng chẳng có cây,
thậm chí là côn trùng...
Hôm nay phải đi trộm thức ăn.
Lần trước làm việc đó,
mình suýt nữa đã bị giết.
Lần này mình sẽ làm dứt khoát.
Chỉ một cú đánh thôi.
Dẫu chết cũng không màng.
Tốt rồi.
Tiền... Tiền... Thức ăn!
Xin lỗi.
Ta chẳng có gì...
K-Không được cử động!
Đệ là... người lúc nãy...
Trong thôn đồn ầm lên cả rồi.
Gần đây có một kẻ mang theo
ngân lượng lai vãng trong thôn.
Là ngươi phải không?
Đưa đây!
K-Khóc cũng không được tha đâu.
Xin lỗi nhé...
Vừa nãy ta đã đem ngân lượng
cho một đứa trẻ khác mất rồi.
Đó là nén cuối cùng.
Nhưng lần sau nếu kiếm ra được thứ gì,
nhất định ta sẽ đem đến chỗ đệ nhé.
Ơ...?
Tại ngươi cẩu thả lơ đễnh đấy.
Vì đây là thế giới
của "ăn và bị ăn".
Không sao cả.
Không đau.
Đừng lo lắng.
Đời nào ta lo lắng cho ngươi?
Vừa rồi ta suýt giết ngươi mà!
Vậy thì... ta nói quá rồi.
Có nghe gì không đấy?
K-Khoan đã! Chuyện ngân lượng
vẫn chưa nói xong đâu!
Hôm nay ngươi phải ở nhà ta!
Ôi, mừng quá!
Thực ra ta định ngủ ngoài trời cơ.
Ta là Ik-su.
Vẫn ấm.
Hắn còn sống.
Nếu thoa thứ này vào...
Lạnh quá... Đói quá...
Mình sẽ chết ở đây ư?
Khoai!
Cho đệ.
Làm sao có được thứ này?
Trộm cắp à?
Ta nhận được đấy.
Lâu rồi chưa được ăn khoai.
Huynh sao vậy?
Hài đâu?
Ta đổi chúng lấy khoai mất rồi.
Trao đổi ư?
Dưới tiết lạnh này
mà làm cái gì vậy?
Tại sao lại
hi sinh đến thế vì ta?
Có âm mưu gì à?
Vì...
ta phải cảm ơn chuyện
đệ đã bôi thuốc lên đầu.
C-Còn thức sao?
Ừm, và nghe rất rõ.
Tim ta cảm thấy ấm cúng.
Đến cả khóe mắt...
cũng cảm thấy cay xè...
Mắc gì mà lại khóc?
Một kẻ kì quái.
Con người ngoài kia
đều như vậy hả?
Ngoài kia có đủ loại người.
Và ta cũng không thường
đến thủ đô cho lắm.
Thủ đô?
Đệ muốn đến thủ đô à?
Ừm!
Ta muốn mau chóng rời khỏi đây,
đến thủ đô và các vùng khác.
Khi lớn lên, ta muốn đến một nơi
có thể đọc thật nhiều sách
và có thể được tự do học hành.
Đệ đọc được sách à?
Dĩ nhiên.
Tuyệt vời nhỉ.
Nếu là sách đơn giản thì được.
Một ngày nào đó,
ta sẽ đọc đến sách khó.
Vậy lần tới
ta sẽ tìm sách cho nhé.
Vì ta ngao du khắp nơi mà.
Heh? Công việc của huynh là gì?
Ta là người cầu khấn Thần linh.
Thần linh?
Ừm.
Tiếng nói của Thần linh
dẫn ta đến thăm những người khốn khổ.
Ta giúp những con người ấy
có thêm nghị lực sống.
Thần linh không có thật đâu.
Dù họ không có thật,
nhưng hắn cũng không giống giả dối.
Giờ huynh định đi đâu à?
Chân trần có ổn không?
Ta sẽ làm hài rơm.
Không sao đâu.
Hài rơm?
Ngày xưa ta đã được
dạy cho cách làm.
H-Hãy dạy ta nữa!
Yun đệ giỏi quá.
Dù chỉ mới làm lần đầu,
nhưng hài rơm này bán được luôn đấy.
Của huynh thì quá xấu,
đáng phải tạ lỗi với rơm rạ.
Mình đã học được một điều hay!
Tặng huynh đôi hài này.
Heh? Được à?
Đôi hài đẹp thế này...
Đổi lại, hãy dạy ta thêm thứ khác.
K-Không sao chứ?
Không sao!
Vui quá.
Mình muốn nói chuyện
nhiều hơn nữa.
Vẫn còn điều muốn hỏi, vậy mà...
Thực sự mình muốn
huynh ấy đừng đi
vậy mà không nói nên lời.
Lần sau... Nếu gặp lại,
mình sẽ nói...
"Huynh hãy sống ở đây."
Có lẽ huynh ấy
sẽ cho là mình phiền phức.
Nhưng như thế cũng được.
Mau đến đây đi mà.
Biết phải nói sao đây?
Đệ luôn sống một mình.
Nhưng từ sau khi gặp huynh,
đệ cảm thấy cô đơn khó tả.
Ik-su!
Sao huynh lại bị thương?
Lại còn ăn mặc phong phanh nữa.
Xin lỗi nhé.
Ta đến trễ quá.
Không đâu.
Ta muốn tặng đệ thật nhiều
nên mới đi thu thập,
vậy mà những người cần ngân lượng
đã lấy luôn cả hành trang.
Sách đã mất hết...
Ta cũng chẳng còn được
một nén vàng nào.
Yun đệ, ta sẽ đi xa.
Heh?
Ta muốn ở cạnh người khác,
nhưng khi có ngân lượng trong người,
nó luôn làm dấy lên
điều không tốt trong họ.
Ta muốn nhìn mặt đệ lần cuối.
Cùng đệ làm hài rơm
mới thật là vui.
Vĩnh biệt.
Đệ đi nữa.
Đệ cũng đi nữa.
Nhưng ta không muốn
gây sự chú ý.
Ta không thể đến thủ đô,
đến cả sách cũng...
Không sao.
Không đến thủ đô cũng được.
Không có sách cũng được!
Ik-su sẽ dạy đệ mà!
Vả lại, huynh thường hay
loạng choạng té ngã.
Người bôi thuốc cho huynh
chỉ có mỗi đệ thôi.
Thế giới bên ngoài à?
Này Ik-su, hãy kể cho đệ nghe
về những anh hùng trong lịch sử.
Phiền phức quá!
Lại bị thương nữa à?
Chờ chút nhé.
Đệ đi hái thuốc.
Đệ hiểu chứ...
Nhưng huynh quá dễ ngã...
Yun đệ.
Đây.
Đôi hài rơm đệ đang mang
rách bươm cả rồi mà?
Huynh vẫn tệ như ngày nào.
Heh? Nhưng ta đã
làm chúng khá hơn rồi mà.
Còn đôi của huynh?
Đôi của huynh
cũng rách bươm cả rồi.
Hết cách... Chờ đệ một chút.
Yun đệ giỏi quá.
Thực sự là rất giỏi.
Đây.
Cảm ơn.
Vừa vặn!
Nhìn nè!
Không ngã nữa...
Không ngã nữa rồi.
Ta sẽ ổn mà.
Ik-su,
em đã bảo Công chúa
là người phớt lờ cuộc sống,
nhưng thực ra
người chỉ thiếu hiểu biết.
Có lẽ người chưa hiểu gì
về hiện thực.
Như thế thật không hay.
Yun đệ...
Này Ik-su,
huynh không biết đâu.
Với đệ, lời nói của huynh
là tuyệt đối.
Do đó, nếu huynh lệnh cho đệ
phải đi thì đệ sẽ đi.
Đó chắc chắn là
thiên mệnh của đệ nhỉ.
Đại khái là huynh đã
hoàn toàn ổn khi không có đệ.
Trong lời nói... có sức mạnh...
Đôi lúc nó trở thành
cái hồn trong lời nói.
Do đó ta nghĩ rằng nếu nói "ổn"
tức là ta thực sự sẽ ổn.
Nhưng không được...
Không có tác dụng.
Ta rất buồn...
Rất buồn...
Phiền phức quá!
Đâu phải là
chia ly vĩnh viễn.
Người đã quyết định chưa?
Rồi.
Hak cũng đồng tình nhỉ?
Hắn sẽ không
làm nặng gánh hành lý như ai đó đâu.
Ai đó là ai?
Ai biết?
Yun đệ, ổn cả chứ?
Đó cũng là câu đệ muốn hỏi.
Yun, đệ mang theo những gì vậy?
Nếu là sách thì bỏ lại đi.
Cồng kềnh thêm thôi.
Không phải sách.
Vậy thì là gì?
Cho ta xem thử.
Đây là cái túi mà chúng ta sẽ nhét công chúa vào
để tránh tai mắt vệ binh khi vào thị trấn.
Nhét ta vào?
Ngoài ra còn nhiều thứ khác lắm,
muốn xem không?
Thôi được rồi. Đi nào.
Mặt trời lặn mất đấy.
Heh?
Cảm ơn đã chăm sóc chúng ta.
Ik-su, ta đi đây.
Cầu chúc cho các vị
lên đường bình an.
C-Cái gì vậy?
Các người bảo ta cho xem, thế mà...
Đệ đi nhé.
Ừm.
Khẩn trương nào.
Phải băng qua núi
trước khi mặt trời lặn.
Ừ.
Bỗng nhiên ra lệnh à?
Vì ta là một thiếu niên khôi ngô thiên tài,
hiển nhiên phải vậy.
Im lặng và theo ta nào.
Rồi, rồi.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Phụ hoàng, nếu không đoạt lấy,
con như bây giờ không thể sống sót.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 9:
"Sự quyết tâm run rẩy."