Nghỉ một chút không?
Mình đã quan sát muội ấy từ xưa.
Một công chúa chưa từng biết
đến ố bẩn và đau đớn.
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Nhãi con,
Ba năm trước
ta đã dặn ngươi
tham gia hội nghị bộ tộc hôm nay mà?
Hội nghị thì Mundok đại nhân
đi tham dự là được rồi.
Vả lại, tôi không quen với
kiểu nói chuyện của Bệ hạ Il "phớt đời"—
Ngu đần!
Không được gọi "Mundok đại nhân"!
Phải gọi là "ông"!
Là chuyện đó sao?
Tôi với ngài
đâu có quan hệ máu mủ!
Máu mủ à?
Cũng bất lực trước tình yêu thôi.
Thôi, thôi...
Mundok tướng quân và Hak mà nổi xung thiên
thì thành Hiryuu sẽ bị thổi bay mất.
Thần biết tội, thưa Il Bệ hạ!
Thôi, được rồi.
Nguy quá...
Mình lỡ gọi người là "phớt đời".
Đã lâu không gặp, Hak.
Ngươi không đến chơi như ngày xưa
khiến ta thấy hiu quạnh.
Không, thứ dân như thần
ra vào không tiện...
Đừng bận tâm chuyện đó.
Yona cũng cô đơn
khi không có ngươi.
Người xạo quá,
"phớt đời"!
"Phớt đời"?
"Phớt đời" nghĩa là sao?
Đừng dùng bạo lực, Mundok.
Ta thích Hak ở chỗ
không sống hai mặt.
Cho ngươi bánh bao đây.
Do đó, Hak, ngươi có thể ở luôn trong thành
để mà bảo vệ Yona không?
Bệ hạ.
Thần cảm thấy
quý tộc thì phiền phức.
Nếu vào thành
và làm Tướng quân,
thần sẽ không thể
vô tư ngủ trưa như ở nhà.
Hak...
Bệ hạ không ưa vũ khí mà?
Vậy thì hãy tìm con người quý hiếm trên đời
không sử dụng vũ khí làm hộ vệ đi.
Hak...
Chương 3    Bầu trời xa xăm
Nói thực lòng, mình không muốn
dây vào hoàng thân hay quý tộc.
Cách họ đi guốc trong bụng nhau
rồi kéo chân nhau thật là nhảm nhí.
Đức vua cũng
không cảm nhận được hiểm nguy.
Và một lý do nữa khiến mình
không muốn vào thành thường xuyên là...
Hak!
Che ta lại.
Mỗi khi ở cạnh cô công chúa này,
mình hay đánh mất phong thái.
Công chúa Yona!
Nàng đâu rồi?
Không được nhé,
công chúa Yona.
Nghịch ngợm mà bị bại lộ là—
Không phải đâu.
Hả? Tán tỉnh?
Thật mà!
Cái gã tên là Kang Tae-jun ấy
thường xuyên vào thành tặng quà,
rồi rủ rê ta chơi đùa đấy.
Công chúa, chơi đùa nào!
Con trai tộc trưởng
bộ tộc Lửa nhỉ?
Cực kì lằng nhằng đấy.
Nói thẳng ra
chẳng phải sẽ tốt hơn sao?
"Trái tim tôi
đã quyết định chọn Soo-won rồi."
Nhưng là tình cảm đơn phương.
Và nếu ta nói thẳng ra
thì nó sẽ đến tai Soo-won.
Chẳng phải chuyện của ta.
Đừng nói theo kiểu
ta đang gây phiền toái.
Bởi vậy nên
mình ghét vào thành.
Vậy thì người phải tìm cách thích hợp nào đó
để làm thân với ngài Kang Tae-jun.
Hak lạnh lùng quá.
Nếu là Soo-won
thì tuyệt đối không nói như thế đâu.
Vậy thì hãy đi khóc lóc với ngài Soo-won
để cầu xin được che chở.
Mau quay về tư dinh bộ tộc đi thôi,
Mundok tướng quân.
Ngươi cáu giận cái gì vậy?
Và hãy gọi ta là "ông".
Con không nổi giận.
Nổi giận rồi đây...
Công chúa Yona...
Sao người đến đây?
Lên nào...
Xin lỗi chuyện lúc trưa.
Ta quá nhu nhược
nên huynh nổi giận phải không?
Ta là công chúa đầy hãnh diện
của Vương quốc Kouka
nên thay vì than thở,
tự thân ta phải làm gì đó.
Thôi chào nhé.
N-Này...
Tặng huynh đó.
Hối lộ để nối lại tình bạn đấy.
Bởi vậy nên mình chẳng muốn
can hệ đến công chúa.
Cứ đà này thì quyền lực của các bộ tộc sẽ tăng lên
và quyền lực của nhà vua sẽ giảm xuống.
Có nên giao phó cho ông vua nhát gan ấy
trị vì đất nước không?
Bàn tán, bàn tán rồi.
Với ông vua như vậy
thì cũng phải thôi...
Nếu tiếp nối ông và trở thành tướng quân,
thì mình là con chó của hoàng thân à...
Hak, ngươi có thể ở luôn trong thành
để mà bảo vệ Yona không?
Nên thôi ý định đó đi, Bệ hạ.
Vì thần...
Không!
Ta sẽ không tới Li Cung với huynh.
Đừng hờ hững vậy.
Chỉ đường cho ta nhé?
Buông ra!
Ồn ào.
Nếu có Soo-won thì...
Ai đó ngăn lại đi!
Nhưng đó là người thân
của Kang tướng quân.
Một bước sai lầm là...
Vậy thì đi gọi Bệ hạ đi.
Quý tộc đích thị là
những người phiền phức.
Đừng dây vào.
Mặc kệ họ.
Không thì từ nay
mãi về sau, mình sẽ...
Buông ra!
- Buông ra đi mà!
- Nàng đúng là duyên dáng.
Khi nàng vùng vẫy bằng sức lực mèo con,
ta lại càng muốn chạm vào nàng nhiều hơn nữa.
Đủ rồi...
Đủ rồi đó, ngài Kang Tae-jun.
Đau! Đau!
Hak?
Q-Quân vô lễ!
Sao ngươi dám
thân mật với công chúa?!
Thế còn ngài, ai cho phép ngài
chạm vào công chúa của ta vậy?
"Của ta"?
Của ai?
C-Cẩn thận cái mồm,
quân nhãi nhép!
Ta không gạt ngài đâu.
Ta và công chúa từ thuở ấu thơ
đã nguyện tương lai sẽ sống gần nhau rồi.
Phải không, công chúa?
Eh?
Công chúa, người không cần
phải ngại ngùng đâu.
Ha, ha, ha... Đừng làm thế
trước mặt người khác.
Công chúa... yêu gã này sao?
Ừ-ừm.
Yêu.
Rất yêu.
T-Ta không phục!
Cứ cho là ngươi đã
thề non hẹn biển với công chúa,
nhưng ta là con trai thứ của
Kang tướng quân ở bộ tộc Lửa, Kang Tae-jun!
Còn ngươi là kẻ nào,
từ đâu đến?
Ta là Tướng quân kế vị
ở bộ tộc Gió, Son Hak!
Đích thân Bệ hạ đã chỉ định ta
làm hộ vệ riêng cho công chúa Yona.
Có ý kiến gì không?
Vậy thì cho ta thấy
thực lực đi—
Bệ hạ!
Đừng làm thế.
Xá tội cho thần.
Được rồi. Được rồi.
Ta không biết là các con
lại thân nhau đến mức này.
P-Phụ hoàng hiểu lầm rồi!
Đã nói thế thì hắn sẽ
không dám đến nữa đâu.
Hak, rốt cuộc thì ngươi cũng đã
để ý đến việc bảo vệ Yona rồi.
Nếu là ngươi thì ta nghĩ
có thể giao phó được.
Người đề cao thần quá.
Xin ngươi...
hãy chăm sóc Yona.
Tuân chỉ.
Thiệt tình.
Hắn lằng nhằng lắm.
Con không chịu nổi.
Không thể làm ngơ
với cha con này được.
Được rồi. Được rồi.
Vả lại, ông vua này
không hề nhát gan.
Và hắn hoàn toàn
không nghe con nói.
Il bệ hạ.
Bây giờ người cũng ở đâu đó
dõi theo chúng tôi ư?
Tôi sẽ bảo vệ
tâm nguyện của người.
Phụ hoàng đừng khóc.
Mẫu hậu đã mất
nhưng vẫn còn con đây.
Phụ hoàng không đơn độc đâu.
Và con còn có Soo-won bên cạnh.
Yona!
Muội nhìn đi!
Tuyết đấy!
Ừm.
Ta đã làm quả cầu.
Ta đã làm thứ kì quái.
Yona...
M-Muội khỏe!
Để phụ hoàng không khóc nữa,
muội phải khỏe khoắn lên.
Eh?
Nặng quá...
Hak!
Ồ, là Hak!
Công chúa cẩn thận bước chân.
Ta đang có
tâm trạng sảng khoái, vậy mà...
Tại sao huynh lại nằm ngủ ở đây?
Ta đang khắc bằng chứng sống
của mình lên mảnh đất này.
Heh?
Khi mặt đất phủ đầy tuyết trắng,
con người có thói quen
muốn nằm lên đấy.
[ Hak ngầu ghê ]
Huynh là cái đích chuẩn
cho mấy quả cầu tuyết.
Xứng đáng là Hak!
Yona đã khỏe khoắn lên rồi.
Sự khỏe khoắn của Yona
đã mất rồi...
Chơi đùa ngoài tuyết
rõ ràng là khó khăn với công chúa.
Xin lỗi nhé, Yona.
Nếu uống thuốc và nghỉ ngơi tịnh dưỡng,
người sẽ khỏe lại.
Nè, Phụ hoàng đâu?
Bệ hạ bây giờ đang bận.
Nhưng người sẽ đến thăm.
Không sao đâu, Yona.
Ông vua ấy khi nghe tin
công chúa bị bệnh thì sẽ bay đến mà.
Các huynh có thể về được rồi.
Nếu đến gần muội thì sẽ...
Không sao đâu.
Bọn ta khỏe mà.
Bây giờ cơ thể đang rất ấm!
Còn ta thì chơi nhiều đến mức
vẫn còn nhìn thấy ảo ảnh cầu tuyết.
[ Mệt rã rời ]
Ngự y, có bệnh nhân nè!
Hèn gì ta cứ thấy
cầu tuyết bay vòng quanh...
Các huynh không về
cũng được sao?
Để ngăn không cho bệnh lây nhiễm,
chúng ta nên tịnh dưỡng ở đây.
Nhưng vì gần đây ta phải nắm tay muội khi ngủ
nên vẫn như bình thường thôi nhỉ.
Huynh làm việc đó sao?
Đúng là ta phải về thôi.
Heh? Ba người cùng nắm tay nào.
Huynh lại đùa—
Ông nội!
Thằng nhãi, ngươi dám ném tuyết vào công chúa,
làm cho người mắc bệnh.
Tuyết nằm sẵn ra đó
thì ném là phải đạo mà.
Chìa mông ra!
Ta cho ngươi biết tay!
Tướng quân, xin hãy dừng lại!
Bệnh nhân đấy.
[ Ông quay về trong căm phẫn ]
Ta sẽ ở đây luôn.
Nếu về nhà thì sẽ bị giết.
Đó là trưởng bộ tộc Gió,
Mundok tướng quân nhỉ?
Đúng vậy.
Mundok tướng quân
là niềm mơ ước của ta.
Không ngờ
đó lại là ông của Hak.
Ta là cô nhi.
Không có quan hệ máu mủ với ông.
Vậy à...
Ta chỉ là
con nuôi của ông thôi.
Nhưng Mundok đã đến thăm.
Ngài ấy yêu huynh lắm nhỉ.
Không biết nữa...
Lại có ai đến nữa kìa.
P-Phụ thân, sao người đến đây?
Đến thăm con trai mình bị bệnh
thì lạ lùng à?
Phụ thân sẽ bị lây bệnh mất.
Bệnh của con
có thể đánh bại được ta sao?
K-Không! Nhưng con nghĩ
lúc này cha đang bận rộn...
Hoàng thúc Yoo-hong
mạnh mẽ và nghiêm khắc.
Hoàn toàn khác Soo-won.
Con phải đánh tan bệnh tật cấp kì.
Dạ!
Đúng là khí chất hơn người.
Ta nghĩ là
cơn sốt đã giảm bớt.
Muội thì sợ...
Hôm nay mới hạnh phúc làm sao...
Được rồi! Ta sẽ cố gắng
đánh tan cơn bệnh!
Ngủ đi, đần độn!
Phụ hoàng...
Đau nhức quá.
Tại sao người không đến thăm con?
Đừng bỏ con một mình.
Công chúa, hãy ăn đi,
chỉ một chút cũng được.
Ta không muốn.
Yona, muội phải ăn chút gì đó.
Không thì sẽ xấu xí đi đấy.
Bệ hạ vẫn chưa đến thăm sao?
Ừ, dù đã được bẩm báo
tình trạng của công chúa...
Người ấy...
có lẽ vì quá sợ bị lây bệnh
nên cả con gái mình mà cũng không đến gần.
Hãy im đi!
Vua là vua.
Trong những lúc thế này,
người vẫn phải làm việc nghiêm chỉnh.
Do đó ta kính trọng người.
Ừm!
Xin lỗi cha...
Xin lỗi cha,
vì đã nghĩ rằng con cô độc.
Bụng rống to nhỉ.
Ui!
Yona, muội đói bụng hả?
Ta sẽ gọi người đem gì đó đến.
Cháo thịt gà!
Dở đến bất ngờ!
Vậy à? Dở lắm à?
Phụ hoàng!
Ta đã nấu đấy.
Để chuộc lỗi cho việc không đến thăm,
ta đã nấu món mà con thích nhất.
Mặc dù đã làm
theo như hướng dẫn...
Ủa? Không phải là dở lắm sao?
Cực kì dở luôn ạ!
Chà... Khỏi bệnh mất rồi.
Công chúa có vẻ tiếc nuối nhỉ.
Không hẳn!
Ta thì thấy tiếc đó.
Vì huynh không thể
ngủ cạnh công chúa nữa?
Ta có thể ngủ cạnh Yona
bất cứ lúc nào.
Nhưng ta ước ba người chúng ta
có thể luôn ngủ cạnh nhau mỗi khi bị cảm.
Đơn giản thôi,
không có bệnh cũng được.
Chúng ta luôn bên nhau mà.
Đúng vậy nhỉ.
Soo-won, Hak...
Ngày mai lại đến chơi nhé.
Đến chơi với muội mãi nhé.
Ủa?
Chẳng có ai.
Phụ hoàng!
S-Soo-won...
Hak...
Xin lỗi.
Ta đi lấy nước uống, nên...
Bầu trời mà ba đứa cùng ngước nhìn
đã không còn nữa.
Người nên ăn gì đó
dù chỉ một chút.
Từ giờ trở đi, ta không chắc
sẽ bảo đảm được chuyện thức ăn đâu.
Muội ấy càng lúc càng yếu...
Không riêng gì thể lực,
mà thời gian càng trôi,
muội ấy càng không thể đối mặt sự thật.
Cái gì... thế này?
Con đỉa.
Hãy ngồi yên.
Chúng có ở hồ hoặc đầm lầy,
hút máu để sống.
Máu...
Có gì đâu.
Người sẽ ổn thôi.
Ta để y phục ở đây.
Sau khi xếp hành lý
thì ta sẽ lên đường.
Công chúa cứ mãi như vậy
suốt thời gian qua sao?
Không chịu ăn.
Chỉ đi khi có mình nắm tay dắt.
Hệt như hình nhân vậy.
Vừa lòng chưa, Soo-won?
Ngươi đã phá hết những ngày vui vẻ bên nhau,
và cô công chúa yêu quý.
Như thế ngươi đã vừa lòng chưa?
Đây là...
Vẫn còn mang theo thứ này...
Hôm nay hãy nghỉ ở đây.
Chuyện gì vậy?
Người đánh rơi thứ gì à?
Không cần thứ đó...
Mình tuyệt đối không cần...
Nhưng ta thích tóc muội lắm.
Nó đỏ như màu trời lúc rạng đông.
Người đi đâu vậy?
Một... một chút thôi...
Ta sẽ quay lại ngay.
Soo-won mà các ngươi biết
đã không tồn tại ngay từ đầu.
Cản đường ta
thì sẽ bị chém hạ.
Không sao chứ?
Tại sao lại ra chỗ này?
Muốn chết à?
Chết tiệt!
Hang ổ của chúng à?
K-Khá lắm.
Hak...
Im lặng và bám chặt vào, công chúa.
Hãy nghĩ ta là công cụ.
Sử dụng ta
để người có thể sống sót!
Ta có mặt ở đây vì điều đó.
Hak, xin lỗi huynh—
Thứ người đang tìm là đây?
Ta không thể tha thứ cho Soo-won.
Nhưng trên hết,
ta muốn người sống sót.
Từ sau khi bước vào ngọn núi này,
việc đầu tiên muội làm là đi tìm thứ đó.
Gì cũng được,
miễn là lúc này nó giúp muội giữ mạng.
Cho dù đó có là tình cảm
mà muội chưa thể vất đi.
Vậy à... Chưa tìm được hai người đó.
Chúng tôi cử thêm chứ?
Không, hãy mặc kệ họ đi.
Ngài để cho họ sống sao?
Những kẻ đã rời khỏi thành
thì chẳng làm gì được nữa.
Quan trọng hơn,
chúng ta có việc cần phải làm ngay.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Nơi chúng tôi đến
sau khi thoát khỏi truy binh...
Nơi đó ngập tràn
những nụ cười ấm áp.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 4:
"Bộ tộc Gió".