Nóng quá.
Hệt như ngọn lửa...
Không thể rời mắt...
Công chúa mà cũng có
gương mặt như thế này sao?
Đồ ngốc!
Ta đã dặn là
không được đi đâu!
Tại sao lại ra ngoài?
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 6    Mái tóc màu đỏ
Q-Quái vật.
Công chúa!
Hak!
Chết tiệt.
Chất độc từ mũi tên lúc nãy...
Chính là lúc này.
Xử hắn!
Hak!
Tốt lắm! Bên dưới là vực sâu!
Đánh Lôi Thú rớt xuống đi!
Cứ thế này...
Cứ thế này, Hak sẽ...
Hak sẽ...
Hak sẽ chết mất!
Công chúa!
Hãy đợi đã!
Không được đi, Công chúa.
Không được đến chỗ người đàn ông đó.
Nàng phải cùng ta
trở về hoàng cung!
Không cho chúng giết.
Không cho chúng giết!
Tuyệt đối không!
Đánh bại được Son Hak tướng quân,
võ sĩ tài giỏi nhất nước Kouka
là một vinh dự
đáng kinh ngạc.
Tránh ra!
Hãy tránh xa Hak ra!
Công chúa...
Tránh ra!
Hãy dừng tay, Công chúa!
Công chúa phải ngoan ngoãn...
ĐỪNG!
Đừng làm tổn thương Công chúa!
Nhưng...
Đ-Đây mà là
Công chúa Yona?
Công chúa...
Hak, bây giờ
ta sẽ cứu huynh.
Đồ ngốc! Chạy đi!
Người không làm được đâu!
Mau chạy thật xa!
Không! Tuyệt đối không!
Hak, nếu huynh chết
thì ta sẽ không tha thứ.
Không bao giờ tha thứ!
L-Làm cái gì vậy hả?
Kéo Công chúa ra xa Hak!
Ngài Tae-jun!
Đi tìm...
ĐI TÌM!
Chúng ta phải
cứu Công chúa ngay lập tức!
Xin hãy bình tĩnh!
Không thể đặt chân xuống thung lũng này!
Nếu rơi từ độ cao này
thì không thể cứu được nữa!
Buông ra! Ta phải...
Ta phải cứu Công chúa!
Ngài Tae-jun!
Công chúa... đã...
Công chúa... Yona...
Ngài Soo-won.
Chuyện gì vậy,
tham mưu Kye-sook?
Tuy không muốn làm phiền ngài
trong đêm quan trọng,
nhưng con trai của Kang Su-jin Tướng quân,
tộc trưởng bộ tộc Lửa, muốn được diện kiến ngài.
Chà, xin lỗi.
Ta đã bắt ngài phải đợi rồi, ngài Tae-jun.
Hôm nay ngài có chuyện gì vậy?
Đêm trước ngày lên ngôi trọng đại,
nhưng ta lại đến vào giờ này, thực sự xin lỗi...
Ta đến tham kiến vì có một vật
mà ta muốn trao ngài bằng mọi giá...
Công chúa Yona đã mất rồi.
Ở vùng núi phía Bắc,
ranh giới giữa hai bộ tộc Gió và Lửa,
ta đã đuổi kịp Hak Tướng quân
và Công chúa Yona.
Khi sắp sửa rơi vào tay ta,
hai người họ đã ngã xuống thung lũng.
Cái gì? Họ đã rơi
từ vách đá nơi đó?
Ngài Soo-won đã ra lệnh rằng
hễ phát hiện ra hai người họ thì phải bẩm báo.
Trái lại, ngài đã đuổi theo
và giết Công chúa Yona.
Đây là tội phản nghịch đấy,
ngài Kang Tae-jun.
Đúng rồi...
Ta đã giết chết người...
Xin hãy trừng phạt ta đi.
Ngài Soo-won.
Hôm nay, ngài hãy
ngủ lại trong thành.
Trong lễ đăng cơ ngày mai,
ngài hãy đến tham dự.
Heh?
Không được!
Trừng phạt ta đi! Xin ngài!
Ngài Tae-jun...
Ngài Soo-won!
NGÀI SOO-WON!
Ngày xửa ngày xưa,
khi vầng thái dương đỏ rực bị nuốt chửng,
và thế giới bị nhuộm màu đen...
Phiền phức.
Con người lại chết rồi.
Ngài Soo-won.
Trưởng lão bộ tộc Gió,
Mun-dok đại nhân đã đến rồi.
Tướng quân kế nhiệm
cũng đi cùng.
Tướng quân kế nhiệm?
Họ đã quyết định rồi nhỉ.
Có lẽ họ nghĩ việc đó là cần thiết
để bảo vệ bộ tộc của mình.
Nếu suy xét theo sự nóng nảy của Mun-dok đại nhân,
thì việc ấy có đôi chút hụt hẫng.
E rằng là có ai đó đã tự mình cắt đứt
quan hệ thân tộc để động viên ngài ấy.
Hả?
Không có gì.
Tướng quân kế nhiệm này
là vị nào vậy?
Là một vị
trẻ tuổi hơn Hak Tướng quân.
Những người trẻ tại bộ tộc Gió
khỏe mạnh quá nhỉ.
Kye-sook, huynh cứ như ông cụ,
mặc dù tuổi chưa đến.
[ 25 tuổi ]
Huynh cũng vậy thôi.
Trời sáng rồi đấy.
Đúng thật là bầu trời bình minh
thích hợp cho ngày lễ đăng cơ.
Xích Long Thành,
biểu tượng cho vua của nước Kouka.
Mình đã thề với lòng,
một ngày nào đó sẽ trở về nơi đây.
Soo-won!
Soo-won, mừng huynh đến!
Mau vào đi!
Hôm nay có món lê ninh nhừ đó.
Có sơ hở!
Đau.
Hak...
Chậm chạp quá, ngài Soo-won.
Thế này thì gặp rắc rối to
với lão ông ấy rồi.
Huynh nói gì vậy?
Mun-dok sư phụ thường khen ta
là có gân cốt rắn chắc đấy.
Heh? Ngài đã từng thắng ta
khi tập luyện chưa thế?
Hak huynh vì phải bảo vệ Công chúa Yona
nên tất nhiên là mạnh rồi.
Nói thế nghĩa là sao?
Nhưng thực sự là ghen tị quá.
Yona có Hak làm tùy tùng.
Ngài Soo-won cũng có tùy tùng mà?
Nhưng ta muốn Hak cơ!
Vậy thì hãy trở thành vua đi.
Eh?
Kết duyên cùng Công chúa Yona,
và trở thành vua đi.
E-Eh? Không được.
Việc kết hôn với Yona thì...
Ngài muốn có ta mà?
Đó là buột miệng thôi...
Mà dù sao đi nữa, ta cũng chỉ thừa nhận
ngài Soo-won là hoàng đế kế nhiệm thôi.
Đến lúc đó,
ta sẽ là cánh tay phải của ngài.
Ta sẽ sát cánh cùng hai người
cho đến lúc chết.
Tiện thể nói luôn,
ta muốn ngày ba bữa, được ngủ trưa.
Chút quyền lợi khiêm tốn nhỉ!
Vì ta là Lôi Thú Kouka mà!
Ừ, đó là...
một giấc mơ hạnh phúc.
Soo-won, nhanh nào!
Hak, xin huynh hãy bảo vệ Yona.
Nhất định là khi lên ngôi,
Yona cũng như Hak...
đều sẽ không ở cạnh mình nữa.
Ngày ấm áp như hôm nay
khiến mình hơi mất phương hướng.
Nhưng mình đã
không còn cánh tay phải,
cũng như cô gái
trao cho hơi ấm.
Bằng cách giẫm đạp và vất bỏ họ,
mình đã đến được đây.
Đó là tân vương bệ hạ?
Tuy vẫn còn trẻ
nhưng chính là con ruột ngài Yu-hong.
Ngài Yu-hong?
Như vậy thì nhất định sẽ là
một ông vua vĩ đại.
Do đó, mình sẽ không lạc lối nữa!
Được sự đồng thuận
của năm bộ tộc,
Soo-won tân vương bệ hạ đã lên ngôi vua
đời thứ 11 của bộ tộc Trời tại nước Kouka.
Tân vương bệ hạ.
Thần rất hài lòng
khi người đã lên ngôi.
Tộc trưởng bộ tộc Lửa,
Kang Su-jin,
vì cư dân bộ tộc Lửa, từ nay nguyện sẽ
tuyệt đối trung thành với bệ hạ.
Bộ tộc Lửa...
Họ giả vờ giúp đỡ mình
nhưng luôn nhắm vào ngai vàng.
Bộ tộc Đất
chỉ phục tùng vua mạnh.
Bộ tộc Nước
quan sát thời thế.
Và bộ tộc Gió...
Mặc dù họ đã lặng yên
sau khi bị gây áp lực,
nhưng nơi đó có rất nhiều chiến sĩ tài giỏi
do chính tay Mun-dok nuôi dưỡng.
Sau cái chết của Hak,
chẳng biết khi nào họ sẽ nhe nanh.
Đế Quốc Kai phương Bắc,
cũng như nước Sei, nước Shin phương Nam
đều chú ý đến việc
tân vương Kouka lên ngôi.
Tuy nhiên, trước hết...
mình phải thống nhất
năm bộ tộc riêng rẽ này đã.
Bệ hạ.
Như người đã biết, hoàng thành này
đã không còn Thần Quan đại nhân.
Nhưng thần linh trên trời
vẫn đang quan sát.
Bệ hạ đã hi sinh những gì
và làm được những gì,
thì sau khi chứng kiến, lão già này
cũng sẽ đến nơi bệ hạ Il đã đến trước.
Mun-dok đại nhân.
Đúng vậy.
Ta muốn người nhìn thấy,
Trưởng lão Mun-dok.
Tuy nhiên, trời cao chỉ biết nhìn
thì chẳng có nghĩa lý gì với ta cả.
Ta không cần thần linh,
mà cần sức mạnh con người.
Ta sẽ tái sinh nước Kouka này
về lại một cường quốc ngàn đời ngày xưa.
Nếu có kẻ dám cản trở,
thì dù có là trời cao,
ta cũng sẽ khuất phục.
Tân vương bệ hạ vạn tuế!
Trưởng lão, về được chưa vậy?
Nhiều con người phiền toái quá.
Tân vương bệ hạ vạn tuế!
Từ khi nào mà
nó đã có đôi mắt như vậy?
Tân vương bệ hạ vạn tuế!
Sư phụ Mun-dok, hôm nay
người hãy dạy con thương pháp.
Mình sẽ không còn gặp lại
nụ cười hiền từ ấy sao?
Mình nghe được giọng nói.
Giọng nói của
đám đông nhiều người.
Người ở đằng kia là ai vậy?
Soo-won?
Tỉnh rồi hả?
Tay ta đang bận.
Ăn đi nhé.
Ai vậy?
Ta là Yun.
Chỉ là một thiếu niên xinh đẹp qua đường,
không cần nhớ cũng được.
Thế còn hai vị là ai?
Rơi từ vách đá đó xuống mà còn sống
thì kiên cường đấy.
Vách đá...
Đúng rồi, mình...
Hak! Hak đâu?
Hak?
À, nam nhân tóc đen đi cùng
đang nằm đằng kia.
Hak!
Hak...
Còn sống đấy,
trong gang tấc thôi.
Ta đã rút hết
chất độc ra khỏi cơ thể,
nhưng hắn trúng một nhát chém ở ngực,
toàn thân trầy xát.
Gãy một vài cái xương sườn.
Mất quá nhiều máu.
Chữa trị chậm trễ một chút nữa
thì hắn đã chết rồi.
Có lẽ hắn đã che chắn cho cô
khi rơi từ vách đá xuống.
Heh?
Hắn đã ôm lấy cô
khi đang rơi xuống.
Hak...
Cây cối cũng làm đệm đỡ nhỉ.
Phiền phức.
Người này hết mình vì cô như thế.
Là gì vậy?
Tình nhân?
Không, không hề.
Thế thì tội cho hắn...
Nơi đây là... đáy thung lũng?
Huynh sống ở đây?
Có lẽ vậy.
Huynh là y thuật sĩ?
Ta đang tìm người, nhưng...
Yun đệ! Yun đệ!
Nghe đi! Hãy nghe ta nói đi!
Này! Tại sao lại
dơ bẩn nữa rồi?
Ta đang cầu xin trời cao cho nhân gian hạnh phúc
thì bất ngờ trượt ngã...
Phiền phức!
Huynh đã bị
trời cao ruồng bỏ rồi.
Đã tỉnh lại rồi à.
May quá...
Xin chào.
Ta là Ik-su.
Ta giống như là
người bảo hộ cho Yun đệ vậy.
Um, còn ta là...
Trông họ không phải là người xấu,
nhưng xưng danh thì vẫn...
Thực sự là... cực khổ lắm nhỉ...
Không, ta đâu có...
Vì Hak đã đỡ cho ta
cú ngã từ vách đá...
Không, ta rất vui
khi người đã quyết định hành trình.
Hành trình?
Không ngờ đích thân
Công chúa Yona...
Khoan đã.
Tại sao huynh lại biết ta?
Đó là nhờ thần linh mách bảo...
Huynh bị ngốc hả?
Đơn giản thế
mà cũng nói toẹt ra.
Sống ẩn dật
đâu còn ý nghĩa nữa.
Đúng là... huynh chẳng biết nói dối.
Không lẽ...
Thần Quan đại nhân
được cho là sống đâu đó trong lãnh thổ bộ tộc Gió.
Xin lỗi...
Ta định chào đón Công chúa
theo đúng lễ nghi, vậy mà...
Người này là... Thần Quan đại nhân?
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Sinh mệnh của người chính là
cơn bão khuấy đảo đất nước này.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 7:
"Thiên Mệnh".