S-Soo-Won... Nhanh lên,
gọi ngự y đi...
Bệ hạ Il sẽ không tỉnh lại nữa.
Ta đã giết rồi.
Huynh nói gì vậy?
Huynh không thể
là người làm chuyện này...
Muội không hiểu ta đã sống
như thế nào để có ngày này.
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 2    Nhân duyên vỡ nát
Quá yên tĩnh...
Vậy là vẫn chưa có ai nhận ra?
Vâng.
Khách mời danh dự và quan lại
đều say sưa sau buổi tiệc và ngủ cả rồi.
Vậy à.
Chỉ có hành tung của Hak tướng quân
là đáng để dè chừng.
Ai đáng để dè chừng vậy?
Sao không
cho ta biết rõ ràng đi?
Tại... tại sao?
Phụ hoàng đã hết mực thương yêu huynh
từ thuở bé mà...
Đúng vậy.
Ta cũng yêu quý Il bệ hạ lắm.
Dẫu có nhiều lời thầm thì
rằng đó là một người nhút nhát, sợ xung đột,
ta vẫn tin đó là điều
đã biến người thành người nhân từ.
Nhưng không phải vậy.
Không phải vậy đâu.
Cha ta, Yoo-hong,
muội còn nhớ chứ?
Hoàng thúc?
Phụ thân ngay từ nhỏ
là người dũng mãnh.
Người trưởng thành,
và luôn mang về chiến thắng cho quân đội.
Ai cũng mong người trở thành vị vua tiếp theo.
Đó là điều được bàn dân ủng hộ.
Nhưng 10 năm trước,
lựa chọn của tiên đế Junam
cho ngôi báu vương quốc Kouka này
không phải phụ thân Yoo-hong
mà là hoàng thúc Il.
Mọi người không thể hiểu được.
"Trưởng nam có quyền
thừa kế ngai vàng
vậy thì tại sao
lại đi chọn Il nhu nhược?"
Nhưng phụ thân
lúc nào cũng cười.
Ngai vàng đối với cha
là chuyện thứ yếu.
Cha sẽ vì bảo vệ hoàng đệ,
bảo vệ nhân dân
mà tiếp tục
chiến đấu nơi tiền tuyến.
Ta tự hào và kính yêu
một người cha như thế.
Lòng thầm nghĩ ngày nào đó sẽ cùng cha đứng trên chiến trường
và dâng hiến mạng sống này cho ông.
Nhưng sau khi lên ngôi vua,
bệ hạ Il đã giết hại huynh trưởng Yoo-hong
vì lý do không rõ.
Không... Hoàng thúc gặp tai nạn...
Bình phong che mắt thì là vậy.
Nhưng thực sự phụ thân
đã bị bệ hạ Il dùng kiếm đâm chết.
Muội đã hiểu chưa?
Bệ hạ Il, người được cho là
căm ghét vũ khí và xung đột
đã dùng kiếm
giết phụ thân ta.
Giả dối...
Chuyện đó là giả dối...
Đó là sự thật.
Ta phải báo thù,
phải kế thừa tâm nguyện cả đời phụ thân.
Ta phải trở thành vua
vương quốc Kouka này.
Giả dối...
Đây là giấc mơ...
Một cơn ác mộng...
Vì Soo-won,
huynh có nụ cười
hiền từ đến thế mà...
Ta thích tóc muội lắm.
...Trâm cài tóc...
Huynh đã tặng muội cây trâm cài tóc này mà...
Ta đã không tính đến việc
muội thức giấc lúc đêm khuya thế này.
Vì ta nghe nói là
muội rất ít khi đến phòng bệ hạ.
Vậy tại sao muội lại đến,
công chúa Yona?
Vì muốn nói...
Muội muốn nói với phụ thân
là không thể quên huynh...
Ngài Soo-won.
Kye-sook.
Việc chuẩn bị
đã sẵn sàng cả rồi.
Ngài đã đạt được
tâm nguyện rồi nhỉ.
Không lẽ là...
bị công chúa Yona phát hiện?
Nếu vậy thì
câu chuyện sẽ nhanh thôi.
Hãy giết tiểu muội
của mình đi, ngài Soo-won.
Bịt miệng công chúa lại.
Soo-won?
Dập lửa đi!
Gây náo động là không tốt!
Rõ!
Đuổi theo đi.
Dạ!
Ai vậy... Người đó là ai vậy?
Người đã giết phụ hoàng,
rồi còn định giết luôn cả mình
thì không phải Soo-won!
Không phải Soo-won
mà mình yêu mến.
Hãy sẵn sàng đi, công chúa.
Đây cũng là vì vương quốc Kouka.
Mình bị căm ghét ư?
Từ nhỏ, mình đã luôn...
luôn yêu Soo-won, vậy mà...
Mình không cầu xin gì nhiều.
Chỉ cần nhìn thấy nụ cười của Soo-won,
vậy là hạnh phúc rồi...
Soo-won!
Tối nay ta biết có ngài Soo-won đến chơi
nên định sẽ không làm kỳ đà cản mũi.
Vệ binh lẽ ra phải canh phòng
đều tụ tập hết ở đây.
Có cả những khuôn mặt lạ nữa.
Thật ra chuyện này là sao vậy,
hả ngài Soo-won?
H-Hak?
Xin lỗi vì đã không ở bên cạnh người,
công chúa Yona.
Hak...
Hak... đứng về phía ta?
Tôi đã được bệ hạ
giao cho việc bảo vệ người.
Dù có chuyện gì đi nữa,
tôi vẫn tuyệt đối phục tùng.
Liệu cái mồm, nô bộc.
Ngươi đang đứng trước mặt chủ nhân mới
của thành Hiryuu, Soo-won bệ hạ.
Ai thế?
Chủ nhân cái gì cơ?
Cho xin đi,
ta có cảm giác không hay rồi.
Ngài Soo-won,
bệ hạ Il đâu?
Vừa nãy ta đã tiễn ông ta
xuống địa ngục.
Uống rượu nhiều
nên loạn ngôn à?
Có là trò đùa
thì cũng đi quá xa rồi đó.
Ngươi nên hỏi
công chúa Yona đi.
Vì chính đôi mắt đó
đã xác nhận cái chết của bệ hạ.
Nói thật đi!
Ta không nói dối.
Soo-won!
Ngươi dám giết quốc vương sao?
Ngươi đã giết
ông vua nhân từ ấy ư?!
Ngài Soo-won...
Lùi lại đi.
Đến gần thì bay đầu đấy.
Trước mắt ngươi là Son Hak.
Người này...
Phải. Hắn ta là then chốt của thành Hiryuu,
một trong ngũ tướng quân...
Lôi Thú Kouka.
Soo-won, tại sao vậy?
Ngươi muốn chiếm đoạt ngai vàng?
Không, ngươi không phải là người
tham lam thứ đó.
Ngươi đã chĩa kiếm vào vị vua nhân từ
căm ghét vũ khí à?
Lòng tự trọng của ngươi
cho phép điều đó sao?!
Nhân từ à?
Đất nước này
không cần một ông vua nhu nhược!
Son Hak...
Con trai tộc trưởng
bộ tộc Gió, Son Mundok,
từ nhỏ được nuôi dạy
để làm tộc trưởng tương lai.
Từng cú đánh từ thanh trường đao
hệt như sấm chớp
đã cho hắn biệt danh
"Lôi Thú Kouka".
Đến đó đủ rồi!
Bỏ vũ khí xuống, Lôi Thú.
Ngài Soo-won vẫn bình an chứ?
Soo-won...
Soo-won mà ta đang nhìn thấy
là ảo ảnh phải không?
Ta từng nghĩ "nếu là huynh
thì ta có thể an tâm giao phó công chúa".
Ngu xuẩn. Dù là một trong ngũ tướng quân
nhưng ngươi vẫn còn trẻ lắm.
Cái gì?
Vương quốc Kouka này
vốn đã bị diệt vong từ lâu rồi.
Sống yên ổn trong thành Hiryuu
như ngươi và công chúa đây
thì không bao giờ mường tượng được
cảm nhận của ngài Soo-won—
Hãy im miệng đi, Kye-sook.
Nghĩa là sao?
Soo-won mà các ngươi biết
đã không tồn tại ngay từ đầu.
Cản đường ta
thì sẽ bị chém hạ,
bất kể đó là ai.
Mình không muốn nghe.
Mình không còn
muốn nghe thêm gì nữa...
C-Cái gì?
Đuổi theo!
Không được để thoát!
Rõ!
Bên này, Hak tướng quân!
Là ngươi phải không, Min-soo?
Tác giả cú bắn dở tệ vừa rồi?
Eh?
Dìu công chúa rồi đi theo ta.
Đừng để bị tuột lại.
V-Vâng.
Tránh đường!
Bên này!
Vâng.
Hak tướng quân, đằng sau!
Tạm thời phải tìm chỗ nào đó ẩn nấp.
Đúng vậy.
Đi nào.
Vâng.
Chúng đông quá.
Công chúa.
Có thật là bệ hạ Il đã mất không?
Vậy à.
Ngàn lần xin lỗi.
Là do thần chưa thể tin được.
Chỉ mới cách đây không lâu,
người còn cười nói vui vẻ ở tiệc mừng sinh nhật công chúa...
Việc bị chúng tìm ra
chỉ là vấn đề thời gian...
Binh sĩ do ngài Soo-won mang theo
cùng với vệ binh trung thành
hiện đang tập trung trong thành.
Nếu bị bắt
thì chắc chắn sẽ bị giết...
Vâng.
Tôi sẽ mở đường thoát thân.
Hai vị hãy rời khỏi kinh thành này.
Nhưng ngươi thì...
Xin đừng lo.
Chắc chắn tôi sẽ trốn được.
Chúng chỉ ở đâu đó quanh đây.
Tìm đi!
Rõ!
6 tên ở cổng sau.
Phục binh thì...
Min-soo, ngươi...
Tôi sẽ gây chú ý.
Tận dụng cơ hội ấy
và thoát ra ngoài.
Công chúa.
Xin hãy bảo trọng.
Thấy rồi!
Đằng kia!
Không cho nó thoát!
Min-soo...
Công chúa, hãy nhanh lên!
Thấy rồi! Bên này!
Công chúa... Bệ hạ...
Có lẽ chúng đã thoát vào
vùng núi phía sau thành.
Tôi sẽ cho người
lên núi lục soát ngay.
Hak tướng quân lớn lên tại ngôi làng
thuộc vùng núi hiểm trở ở thủ đô Fuuga.
Ngay cả khi
phải dẫn theo công chúa,
lính trong thành này
cũng khó mà phát hiện ra.
Công chúa Yona.
Chúng ta nghỉ ngơi
một chút không?
Min-soo đã chết rồi ư?
Ta cũng sẽ chết chăng?
Hak cũng sẽ bị Soo-won giết?
Tôi không có thừa cái mạng nào
cho kẻ thối tha ấy đâu.
Đừng chết nhé, Hak.
Vì nếu chết,
ta sẽ không tha huynh đâu...
Mình vẫn chưa thể tin nổi.
Chuyện bệ hạ Il đã chết...
Công chúa chỉ còn một mình...
Một ông vua vô tích sự.
Soo-won...
Xin lỗi ngài.
Tôi đã cho lục soát ngọn núi cả đêm,
nhưng đến giờ vẫn...
Chuyện trong thành thì sao?
Người dân đã bắt đầu nhận ra sự khác lạ,
và bàn tán xôn xao.
Joo-doh tướng quân,
thật ra là chuyện gì vậy?
Việc làm của bọn phản loạn à?
Bây giờ ta đang tức tốc điều tra.
Nên làm gì đây, ngài Soo-won?
Đi thôi công chúa.
Truy binh sẽ đến đó.
...Đi đâu đây?
Trong buổi tiệc,
phụ hoàng đã khóc lên vì vui mừng
vậy mà ta không nói được
một lời cảm ơn.
Vậy mà bây giờ
ta bỏ phụ hoàng
để đi đâu đây...?
Hak...
Chỉ cần người còn sống sót,
thì đi đâu cũng được cả.
Đó là cách người báo đáp
ơn trời biển của bệ hạ.
Sinh nhật năm 16 tuổi...
Đêm đó,
tôi đã mất gia đình,
quê hương, người yêu...
Mất rất nhiều thứ...
Và có những cuộc gặp gỡ
đã đưa tôi đến ngày hôm nay.
Kia là...?
Bắn!
Ngươi là ai?
Lại có thêm kẻ địch!
Hãy ngoan ngoãn
rời khỏi đất nước Kouka này!
Ta không cho phép
các ngươi động vào đất nước này!
Ngươi...
Cái gì?
Tôi sẽ sống
để báo đáp tình thương
của phụ hoàng và bằng hữu.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Công chúa, hãy sử dụng tôi
để tiếp tục sống sót.
Tôi có mặt ở đây vì điều đó.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 3:
"Bầu trời xa xăm".