Này!
Thôi nhé!
Không thả ta ra hả?
Vì ta là thiếu niên tuấn tú,
nên nhốt ta là tật xấu đấy.
Cho các người biết,
trời thương dung mạo mỹ miều lắm nhé.
Ta mà gặp chuyện gì
thì các người bị trời phạt đấy.
Trời phạt là việc
do rồng của chúng ta định đoạt.
Những người này đúng là
bộ tộc mang dòng máu rồng.
Giờ thì trốn thoát
bằng cách nào đây?
Công chúa chắc là
không bị bắt giữ đâu nhỉ.
À, nhìn bên trái thì sẽ thấy
điện Bạch Long—
Xí khoan! Tại sao các người
lại được tham quan làng rồng?
À, Yun. Khỏe chứ?
Đang bị trói cực khỏe đây.
Xin lỗi vì đã cử xử thô lỗ
với người bạn đi cùng.
Hãy thả người này ra đi.
Nhưng...
Chúng ta có
vị khách tóc đỏ đây này.
Đã thất lễ rồi!
Chuyện gì vậy?
Ta không biết.
Khi vừa nhìn thấy Công chúa,
cách cư xử của họ đột ngột thay đổi.
Không, không phải
thấy Công chúa, mà là thấy...
presented by Clip-sub
Biên dịch: Cú The Elder
Chương 10    Kỳ vọng
Xin hãy tha thứ
cho sự vô lễ vừa rồi.
Kể từ thời đại thần thoại,
sau khi hoàn thành
sứ mệnh dẹp loạn, một trong Tứ Long
là Bạch Long đại nhân,
đã phiêu bạt đến đây.
Cho đến giờ, những kẻ vô lại muốn chiếm đoạt
sức mạnh của Bạch Long đại nhân
đều đã bị chúng ta diệt trừ.
Bảo vệ Bạch Long để dòng máu đó
được lưu truyền cho hậu thế
là sứ mệnh đáng tự hào
của bộ tộc chúng ta.
Chúng ta không thể để người ngoài
dễ dàng bước vào vùng đất này.
Ta hiểu tình thế
của tiền bối, nhưng...
Thế này là sao?
- Tóc đỏ!
- Tóc đỏ kìa!
Xinh đẹp làm sao!
Hak, nghe gì không?
Họ bảo ta xinh đẹp kìa.
Họ khen tóc cơ.
Đúng là hiếm thấy.
Người dân ở đây
tôn thờ tóc đỏ hay sao ấy?
Với chúng ta, mái tóc đỏ
gợi nhớ lại những kỉ niệm đặc biệt.
Vì Bạch Long đời đầu tiên
đã phụng sự một vị chủ nhân tóc đỏ.
Vậy mà ta...
lại ghét mái tóc này.
Đừng nói như vậy!
Cô nương đã được Thần Quan đại nhân
dẫn lối đến vùng đất này.
Biết đâu...
cô nương chính là người
mà chúng ta đang ngóng chờ.
Nhưng cũng có thể không phải.
Nếu không phải thì sao?
Chúng ta đã biết nơi này rồi.
Dù sao thì hãy đi gặp
Bạch Long đại nhân đã.
Quá lâu!
Lưỡng lự quá lâu!
Nè, Lôi Thú.
Bảo vệ nhé.
Nếu có biến
thì bảo vệ nhé?
Chẳng biết được...
Bạch Long đại nhân ấy
thì có gì đặc biệt?
Mọi người dân làng này
đều là hậu duệ Bạch Long mà?
Đúng vậy.
Tuy nhiên, nắm giữ được
sức mạnh Bạch Long
thì trong làng này
chỉ có một người thôi.
Người đó được sinh ra
với rồng hiện diện trên tay phải.
Sáng nay, chẳng hiểu sao
tay phải ta đau nhói.
Người đâu? Người đâu?
Bạch Long đại nhân bị thương!
Không nghiêm trọng!
Vì không nghiêm trọng
nên đừng làm lớn chuyện.
Ta cứ tưởng tim mình
đã ngừng đập rồi chứ...
Cứ tưởng con đã làm bị thương
cánh tay quý báu.
Người chỉ toàn nghiêm trọng hóa
mọi chuyện lên thôi.
Từ khi còn bé,
người đã bảo vệ con, không cho
sức mạnh này rơi vào tay người ngoài.
Nhưng thực chất, chính con
mới cần phải bảo vệ người.
Nói gì vậy kìa?
Con là người nắm giữ
sức mạnh Bạch Long,
là hi vọng sống,
là niềm tự hào của chúng ta.
Con tỏa sáng đẹp đẽ hơn
bất kì Bạch Long nào từ xưa đến nay.
Nhưng dẫu sao
con vẫn thấy sốt ruột.
Sức mạnh này sẽ được con
sử dụng khi nào, cho mục đích gì?
Khi thời điểm đó đến,
con sẽ dùng nó vì người ấy.
Bây giờ thân phụ và thân mẫu đã mất
có lẽ cũng đang dõi theo con.
Có thể thời đại này
chưa cần đến sức mạnh đó,
nhưng nhất định Bạch Long
đời tiếp theo hoặc tiếp theo nữa
sẽ sử dụng nó để bảo vệ chủ nhân,
thay cho phần việc của con.
Bạch Long đời tiếp theo ư?
Con không cần phải lo lắng gì
và chỉ việc sống trong làng là được.
Chủ nhân mà mình phải bảo vệ
đến khi nào mới xuất hiện?
Mình muốn mau chóng gặp
vị chủ nhân cần đến mình!
Mà này, Bạch Long đại nhân...
Bạch Long đại nhân năm nay
đã 20 tuổi rồi phải không?
Đúng vậy...
Đến tuổi này mà năm thê bảy thiếp
thì cũng chẳng phải chuyện lạ lùng gì đâu.
Một thôi là đủ rồi.
Chỉ một thôi
mà cũng chưa có kìa!
Trong làng không có cô gái nào
vừa mắt Bạch Long đại nhân sao?
Nhanh lên...
Nhanh lên, hỡi chủ nhân ta!
Sáng nay có gì
mà huyên náo vậy nhỉ?
À, có người từ bên ngoài
thâm nhập vào đây.
Cái gì?
Phải tiêu diệt chúng ngay!
Không, vì đó là
những vị khách rất hiếm thấy.
Dân làng đang xôn xao vì họ.
Mời chúng vào
dễ dàng vậy sao?
Nhưng ta nghe nói
có một cô nương rất xinh xắn.
Thế thì đã sao?
Cần phải cực kì cẩn trọng
với lũ thích khách nữ.
Con sẽ ra ngoài!
Bạch Long đại nhân!
Sức mạnh này... ít ra cũng phải
được dùng để bảo vệ ngôi làng.
Sao vậy Công chúa?
Không thể tưởng tượng nổi nhỉ...
Khi đứa trẻ mang sức mạnh Bạch Long
được sinh ra trong bộ tộc,
dòng máu rồng trong
Bạch Long đời trước bị mất đi.
Huyết thống phải được duy trì
cho đến ngày sức mạnh rồng được cần đến.
Ta đến đây để mượn
thứ sức mạnh đó...
Muốn bỏ cuộc à?
Hak!
Cho ta mượn kiếm!
Ta đã quyết định rồi!
Không thoái lui!
Nhưng nếu Bạch Long không giúp ta,
huynh phải rèn luyện ta nhiều hơn nhé.
Kẻ xâm nhập ở đâu?
Đằng kia à?
Quân vô lại,
dám làm náo loạn ngôi làng...
Ta sẽ xé nát các ngươi
bằng móng vuốt này.
Nữ nhân kia!
Tóc... đỏ?
Chuyện gì thế?
Tay mình!
Máu mình...
như đang chảy ngược!
Từ nay các ngươi là
phân thân của chúng ta.
Phụng sự Hiryuu như chủ nhân,
bảo vệ ngài bằng cả tính mạng.
Yêu thương ngài,
quyết không phản bội.
Vị cô nương này...
là người ta đang tìm kiếm.
Chủ nhân ta...
Bạch Long đại nhân!
Ki-ja...
Từ thời đại thần thoại, Tứ Long chiến sĩ
được sinh ra để bảo vệ vua Hiryuu.
Vua sẽ lại xuất hiện một lần nữa,
và cần đến sức mạnh của con.
Thưa phụ thân, đến khi nào
vua của con mới xuất hiện?
Gặp người rồi con sẽ hiểu.
Dòng máu trong con
sẽ tự tìm đến vua.
Dòng máu Bạch Long trong con...
Con sẽ thấy được
ánh sáng rực rỡ.
Đó chính là lúc
con bắt đầu hành trình.
Bạch Long đại nhân!
Không sao chứ?
Nhìn kìa!
Tay của Bạch Long đại nhân...
Hỡi phụ thân.
Hỡi đời đời chư vị Bạch Long
bảo vệ huyết thống và bộ tộc...
Xin đội ơn mọi người!
Um... Bạch Long?
Vâng, ta là người kế thừa
dòng máu rồng trắng từ ngàn xưa.
Ta đã đợi người bấy lâu nay,
hỡi chủ nhân ta!
Chủ nhân?
Huynh nói gì vậy?
Xin chúc mừng
Bạch Long đại nhân!
Cuối cùng thì
vua của chúng ta đã xuất hiện!
Vua?
Họ nghĩ Công chúa là vua đấy.
Biết đâu vì tóc người màu đỏ
nên họ tưởng người là vua Hiryuu.
Hỡi chủ nhân ta...
Nếu được,
hãy cho ta biết tên.
Yona.
Yona đại nhân...
Người này là Bạch Long.
Tóc màu bạch kim,
làn da trắng như trong suốt.
Trông không giống người.
Huynh đẹp thật nhỉ.
Không có đâu.
Yona đại nhân
mới là đẹp tuyệt trần.
Ôi trời...
Ta không phải vua,
cũng không phải chủ nhân huynh.
Ta là kẻ vô lại, đi tìm sức mạnh Thần linh
để bảo vệ bản thân và bằng hữu.
Này! Nói thế thì
thà im lặng còn hơn!
Ta cũng sẽ lên đường
thu nhận thêm ba con rồng khác nữa.
Trước tiên, ta muốn mượn
sức mạnh của huynh.
Được chứ?
Không còn vinh dự nào hơn.
Bất kể người là ai,
có mục đích gì,
thì từ nay ta đã là
rồng của người.
Dòng máu trong ta
đã nói lên điều đó.
Trưởng làng, con sẽ lập tức
cùng chủ nhân mình lên đường.
Vâng.
Nói cái gì vậy hả?
Phải mở yến tiệc trước!
Mau mở yến tiệc
mừng vua Hiryuu tái sinh!
V-Vâng!
Đức vua tóc đỏ,
bầy tôi đang đợi người.
Mái tóc đỏ xinh đẹp rực cháy,
đôi mắt thông thái đáng yêu,
làn da mịn màng...
Tiếc là người
không có những điểm này...
Chà, ngạc nhiên ghê...
Lời tiên đoán
của Ik-su đã đúng,
nhưng không ngờ hắn lại
trở thành bằng hữu quá dễ dàng.
Khi ta bảo mình là Công chúa,
hắn càng kinh ngạc hơn.
Người đã tự gọi mình là kẻ vô lại.
Đúng vậy.
Vì ta không muốn dối gạt hắn.
Và gã này thì cười toe toét mãi,
khiến ta cảm thấy ớn lạnh.
Không có gì.
Ta chỉ vui khi nghe đồn
Công chúa xích mích với Thần linh thôi.
Hak lại châm chọc ta?
Không có đâu.
Cánh tay phải và cơ thể mình
vẫn còn nóng ran.
Ngay khi gặp người ấy,
toàn bộ máu
trong người mình sôi sục.
Giọng nói của rồng
vang vọng trong linh hồn.
Từ khi còn nhỏ, mình đã luôn được
ví như niềm hi vọng của bộ tộc.
Sứ mệnh hơn nghìn năm qua
đã được ủy thác cho mình.
Phụ thân, xin hãy dõi theo con.
Làm phiền nha.
Cái gì?
Quân vô lễ!
Ai cho ngươi vào điện Bạch Long
mà chưa được phép?
Ừ, xin lỗi, xin lỗi.
Ngươi làm gì vậy?
Ta đến để lấy vài thứ
có ích cho chuyến đi...
Ngươi có không?
Đây.
Hả?
Hào phóng ghê nha,
Bạch Long đại nhân.
Giữ chúng rồi xéo khỏi làng đi.
Hả?
Cảm ơn ngươi
đã vất vả lâu nay.
Nhưng từ giờ Công chúa sẽ do ta bảo vệ.
Ngươi về quê được rồi.
Hả?
Quay lại rồi kìa.
Hửm, sao mà căng thẳng khác thường.
Chuyện gì vậy?
Công chúa, tên này không dùng được.
Tìm người khác đi thôi.
Ngươi mới phải xéo đi.
Công chúa chỉ cần
một mình ta là đủ.
Công tử nhà cao cửa rộng
không lo nổi thế giới bên ngoài đâu.
Công chúa, tại sao lại cho
kẻ thô lỗ thế này làm hộ vệ?
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Bạch Long đại nhân nói
sẽ trả phí để ta về quê.
Thế cái bụng to kềnh kia?
Ta đã mập lên chăng?
Bảo vệ Công chúa
là sứ mệnh của Tứ Long.
Không phải Tứ Long
thì rút lui đi!
Không!
Hak là bạn thuở nhỏ của ta.
Khi ta rời khỏi hoàng cung,
cũng như khi ta cô độc,
huynh ấy đã luôn ở bên ta.
Một người rất quan trọng.
Hak mà không đi cùng
thì không được!
Ừ nhỉ, thì đấy...
[ Hạnh phúc ]
Bởi vậy.
[ Cực kì hạnh phúc ]
Đâu còn cách nào.
Trả lại huynh cái này.
Nếu Công chúa đã nói thế...
Nhưng ta cũng cần Bạch Long nữa.
Vì cứ thế này thì
Hak sẽ chết vì bảo vệ ta.
Do đó ta muốn Bạch Long bảo vệ,
để Hak không chết.
Ồ.
Thì ra là như vậy à?
Vì kẻ này kém cỏi
nên người cần ta giúp đỡ?
Cứ để cho ta.
Nhất định ta sẽ
bảo vệ Công chúa và kẻ này.
Hả?
Khỏi cần.
Ta chưa xuống cấp đến mức
đi nhờ con rắn trắng bảo vệ đâu.
Rắn trắng?
Ngươi vừa gọi rồng thiêng là rắn?
Phiền phức.
Cho đến nay, ta đã
nuôi nấng bốn đời Bạch Long.
Ta đã rơi bao nhiêu nước mắt
mỗi khi tưởng tượng ra ngày này nhỉ?
Vâng.
Này!
Không được khóc
trong ngày đại hỉ.
V-Vâng.
Bạch Long đại nhân.
Ta đã dặn mọi người
không cần phải ra tiễn mà.
Việc này quá đột ngột!
Chúng tôi không nghĩ là
ngài sẽ xuất phát sớm như vậy.
Nói gì thế?
Chủ nhân mà ta ngóng chờ
đã xuất hiện rồi.
Người đó đang cần
sức mạnh của ta.
Sức mạnh Bạch Long lưu truyền nhiều đời
chính là để dành cho ngày hôm nay.
Bạch Long đại nhân.
Trong ngày ra đi mà ủy mị vì mọi người
thì trời sẽ phạt ta đấy.
Cho đến khi Bạch Long đại nhân trở về,
chúng ta sẽ bảo vệ ngôi làng này.
Ừm, nhờ thúc.
Khi ngôi làng được bình yên,
dẫu con có chết đi
thì một Bạch Long mới
sẽ lại chào đời thôi.
Xin đừng nói như vậy!
Chúng ta khóc bây giờ!
Bạch Long ngốc!
C-Con xin lỗi.
Bạch Long!
Bà bà...
Hãy mang theo
số cơm nắm này!
Giữa đường gặp trời rét
thì hãy mặc áo khoác bà bà may cho.
Và còn lượng thuốc đáng giá 10 năm
cùng dược liệu
giúp giữ dung mạo mỹ miều.
Và hãy đem theo
mỹ nhân này nữa!
Bà bà!
Quá tải rồi! Quá tải rồi!
Bà bà...
Vậy, con sẽ đi một thời gian.
Hãy giao việc trong làng
cho các thúc.
Chẳng ai ra lệnh được cho ta hết.
Khi con vắng mặt, trông nom làng
là trách nhiệm của trưởng lão ta đây.
Nhưng bà bà...
Con nghe nói mắt bà bà đã kém.
Ta là người bền bỉ nhất làng này.
Người thì đúng là khỏe thật.
Nhưng...
Không còn gì đáng để làm...
Từ sáng mai, ta sẽ không thể
đánh thức Bạch Long đại nhân được nữa.
Nguyện vọng lớn nhất
của bộ tộc đã thành hiện thực,
nhưng không ngờ...
lại đột ngột thế này.
Bà bà, hãy ngẩng mặt lên đi.
Con đã sống với bà bà
lâu hơn sống với song thân.
Người đã quan sát con trưởng thành.
Người là bà bà thân thiết của con.
Dù đang ở phương xa,
con cũng sẽ cầu mong
cho bà bà và dân làng được hạnh phúc.
Do đó bà bà cũng nên
giữ sức khỏe và sống cuộc đời thư thái.
Hỗn xược!
Con nói cứ như thể
bà bà chỉ còn sống được vài năm nữa vậy.
Bà bà vẫn còn muốn sống...
Khi Bạch Long đại nhân
hoàn thành sứ mệnh và quay về,
ta muốn mình
là người đầu tiên chào đón.
Nhất định phải thế...
Dù bao năm đi nữa,
dù bà lão này mù lòa,
ta sẽ luôn thấy được
Bạch Long đại nhân sáng chói.
Nhất định con phải
hoàn thành sứ mệnh và trở về...
Nên đi đường nào đây?
Yun, đệ còn nghe được gì khác
từ Ik-su không?
Không. Từ đây trở đi
thì hết manh mối rồi.
Sao vậy?
Mắt ngươi đỏ chét kìa!
Im đi!
Rắc rối rồi đây.
Người đang đi tìm Tứ Long nhỉ?
Phải.
Ta có thể cảm nhận được hiện diện
của người mang sức mạnh Tứ Long.
Thật chứ?
Thật.
Dù liên kết mơ hồ nhưng
Tứ Long chúng ta giống như huynh đệ.
Từ ngàn xưa, dòng máu của chúng ta
luôn gọi nhau từ phương xa.
Mặc dù ta chưa từng gặp được họ.
Thế thì tiện lợi quá!
Tiện lợi?
Được rồi, trước mắt cứ xuống núi đã.
Phải rồi...
Bạch Long này,
tên huynh là gì vậy?
Mọi người gọi huynh là
"Bạch Long đại nhân"
nhưng "Bạch Long"
đâu phải là tên thật nhỉ?
Ta gọi huynh
bằng tên thật được chứ?
Mình cứ tưởng sẽ không còn ai gọi lại
cái tên mà phụ thân và mẫu thân đã gọi.
Hãy gọi ta là Ki-ja.
Ki-ja.
Tên đẹp quá nhỉ.
Nhanh nào!
Lề mề là sẽ bị bỏ lại đấy.
wakaru kai
Em có hiểu
muriyari demo sakuhin de tsutaetokitai koto wo
điều anh cố gửi gắm qua tác phẩm không?
mukashi to kawaranai daro
Từ xưa đã không đổi thay.
yomizurai kashi mo haikei mo
Vẫn những ca từ và bối cảnh khó đọc.
sasaeru da to ga erasou ni sa
Anh thường nhắc lại nhiều lần
nando mo nando mo itta kedo
câu nói "giúp đỡ người khác".
kotoba no karusa omoishiru no wa
Mong rằng em không sớm nhận ra
hayasuginai you ni
sự hời hợt trong lời nói.
yuki ga tsumetai wake nante
Tuyết lạnh có nguyên do của nó
boku no te ga hito yori atsui kara
vì đôi tay anh ấm áp hơn bao người.
kimi no sono te wo tsunaida toki
Để khi nắm lấy tay em
atatakai wo hikidasu tame
anh sẽ truyền được hơi ấm.
Nên cẩn thận thứ ngươi chạm vào.
Sức mạnh này...
đến cả ta cũng không thể chế ngự.
Lần tới,
Akatsuki no Yona, chương 11:
"Móng vuốt rồng".