Không thể nào!
Cái thùng rác vừa bay từ cửa hàng tạp hóa ra ư?
Dù gì thì cũng đừng động đến gã Heiwajima Shizuo nhé.
Lúc Shizu-chan lên cơn điên,
thì chẳng còn tí lý trí nào sót lại trong đầu cả.
Tao đã bảo mày không bao giờ được vác xác về Ikebukuro rồi mà?
Shizuo, đánh nhau là không tốt.
Câm đi!
Hể? Kẻ mạnh nhất Ikebukuro ư?
Vậy thì chỉ có thể là gã đó...
Heiwajima Shizuo!
Dullalala!!
Họ cho tôi nghỉ việc mà không báo trước gì cả!
Tôi cũng bị đuổi khỏi khu tập thể luôn rồi.
Đã vậy còn quịt luôn tiền đền bù cho tôi nữa chứ!
Tôi không còn tiền để mua thức ăn hay bất cứ thứ gì hết.
Vậy mà chính quyền lại chẳng đả động gì đến!
Đúng rồi! Tất cả đều là lỗi của chính quyền!
Im đi...
Vậy mà mày còn mượn tiền để đi chơi gái hả?
Đó là tình yêu!
Mint-chan và tôi yêu nhau thật lòng mà.
Hả?
Im đi!
Chúng tôi chỉ có thể gặp nhau ở đây,
còn tôi lại không biết số di động của cô ấy.
Nhưng tình yêu của chúng tôi là thật!
Thế đấy!
Mày chỉ có thể gặp ở đây thôi hả?
Và thậm chí còn không biết số di động của con đĩ đó hả?
N-Này! Shizuo!
Để tôi nói rõ từ đầu:
"Tình yêu chân thật"...
cái...
quần què!
Tôi ghét bạo lực.
Mạnh được                                             yếu thua
Bạn biết chưa?
Phải rồi, gió nhẹ thổi qua phố rất là dễ chịu.
Chào buổi tối
Hôm nay trời đẹp quá phải không? ♪
Phải rồi, gió nhẹ thổi qua phố rất là dễ chịu.
Chuyện gần đây gã Heiwajima Shizuo quậy banh chành lên ấy?
Hở?
Phải rồi, gió nhẹ thổi qua phố rất là dễ chịu.
Heiwajima Shizuo-san là cái gã mặc đồ như bồi bàn đó hả?
Ừ.
Người ta nói hắn rất đáng sợ, nhưng dạo gần đây hắn càng trở nên hung hăng khác thường.
Họ nói Ikebukuro trông như một bãi chiến trường vậy đó!
Tôi đã từng trông thấy hắn...
Quả nhiên... hắn là người rất đáng sợ.
Tôi không biết...
Bạn không nên dựa vào những lời đồn đại mà phán xét người khác.
Ối da, Setton-san, bạn quen hắn ta sao?
Không lẽ... bạn là người của bọn chúng?
Thấy ghê quá! Mẹ ơi cứu con với!
Không phải đâu mà!
Thiệt tình, làm sao tụi mình đòi được tiền khi cậu cứ đập xịt cứt tụi nó cơ chứ?
Xin lỗi.
Khó chịu thật...
Có vẻ hắn đã không có ở nhà mấy ngày liền rồi.
Gần đây hay có chuyện này lắm.
Không lẽ hắn thành nạn nhân bị bắt cóc trong mấy lời đồn rồi sao?
Phiền phức...
Oi, oi, có người bị thương kìa!
Nghe nói là do tên Chém người làm đấy.
Chỉ vừa xảy ra vài phút trước thôi ư?!
Tôi đã thấy hắn này!
Hắn chạy hướng này nè.
Thiệt tình. Ikebukuro lại bị náo động nữa rồi.
Bực mình!
Thật là khó chịu! Cả cái thành phố này đều trở nên khó chịu!
Cái mùi chó gì thế này?
Bực mình quá đi mất!
Hi, Shizuo, Tom-san.
Hai yô, Simon.
Shizuo?
Xin lỗi nhé.
Mấy ngày nay tâm trạng cậu ấy rất tệ.
Ồ... Shizuo đến tuổi dậy thì hả?
Còn hơn cái giai đoạn bất trị đó nữa.
Giai đoạn bất trị?
Ô, lâu quá không gặp.
Sự im lặng của
Chàng quản gia
là lỗi lầm của con tim...
Ánh lấp lánh từ giấc mơ
Cậu ta lại bắt đầu một bộ phim khác nữa à?
Hanejima Yuuhei đã thực sự trở thành một ngôi sao rồi nhỉ?
Hay tôi nên gọi là Heiwajima Kasuka-san?
Kẻ làm anh như cậu chắc phải tự hào lắm,
phải không Heiwajima Shizuo-san?
À, thất lễ quá.
Đây là danh thiếp của tôi.
Nhà văn
Niekawa Shuuji
Cậu ta không chỉ đẹp mã mà kỹ năng diễn xuất cũng rất tốt.
Bộ phim đầu tay của cậu ta là gì ấy nhỉ?
À, đúng rồi.
"Ma cà rồng Ninja Carmilla Saizou".
Kể từ khi xem bộ phim đó, tôi đã biết cậu ta sẽ là một ngôi sao.
Cậu ta diễn hết mình luôn nhỉ?
Có vài lời đồn rằng người anh trai đã huấn luyện cho cậu ta.
Tôi rất muốn hỏi cậu thêm về chuyện đó.
Shizuo!
Tôi ghét bạo lực.
Tôi không nói dóc đâu.
Trước đây tôi không hề như vậy.
Lần đầu xảy đến khi tôi gây lộn với thằng em Kasuka của mình.
Nổi nóng chỉ vì chuyện cỏn con mà tôi vác nguyên cái tủ lạnh tính ném vào thằng nhóc.
Chữ trên cái hũ: Cái này của anh. Không được ăn.
-Shizuo.
Vác nó lên không phải là một quyết định có ý thức của tôi.
Chẳng qua là...
Tôi không thể ngăn bản thân lại được.
Kể từ đó...
Blè! Shizuo đái dầm!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Tôi không thể giữ nổi bình tĩnh.
Khi tôi nổi điên lên cơ thể tôi lại tự hoạt động.
Và rồi...
Cậu có biết sức mạnh vô song mà cậu đã xuất ra trong tình trạng quá khích không?
Nếu cậu có thể phóng thích nó
bất cứ khi nào cậu muốn thì sao nhỉ?
Bộ não con người thường giữ sức mạnh của họ lại,
ngăn không cho họ gắng quá sức để khỏi bị gãy xương hay rách thịt.
Nhưng não cậu lại để cho sức mạnh của mình bộc phát!
Đó là điều kỳ diệu của cuộc sống!
Nghe mà cứ há hốc mồm ấy chứ!
Nè, tớ có thể liếc—
Ái, ui, ui, ui, ui, ui!
Đau quá!
Đau lắm đấy, Shizuo-kun!
Tôi không hiểu chi tiết cho lắm.
Sắp gãy rồi này!
Sắp gãy rồi!
Nhưng thực tế là tôi vẫn không thể kiểm soát nổi cơn giận của mình.
Khuỷu tay tớ... khuỷu tay tớ...
Cứ đà này thì cuối cùng tôi cũng sẽ phá nát mọi thứ xung quanh mình,
Khuỷu tay phải của tớ...
kể cả cơ thể của chính tôi.
Tôi trở nên thông suốt hơn.
Và vì thế...
Tôi không hề kìm nén trước một ai cả.
Nếu tôi không thể kiểm soát nó,
vậy thì cố đè nén để làm gì kia chứ?
Tôi sẽ gãy xương ư?
Kệ mẹ nó!
Tôi đã gãy xương rất nhiều lần,
và sau mỗi lần bình phục thì tôi lại mạnh hơn.
Shinra đã nói là...
Đệt, nhớ lại chỉ tổ đau thêm!
Dù gì thì càng ngày tôi sẽ càng mạnh hơn.
Tuy nhiên...
Em nhỏ...
Lúc nào chị cũng thấy em bị thương cả. Em không sao chứ?
Chờ chút nhé.
Đây.
Em cần uống sữa để cho xương rắn chắc thêm.
Và cả em nữa.
Cảm ơn chị.
Tôi đã làm thế đấy...
Nói sao đây...
Khi nhận ra việc tôi đã làm...
Chào buổi sáng!
Sao lại như thế này chứ?
Tôi được nuôi nấng trong một gia đình bình thường.
Lúc nhỏ tôi chẳng hề bị chấn thương gì cả.
Vậy thì tại sao?
Kasuka...
Gì thế?
Em... có sợ anh không?
Không hề.
Vẫn lẩn quẩn như vậy khi tôi vào học viện Raira.
Cửa hàng mới khai trương đây!
Bạn sẽ được giảm giá đấy!
Cửa hàng "tươi" đây. Cá tươi đây!
Hai đứa mình lại vào chung một trường thì hẳn phải là định mệnh rồi.
Mơ hão.
Sao? Cơ thể cậu thế nào rồi?
Phải rồi, hay là dẫn cậu đi kiểm tra sức khỏe để mừng họp mặt.
Không à?
Vậy thử máu thì sao?
Selty!
Tối qua có chuyện gì thế?
Cô không xuất hiện làm tôi lo muốn chết đây này.
Cô lại đi tìm đầu nữa à?
Phải rồi! Đó chỉ là cái cớ thôi. Cô ra ngoài vui vẻ với thằng khác—
Selty...
Đừng thọc vào bụng tôi nữa mà!
Một cảm giác lạ lùng.
Để tôi giới thiệu cậu ấy.
Cậu ấy là bạn tôi, Heiwajima Shizuo-kun.
Tôi không biết phải diễn tả ra sao...
Shizuo-kun, Selty đang sống cùng với tớ.
Chỉ là...
Và cô ấy là v—
Lễ khai giảng Học viện Raira
Tôi nhớ là có thứ gì đó rất khó chịu.
À, phải rồi...
Đó là lúc thằng chó đẻ đó xuất hiện.
Thằng chó...
Orihara Izaya!
Từ lúc vừa thấy mặt hắn...
Đây là Orihara Izaya. Bọn tớ học cùng trường cấp 2.
là tôi đã ghét rồi.
À, tính nết cậu ấy không được tốt.
Cậu ấy còn hơn cả một kẻ cực kỳ xấu xa nữa.
Kỳ quá hà, Shinra.
À không, tớ không có ý xấu.
Tao không ưa mày.
Hử?
Tiếc quá.
Tao nghĩ chúng ta nên vui vẻ chút đỉnh nhé?
Đừng sủa nữa.
Đừng lạnh nhạt thế, Shizuo-kun.
Thấy không?
Vui mà, phải không?
Vào ngày gặp nhau, chúng tôi đã có một trận tử chiến.
Chẳng vì lý do nào cả.
Chỉ vì tôi không ưa hắn.
Nhưng...
Cậu không sao chứ?
Không sao đâu, hắn không sao đâu.
Dân trâu bò mà.
C-Cậu ta không sao thật chứ?
Không sao thật mà.
Cảm ơn nhé.
Đệt mẹ.
Mình bầm dập rồi.
Trùng hợp ghê.
Izaya cũng ở đây nè.
Nè, bộ mày không biết đau sao?
Ông sẽ giết mày!
Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!
Và ngày hôm sau, mọi thứ còn phiền hơn nữa.
Giết chết con đĩ mẹ mày!
Mấy thằng bố láo khác bắt đầu kiếm chuyện với tôi.
Tôi chẳng làm gì hết.
Tôi chỉ muốn sống yên bình!
Khốn nạn! Chó má!
Đệt mẹ nó!
Nó chơi mình!
Phiền phức! Phiền quá đi mất!
Phiền quá! Phiền quá! Phiền quá! Phiền quá!
Phiền vãi...
Biết ngay mà...
Chết nè!
Là Izaya.
Chính thằng chó đó đã gây ra mọi chuyện.
Ngay khi nhận ra...
Izaya!
Lẽ ra tôi nên giết hắn ngay lập tức!
Chó má thật!
Sau khi tốt nghiệp ở học viện Raira...
Thế nào? Trông hợp không?
Thằng ngốc thì thành thế này.
Còn thằng chó đó thì làm ăn với băng Yakuza.
Dù gì thì mọi thứ vẫn bình yên được một thời gian.
Còn tôi thì...
như thế này đây.
Hoan nghênh.
Này, thấy không?
Không thể nào!
Diễn viên nổi tiếng đó!
Hanejima Yuuhei đấy!
Chào em, Kasuka.
Sao thế?
Đồng phục bồi bàn ư?
Em thấy anh tốt hơn là đừng thay việc như thay áo nữa.
Em mua đủ để anh mặc mãi cũng không hết đấy.
Cảm ơn em.
Anh sẽ cố hết sức.
Nhưng...
Chó chết!
Izaya!
Thằng chó đó đã hại tôi.
Hắn đã biến mất khỏi Ikebukuro.
Cảnh sát nhanh chóng điều tra ra tôi vô tội và đã thả tôi.
Nhưng...
Xin lỗi, anh không thể giữ lời hứa với em.
Bảng quảng cáo: Đừng lái xe khi uống rượu nhé
Đó là lời hứa giữa chúng ta đấy!
Ô, Shizuo-chan.
Tom-san là đàn anh thời cấp 3 của tôi,
và anh ta nhờ tôi giúp mình đi đòi nợ.
Chậc, trông tôi giống thứ gì đó như là vệ sĩ.
Lúc đầu tôi chẳng mặn mà gì với việc này.
Nhưng Tom-san lại...
Cậu không cần phải chú tâm vào mọi thứ đâu.
Chẳng ai ở Ikebukuro này lại muốn chống cự sau khi nghe danh "Heiwajima Shizuo" cả.
Anh ta thuyết phục tôi như thế đấy, nhưng...
Kasuka rất bận rộn với công việc của mình,
và có một dạo tôi chẳng hề gặp thằng nhóc.
Không biết nó có giận tôi không?
Chuyện gì thế?
Yuuhei!
Yuuhei-san, đến lượt cậu rồi kìa.
Chẳng biết vì sao,
mà tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn.
Và vì thế...
mà tôi đã làm việc với Tom-san cho đến bây giờ.
Đến hạn trả nợ rồi hả?
Tao chẳng hiểu nổi cái đám phiền phức tụi bay nữa.
NEET (Not in Education, Employment or Training): Là những người không học hành,
không đào tạo, không việc làm, sống xa cách với xã hội và ăn bám vào gia đình.
Bọn tao là NEET.
Đúng đấy.
Đó là do lỗi của xã hội, nhà trường và tất cả mọi người.
Mặt xấu xa trong tâm can con người đấy!
Nghe này.
Tao đã bảo là chẳng biết gì hết rồi mà.
Cút đi khứa lão.
"Khứa lão" này có việc phải làm đấy.
Hả? Nhìn thế là có ý gì?
N-Này!
Bộ đồ đó là sao thế?
Hắn là bồi bàn, thằng ngu ạ!
Tụi bay chưa từng nghe danh Shizuo sao?
Là thằng nào?
Người nổi tiếng à?
Là mày hả, thằng Bồi-bàn?
Vãi hành!
Rót cho tui thêm ly nữa được hông, ngài Bồi-bàn?
Sống ở Ikebukuro mà không biết Shizuo thì chắc tụi mày là NEET thật rồi.
Đồ của tao...
Bộ đồ của em trai tặng cho tao...
Tôi vẫn không ưa bạo lực.
Tôi muốn trở nên mạnh hơn.
Đủ mạnh để kìm hãm cơn phẫn nộ của tôi.
Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy dễ chịu hơn khi nói chuyện với cô.
Vậy à, thế thì tốt quá.
Gần đây tôi rất bực mình vì một số chuyện.
Ừ.
Tôi đến đây vì nghe đồn về chuyện đó đấy.
Ra vậy.
Xin lỗi về chuyện đó nhé.
Chắc là anh thương em trai mình lắm
Thôi đi.
Chào nhé.
Tôi muốn giữ khoảng cách với mọi người,
nhưng tôi lại không muốn bị bỏ rơi một mình.
Vì thế mà tôi cố giữ liên lạc với những người khác,
như Tom-san và Kasuka.
Hai chúng tôi đều giống nhau.
Là lỗi lầm của con tim...
Ánh lấp lánh từ giấc mơ
Sự Im Lặng của Chàng Quản Gia
Tôi chắc là thế...
Yô.
Shizuo.
Cậu hết dậy thì chưa?
Vậy thì đến ăn sushi đi.
Tốt lắm đấy. Ngon lắm đấy.
Để lần sau đi.
Izaya!
Ra vậy...
Tao biết thứ gì gây khó chịu rồi!
Chính là mày!
Hắn định làm gì?
Thằng chó đó muốn làm gì trong thành phố này đây?!
Mẹ kiếp!
Izaya!!!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Giấc Mơ Ngắn Ngủi
Lần tới
Tôi mơ.
Tôi có một giấc mơ cứ lập đi lập lại.
Tôi tự hỏi nếu tôi ngủ trong khi cái đầu vẫn còn thức, và ngược lại thì sao?
Lần tới: Giấc mơ ngắn ngủi.