Niekawa-san con gái của ông sao rồi?
Em biết Niekawa sao?
Vâng, nhưng chỉ biết tên thôi ạ.
Niekawa Haruna-san... là ai vậy nhỉ?
Không thể nào, Shizuo mạnh hơn tôi nhiều lắm.
Có phải là kẻ đã khủng bố tin nhắn trên khắp các mạng ở Ikebukuro hồi sáu tháng trước không?
Chạy đi!
Tôi yêu cậu rất, rất, rất nhiều, Shizuo.
Kadota, cho tôi mượn cánh cửa nhé.
Thế ai sẽ trả cánh cửa cho tôi đây?
Khi trở về, tôi đã kể cho Shinra nghe toàn bộ sự việc.
Tôi nói rằng mọi chuyện đã kết thúc.
Nhưng không phải vậy.
Thực ra, đó chỉ mới là khởi đầu.
Màn đêm trở nên dài đằng đẳng.
Tôi để kẻ bị bất tỉnh lại cho Kadota và những người khác,
và đưa cô gái vừa bị tấn công về nhà.
Cô gái đó là người luôn đi cùng với Mikado.
Cô ấy muốn xem thử em có không đầu thật không?
Em đã cho cô ấy xem à?
Cũng như Mikado, cô ấy không hề ngạc nhiên.
Không lẽ bọn trẻ ngày nay đều như vậy sao?
Không, anh không nghĩ bọn trẻ có liên quan gì đâu.
Celty-san?
Anou... Chị là ai vậy?
Hân hạnh được gặp cô, Sonohara-san.
Tôi là Niekawa Haruna.
Yêu Thương
Lẫn Nhau
À phải, cảm ơn anh đã điều tra Saika giúp em.
Nhưng mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Ừ, nhưng mà... có vẻ êm xuôi quá... cứ như là có gì đó không đúng vậy.
Vậy, chúng ta nên làm gì với hắn đây?
Hay là gọi xe cứu thương nhỉ?
Trong chuyện này...
có cái gì đó không ổn.
Tại sao vậy nhỉ?
Tôi đến Shinjuku một lát để thanh toán thằng Izaya đây.
Nè, nè! Nhất định là Shizu-chan đã yêu Izaya rồi phải không?
Giống như là "Boy's Love" vậy đó!
Tuyệt đối không phải!
Không đâu, có thể hai người đó—
Thôi đi!
Chỉ nghĩ tới là em đã muốn ói rồi.
Mà thôi, cái này mới quan trọng.
Đừng chạm vào.
Nó có thể kiểm soát anh đấy.
Đây là Saika sao?
Chỉ là một con dao thôi mà!
Nó cũng làm em ngạc nhiên lắm, nhưng người đàn ông cầm con dao lại có đôi mắt đỏ và nói chuyện thì cứ như phụ nữ,
đã vậy còn lầm bầm gì đó về tình yêu nữa chứ.
Tình yêu à...?
Hình như em đã từng gặp ông ta ở đâu đó rồi...
Dù sao đi nữa, giữa yêu và chém người có liên quan gì với nhau không?
Phải chăng Saika là một kẻ bạo dâm?
Không, cũng không hẳn là vậy.
Mong muốn của Saika là... được yêu thương con người.
Nó yêu con người... yêu nhiều đến nỗi...
nó không còn yêu một cá thể nhất định mà chuyển sang cái được gọi là "loài người".
Toàn bộ loài người.
Em không hiểu, nếu đã yêu thì sao nó còn chém họ?
Nè, Sonohara-san.
Cô có biết tại sao tôi lại đến đây không?
Vì chuyện của Nasujima-sensei... phải không?
Etou... Chuyện đó không liên quan đến tôi.
Đó chỉ là những lời đồn bậy bạ mà thôi.
Đúng vậy đấy.
Còn tôi thì yêu anh Takashi.
Khi người ta yêu,
họ thường biểu lộ tình cảm qua nhiều hành động khác nhau phải không?
Hành động?
Như là trò chuyện, nắm tay, ôm nhau...
Anou, vậy hai người đang hẹn hò phải không?
Không chỉ hẹn hò, mà chúng tôi còn yêu nhau.
Chỉ cần có tình yêu là chúng tôi hạnh phúc lắm rồi.
Phải.
Mãi mãi, mãi mãi, mãi mãi...
Nhưng rồi... một ngày nọ anh ấy đã ruồng bỏ tôi.
Dù tôi đã cố làm mọi thứ để định hình cho tình yêu của mình!
Định hình cho tình yêu... ý cô là sao?
Cô ta cũng muốn được bày tỏ tình cảm của mình bằng hành động,
nhưng Saika chỉ là một thanh kiếm.
Nó muốn được yêu nhưng lại không có cơ thể.
Vì vậy mà nó chiếm lấy cơ thể người khác—
và cứ tiếp tục chém người,
hết lần này đến lần khác...
để xác định tình yêu của mình.
Để xác định tình yêu của nó ư?
Tôi đã bị anh Takashi bỏ rơi.
Không, tôi không ghét anh ấy chỉ vì điều đó.
Bởi vì tôi yêu anh Takashi.
Không, anou...
Dù cho Takashi không chấp nhận tôi,
dù cho anh ấy yêu người khác,
tôi đều có thể tha thứ.
Nhưng...
Người như cô mà được anh ấy yêu thì tôi không thể tha được.
Nhất định không...
Khoảng 5 năm trước, Saika đã biến mất.
Nhưng từ những gì chúng ta thấy ở phòng chat, thì nó vẫn còn tràn ngập tình yêu.
Khoan đã, Shinra.
Em nhớ rồi!
Em đã từng gặp người đàn ông cầm con dao này!
Ông ta là phóng viên.
Tên là...
Nhưng... đúng là không nên nhờ vào người khác.
Chứng tỏ rằng khi yêu thì mọi việc đều phải do tự tay mình làm mới có ý nghĩa.
Tôi cứ tưởng bố mình sẽ làm tốt hơn những kẻ khác...
nhưng ổng lại thất bại.
Thế thì tôi sẽ tự mình kết thúc chuyện này vậy.
Với kẻ tình địch là cô...
Người... Người đàn ông đó là bố cô sao?
Ông ấy là Niekawa Shuji, người đã bị đâm ngay trước cửa nhà mình.
Chuyện này là sao chứ?
Anh không sao chứ?
Anh... có cảm thấy mình đang bị thứ gì đó kiểm soát không?
Không, anh vẫn ổn mà.
Cái này không phải là Saika.
Đây nè, em xem thử đi.
Làm thế nào mà một thanh kiếm có từ hàng thập kỷ trước lại được sản xuất vào năm 2009 chứ?
Chuyện gì thế này?
Em chắc là... xin hãy tin em!
Anh tin mà, Celty.
Sao anh lại nghi ngờ em được chứ?
Có lẽ gã Niekawa này biết huyền thoại về thanh Saika rồi bắt chước theo nó mà thôi.
Hoặc là—
Quan trọng hơn... nếu đây không phải là Saika,
thì có nghĩa là còn những thanh Saika khác nữa.
Ngay lúc này, ở một nơi nào đó, nó đang kiểm soát kẻ khác và tiếp tục chém người.
À phải rồi, còn phòng chat? Phòng chat ra sao rồi?
Nhưng giữa tôi và Nasujima-sensei không có chuyện gì cả.
Sonohara-san, cô nghĩ sao về anh Takashi cũng không thành vấn đề.
Tôi chỉ làm những gì tốt nhất cho tình yêu của mình mà thôi.
Tôi không yêu cô, nhưng cô ấy... Saika sẽ hết lòng thương yêu cô.
Ta đã thất bại. Không đúng lúc gì hết.
Sao chúng dám làm tổn thương chị của ta...
Mệnh lệnh của mẹ là tuyệt đối.
Không cần phải che giấu nữa.
Có lẽ họ đã gặp Shizuo, nhưng ta đã mất liên lạc.
Có nhiều Saika quá...
Ta không thể cảm nhận họ được nữa. Sao ngươi dám đả thương chị em ta...
Nếu suy xét kỹ tình hình hiện giờ,
thì chỉ có một giả thuyết.
Không đúng lúc gì hết.
Celty, hãy thử nghĩ xem.
Nếu em yêu ai đó thật nhiều,
thì tiếp theo em sẽ làm gì?
Nhưng lần này, ta sẽ không thất bại nữa.
Ta sẽ trao tình yêu của ta cho Heiwajima Shizuo.
Em cũng không biết.
Như vậy vẫn chưa đủ sao?
Nếu ta có thể yêu Shizuo, thì ta cũng có thể yêu cả thành phố này.
Với con người thì có lẽ vẫn chưa đủ.
Ta có thể yêu cả thành phố Ikebukuro.
Sau khi yêu nhau,
Ta đang chờ ở công viên phía Nam Ikebukuro.
họ sẽ muốn có một cái gì đó để cả hai cùng dành tình yêu cho nó.
Xuất hiện...
Không lẽ là...
Phải.
Saika có thể sinh sản.
Nó sẽ thụ thai vào linh hồn của những người bị chém.
À, chờ chút đã.
Em nên mang đoạn chat này theo.
Em sẽ đến gặp Shizuo-kun phải không?
I... za... ya... kun...
Ra... đây... chơi... với... ông... nào...
Shizu-chan đến đây làm gì thế này?
Tất nhiên là để cho mày một trận rồi.
Sao lại muốn đập tao chứ?
Bởi vì mày làm tao thấy bực.
Lớn đầu rồi sao còn khoái chơi trò bắt nạt thế,
Shizu-chan?
Câm ngay cho tao!
Tay mày nhúng vào chuyện này được bao nhiêu ngón rồi?
Mày nói nhăng cuội gì thế?
Tao nói vụ kẻ Chém người đang quậy ở trên phố đấy.
Định gắp lửa bỏ tay tao đấy hả?
Nếu có những việc nguy hiểm và khó hiểu xảy ra, thì đảm bảo 99% có liên quan đến mày.
Vậy mày có tin vào 1% còn lại không?
Chắc là không rồi.
Tôi đã thử tìm hiểu về cô.
Cô là một minh chứng về con người thảm hại.
Từ lúc học sơ trung cô đã luôn bám theo Harima Mika như một kẻ nịnh hót.
Rồi liếc mắt đưa tình với bất cứ thằng nào mà cô thấy...
À phải rồi, nghe nói cách đây 5 năm bố mẹ cô đã bị một tên trộm sát hại.
Làm sao mình thoát được đây...
Cô khai rằng không nhìn thấy thủ phạm,
dù cho lúc đó đang ở cùng phòng với họ.
Đơn giản thôi.
Chỉ cần nghĩ như mọi khi, rằng mọi chuyện đều không liên quan gì đến mình là được.
Sao thế? Làm gì có chuyện cô không thấy tên trộm đó chứ?
Không biết tại sao cô lại là kẻ duy nhất còn sống nhỉ?
À, tôi biết rồi.
Bởi vì cô đã quyến rũ tên trộm đó phải không?
Dù lúc đó cô chỉ mới là học sinh tiểu học thôi đấy.
Hay thằng đấy có máu loli-con trong người?
Phải... rồi ha.
Làm ăn bám chắc sướng lắm nhỉ?
Chỉ biết bám lấy người khác mà sống.
Không dễ như cô tưởng đâu.
Hể?
Cái gì?
Sống phụ thuộc vào người khác... không dễ như cô tưởng đâu.
Gọi tôi là kẻ ăn bám cũng đúng.
Tuy nhiên, cô có biết để không bị hất hủi, thì một kẻ ăn bám phải trả cái giá như thế nào không hả?
Vậy là cô tự hiến thân để Takashi yêu cô hả?
Không.
Nasujima-sensei... không đáng để tôi phải làm vậy.
Hể...
Vậy à?
Thế thì... chết đi.
Bạn của cô sao?
Tốt thôi.
Tôi sẽ đâm người bạn đó ngay trước mặt cô,
rồi sẽ tính sổ với cô sau.
Vãi chưởng!
Ấy dà...
Celty?
Sao cô lại...?
Cái quái gì thế này?
Mày bày ra chuyện này phải không?
Nếu tao mà có năng lực biết trước Celty sẽ đột ngột xuất hiện ở đây,
thì tao đã cho sao băng rớt banh nhà mày từ lâu rồi.
Thiệt tình, đầu đất óc bê-tông như hắn mà cũng thông nổi sao?
Chính vì thế mà... mình cực kỳ ghét hắn.
Niekawa!
Anh Takashi!
Takashi!! Taka-Taka-Taka... Takashi!!!
Tôi không còn thời gian để đùa với cô nữa rồi.
Đành phải để những người khác xử cô vậy.
Những người khác...
Thật ra đây không phải là lúc để họ xử lý cô,
trong khi còn việc quan trọng hơn đang chờ họ làm.
Ta yêu... Shizuo...
Nè, Shinra. Liệu có bao nhiêu Saika sẽ đến công viên Bắc Ikebukuro đây?
Anh cũng không biết.
Mà này Celty, một trong số chúng nhất định là thanh Saika thật.
Em chỉ cần tìm ra nó là xong.
Em hiểu rồi.
Đó là thanh kiếm mẹ phải không?
Ta rất muốn gặp ngươi, Heiwajima Shizuo-san.
Ngươi thật tuyệt vời,
đúng như lời mẹ đã nói.
Mọi người đều biết em gái của ta đã bị ngươi tiêu diệt.
Internet thật là tiện lợi.
Vậy là thanh kiếm mẹ không có ở đây sao?
Tại sao chứ?
Lúc đầu bọn ta gặp rất nhiều khó khăn khi giao tiếp,
nhưng giờ thì ý thức của bọn ta đã ổn định tốt như là của mẹ rồi.
Nào, Shizuo-san...
hãy cho bọn ta xem sức mạnh của ngươi đi!
Rồi chúng ta sẽ yêu nhau!
Không ai có thể cản được chúng ta, dù cho là con quái đang đứng ở đằng kia hay là bọn cảnh sát đi chăng nữa!
Bây giờ bọn chúng đang bận rộn lắm!
Bởi vì những người chị em của ta ở ngoài kia vẫn đang tiếp tục gia tăng quân số!
Ta có thể hỏi ngươi một điều không?
Điều gì?
Các ngươi... sao lại có hứng thú với ta quá vậy?
Vì ngươi rất mạnh!
Sức mạnh điên cuồng của ngươi... bọn ta muốn có nó.
Nhờ vào nó bọn ta có thể yêu cả nhân loại.
Cũng như con người thèm muốn những dòng gien trội vậy.
Với lại, ở đây làm gì có người nào thích ngươi, phải không?
Tuy nhiên, bọn ta lại yêu ngươi!
Bình tĩnh đi, Shizuo!
Nếu không ổn thì tôi có thể giúp anh chạy thoát mà!
Không đâu, Celty.
Thật ra... tôi đang rất vui.
Tôi ghét cái sức mạnh này lắm!
Tôi nghĩ không ai có thể chấp nhận người như tôi được cả.
Nhưng cô thấy đó...
tất cả bọn chúng—bao nhiêu đứa vậy cà?
Chậc, chỉ có thể nói là rất nhiều.
Vậy nên, không sao đâu.
Tôi... có thể chấp nhận bản thân mình từ bây giờ được rồi.
Tôi bắt đầu thích bản thân mình rồi đấy.
Cái sức mạnh mà tôi luôn căm ghét đến nỗi chỉ muốn được giải thoát khỏi nó...
bây giờ có thể tung ra hết một lần chắc cũng không sao.
À, mà này...
tụi bay hoàn toàn không phải, chẳng bao giờ, và sẽ không bao giờ trở thành mẫu người lý tưởng của tao được!
Dù sao thì, người duy nhất mà tao căm thù nhiều hơn tụi bay chỉ có thằng Izaya mà thôi.
Shinra, có chuyện này em vẫn còn thắc mắc.
Anh nói Saika đã biến mất từ 5 năm về trước rồi phải không?
Tại sao vậy?
5 năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Chắc là nó đi nghỉ mát hay gì đó...
Cũng có thể là một người nào đó rất mạnh đã chiếm giữ nó.
Một người rất mạnh ư...
Lúc nào em cũng nghĩ về anh.
Và anh cũng đáp lại tình yêu của em mà, phải không?
Lúc lợi dụng em vì tiền thì anh rất tử tế,
khi xong việc rồi anh lại đá em sang một bên.
Em đã chấp nhận tất cả, tha thứ cho anh, và luôn yêu anh!
Nhưng... vẫn chưa đủ.
Như thế vẫn chưa đủ.
Đó là lúc Saika bắt đầu trò chuyện với em.
Như thế này...
Nếu em cho anh máu của em... từng chút... từng chút một...
thì hôm nay... anh có chấp nhận tình yêu của em không?
Khoan đã!
Niekawa-sempai!
Xin hãy dừng lại đi...
đừng làm hại người khác bằng con dao đó nữa.
Làm sao cô thoát ra được?
Xin hãy dừng lại đi.
Sao cũng được.
Chắc là có ai đó lại cứu cô chứ gì?
Nhưng tôi lại không muốn nghe những lời đó từ cô, Sonohara-san à.
Từ một kẻ yếu đuối chỉ biết sống bám vào người khác...
Những việc tôi làm được không phải chỉ dựa vào người khác thôi đâu.
Chính tôi đã chọn cách sống như vậy đấy.
Chỉ thế thôi.
Ngụy biện.
Tôi không muốn cô phán người khác mạnh yếu ra sao chỉ vì cách sống của họ!
Nè~ Sonohara-san, cô đã từng yêu ai chưa?
Điều đó là không thể với cô, phải không nào?
Vậy thì cô không thể hiểu được tôi đâu.
Tôi điều khiển Saika bằng sức mạnh của tình yêu. Là sức mạnh của tình yêu đấy!
Lần đầu Saika bảo tôi chém anh Takashi,
tôi đã kháng cự lại bằng mọi khả năng của mình.
Nhưng sau khi nghe nó nói, tôi đã thông suốt.
Vì vậy Saika và tôi sẽ trở thành "mẹ".
Bọn tôi sẽ tạo ra nhiều thật nhiều những đứa con bằng tình yêu của mình!
Đó là sức mạnh của tình yêu!
Chúng tôi sẽ yêu cả nhân loại và kiểm soát tất cả!
Có lẽ cô đã đúng... tôi không thể yêu.
Kể từ cái ngày cách đây 5 năm trước, tôi đã quá sợ hãi để có thể yêu bất cứ ai.
Vì vậy mà tôi phải dựa vào người khác để sống.
Không thể nào!
Giống như cô đã tạo ra những Saika con bằng cách chém người,
thanh Saika của cô cũng chỉ là một đứa con mà thôi.
Đây mới chính là thanh kiếm gốc.
Tôi không thể yêu được nữa.
Vì vậy tôi... đành phải nhờ vào Saika để yêu người khác thay cho mình.
Không...
tôi là kẻ sống bám vào nó!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Thời Cuộc Đổi Thay
Đó là dối trá.
Đó là sự thật.
Khi quá khứ đau buồn hòa lẫn với thực tại,
cô ấy đã nhận được nguồn sức mạnh vô song.
Một ngày quá đỗi bình thường...
Lần tới: Thời Cuộc Đổi Thay.