Nghe nói mấy đứa học sinh ở học viện Raira vừa bị kẻ Chém người hành hung đấy!
Mà hãy lấy cô ấy làm trung tâm...
rồi sau đó đẩy những người xung quanh cô ấy vào cuộc.
Haruna, con đã ăn gì chưa?
Kẻ mạnh nhất Ikebukuro ư?
Phải, mạnh nhất.
Nếu như tôi có đầu thì chắc đã chết dưới tay hắn rồi.
Rồi! Tôi sẽ giết hắn!
Chắc chắn tôi sẽ giết hắn!
Tìm và giết hắn cho bằng được!
Shizuo!
Bay...
Mình đang bay ư?
Mình chỉ muốn biết về...
Ikebukuro...
Ngu Giả
Nhất Đắc
về nguồn sinh lực của thành phố chứa đầy cặn bã này,
về sự thật đằng sau cái thành phố cứ căng mình lên vì sự thèm khát trỗi dậy mỗi ngày qua.
Và... về kẻ mạnh nhất ở nơi này.
Sáu tháng trước...
trong khi đang thu thập thông tin cho bài báo về huyền thoại "kẻ mạnh nhất Ikebukuro" thì tôi đã gặp một người.
Không khí...
Không khí xung quanh hắn đột nhiên thay đổi.
Đó là thứ duy nhất mà tôi có thể diễn tả được...
Mẹ kiếp,
mày bắt ông phải dùng đến vũ lực rồi đấy.
Mày là Thánh à? Hay mày muốn được làm Thánh?!
Shizuo, đi thôi nào.
Được rồi.
Tiếp theo là ai đây?
Một thằng giáo viên chuyên quấy rối học sinh.
Ờ.
Tuyệt quá.
Hắn làm cho một kẻ chỉ biết vẽ vời trên báo lá cải như tôi...
nhớ lại cảm giác rạo rực trong tim lúc còn trai trẻ.
Tò mò thật.
Phải, một cảm giác tò mò mãnh liệt.
Tôi muốn biết mọi thứ về con người mạnh nhất ấy.
Tuy nhiên...
chỉ vì việc rắc rối xảy ra ngay sau đó,
mà bài báo của tôi phải tạm gác lại.
Tôi không rõ sự việc ra sao,
nhưng có vẻ những linh hồn tội lỗi ngày càng lang thang nhiều hơn...
có điều gì đó sắp xảy ra ở thành phố này...
và con người mạnh nhất ấy thế nào cũng bị cuốn vào chuyện này.
Khi trở lại công việc tìm thông tin cho ấn bản đặc biệt về Ikebukuro,
tôi quyết định sẽ bắt đầu từ những người xung quanh hắn.
Ô, Shizuo.
Cậu ta là bạn tốt của tôi đấy.
Sushi trứng cá hồi đây.
Uầy... Tôi đâu có gọi món đó.
Oh, đã là bạn của Shizuo thì cũng là bạn của tôi.
Cảm ơn quý khách đã gọi món!
Nhớ đến nữa nhé!
Hắn cố tình dùng tiếng Nhật sao?
Trò chuyện với Simon
nhân
viên
quán
Sushi
Nga
Mạnh nhất à?
Tôi không hiểu anh muốn nói gì?
Shizuo là người tốt.
Anh có thấy cậu ta đánh nhau bao giờ chưa?
Oh... đánh nhau là không tốt.
Hòa bình mới tốt.
Chỉ nên đứng xem thôi.
Chơi chữ từ "Mirugai" (海松貝) nghĩa là
"ốc vòi voi" (Geoduck clam) trong tiếng Nhật.
"Chỉ đứng xem" à?
Cho một phần ốc vòi voi đi!
À-Uầy, khoan đã-
Vô ích thôi, quý khách à.
Simon là một người yêu hòa bình, vì thế không nói mấy chuyện đánh nhau với cậu ấy được đâu.
À không, tôi chỉ thắc mắc về người mạnh nhất ở thành phố này thôi.
Quý khách muốn biết thì phải hỏi chuyên gia chứ!?
Nếu quý khách "thật lòng" muốn biết...
Trò chuyện với Shiki
Đứng
đầu
băng
Awakusu,
một
phần
của
công
ty
Medei
Kẻ mạnh nhất ở Ikebukuro à?
À vâng, tôi nghe nói anh là chuyên gia trong mấy việc này...
Nói về đấm đá tay chân thì... ngươi có biết cái thời đó đã qua lâu rồi không?
Bây giờ cái bọn ta dùng là "đầu" chứ không phải là "tay".
Phải, thế là "sạch" rồi đấy.
"Sạch" à?
Dĩ nhiên, thằng nào dám coi thường bọn ta thì coi như nó tới số,
dù cho là hạng gà mờ hay bất cứ thằng nào với dao, súng đi nữa,
chỉ cần nó động đến là bọn ta sẽ xử đẹp hết.
Có điều...
kẻ thích sinh sự lại là bọn nhóc chân tay non nớt, không như dân chuyên nghiệp bọn ta.
Phải, như là bọn Dollars và Khăn vàng...
mà, nếu chúng không xen vào chuyện làm ăn của ta thì cứ mặc kệ.
Dạo gần đây, những kẻ trong huyền thoại thành phố như Kỵ sỹ không đầu và tên Chém người bắt đầu xuất hiện...
Hừm, phải rồi...
kẻ mạnh nhất trong thành phố này phải là...
Heiwajima Shizuo.
Có thật là hắn không ạ?
Ta nghe nói hắn chơi "đẹp" lắm.
Dù gì thì, có một gã chuyên bắn tin còn rành về mấy việc này hơn cả bọn ta nữa.
Thật vậy sao?
Phiền anh giới thiệu người đó cho tôi được không?
Ta không muốn đòi hỏi gì ở ngươi...
nhưng vì mối làm ăn của bọn ta cho nên...
hiểu rồi chứ?
Vậy, ai nói cho ông biết về tôi thế?
Trò chuyện với Orihara Izaya
Người bắn tin ở Shinjuku
Ơ, à, tôi không thể tiết lộ được...
Sao cũng được.
"Hiểm họa Tokyo" phải không nhỉ?
Bài báo nói về những hiện tượng kỳ lạ và các băng nhóm đường phố.
Số tiếp theo sẽ nói về Ikebukuro phải không?
Nếu cậu đã biết thì tôi cũng dễ nói hơn.
Thật ra, tôi đang viết một bài để chọn ra người mạnh nhất ở Ikebukuro.
Mạnh nhất à?
Có cả đống người mạnh ở khu đó,
nói về đấu tay đôi thì là Simon ở tiệm sushi,
còn đấm đá búa xua thì là... Shizu-chan.
Sh-Shizu-chan?!
Heiwajima Shizuo.
Ông đến để hỏi về hắn ta mà, phải không?
À, phải.
Vậy... về cậu Shizuo-san-
Khó nói lắm.
Hử?
Chỉ mình tôi biết về hắn là đủ rồi.
Vì tôi không ưa hắn nên mới tìm hiểu thôi,
nhiêu đó cũng đủ khó chịu rồi,
nên tôi không muốn nói ra.
Xin cậu phá lệ một lần được không?
Dù gì thì, Niekawa-san,
con gái của ông sao rồi?
Hử?
Làm bố mẹ thì phải biết lo khi con mình
chuyển trường vì những lý do như thế chứ?
Ông là biên tập viên đã liên lạc với
Heiwajima Shizuo hồi sáu tháng trước,
rồi sau cùng lại bị quật tung chảo bằng cây cột đèn.
Nếu ông cứ chõ mũi vào khu đó,
thì thế nào cũng cản trở công việc của tôi.
Cậu... là ai-
Chắc ông cũng biết,
lúc này ở khu đó có rất nhiều thứ nguy hiểm.
Vậy... những việc đó có liên quan đến cuộc xung đột giữa băng Dollars và Khăn vàng—
Một phần là chuyện đó, và cả tên Chém người cũng có liên quan.
Tên Chém người?
Mới có một huyền thoại thành phố mà đã không thể kiểm soát rồi, giờ lại thêm một cái nữa chứ...
Oh, phải rồi.
Nếu ông muốn biết về Heiwajima Shizuo đến vậy,
thì tôi sẽ giới thiệu một người rất thân với hắn cho ông.
Người bắn tin, Orihara đã giới thiệu một người khác thường cho tôi.
À phải rồi, tôi có lời khuyên cho ông đây.
Đừng nên nói về thằng em trai của Shizu-chan trước mặt hắn nhé.
Ước gì cậu ta nói điều đó từ sáu tháng trước...
Không ngờ cậu ta lại đem con tôi ra nói.
Tôi có một đứa con gái sắp vào năm hai cấp 3.
Từ khi vợ bỏ đi tôi chỉ sống một mình với nó.
Tôi không nghĩ con bé sẽ ngó ngàng gì đến mình.
Nguyên nhân tôi viết báo kiếm tiền cũng là vì con bé.
Xin chào, tôi Celty, người hộ tống đây.
Trò chuyện với Celty
Người hộ tống
Chuyện đó...
À, Shizuo là một người bạn có thể tin tưởng.
Ít ra thì với tôi là vậy.
Nhưng anh ta mà nổi điên lên thì đáng sợ lắm đấy.
Thật ra... tôi muốn viết về người có khả năng chiến đấu mạnh nhất trong thành phố này.
Tạp chí của anh có vẻ thích những chuyện như vậy quá nhỉ?
Như là xếp hạng các băng nhóm mô-tô hay đại loại...
Ây da, thật ngại quá.
Dù gì thì, có nhiều người nói cô mới là người mạnh nhất.
Chắc là cô ấy đang cười...
Không thể nào!
Shizuo mạnh hơn tôi nhiều lắm.
Anh ấy nguy hiểm kinh khủng.
Làm sao giải thích đây...
không chỉ về đánh nhau và phong cách chiến đấu,
có thể nói anh ta như một người sói hoặc có phép màu vậy.
À... hay là người ngoài hành tinh?
Nói vậy cũng không đúng...
mấy thứ đó làm tôi khó chịu quá.
Dù sao đi nữa, dù đánh giỏi cách mấy thì khi trúng đạn cũng phải chết thôi.
Phải, sức mạnh của anh ta giống như một khẩu súng vậy.
Thật ra so sánh như vậy vẫn không hợp lý.
Kinh ngạc thật.
Không ngờ "huyền thoại thành phố" lại kể cho tôi về sức mạnh của Heiwajima Shizuo,
thứ mà tôi đã từng được nếm thử.
Phải.
Sức mạnh của hắn như đến từ thế giới khác.
Adrenaline: chất hoóc-môn tiết ra từ tuyến thượng thận làm tăng huyết áp, tim đập nhanh
và hoạt động như một tác nhân truyền tín hiệu thần kinh khi cơ thể bị căng thẳng hay gặp nguy hiểm.
Có thể hắn giải phóng sức mạnh đến mức cực đại là do hoóc-môn Adrenaline từ cơ thể tiết ra.
Nguồn sức mạnh tạm thời đó vượt xa giới hạn của con người, quả là phi thường.
Tôi hiểu rồi.
A-Anou... tôi có hơi tò mò một tí, nhưng...
Sao thế?
Nếu không phiền... cô có thể cho tôi xem thứ bên trong chiếc mũ được không?
À, chuyện này... nếu không muốn thì—
Không, không thể nào...
Phải rồi, chắc Celty là một ảo thuật gia.
Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi tiếp tục công việc điều tra của mình.
Tôi được nghe những lời đồn về cuộc xung đột giữa băng Dollars và Khăn vàng.
Dù đã bị Dollars từ chối,
Shougun(将軍): Tướng quân.
Băng Khăn vàng gọi thủ lĩnh của mình là Shougun.
nhưng thủ lĩnh của băng Khăn vàng, "Shougun",
có thể đã đi trước một bước.
Người đó trông như thế nào?
Bọn tôi cũng không biết.
Tôi nghĩ chắc bọn đàn em trong Khăn vàng cũng không biết đâu.
Nghe nói chỉ có vài thành viên trụ cột được biết mặt mà thôi.
Thứ duy nhất tôi biết về Shougun là hắn đã lệnh cho mọi người tuyệt đối không được dính vào Orihara Izaya.
Không lẽ... đó là "người mạnh nhất"?
Những vụ chém người xảy ra thường xuyên hơn.
Có lẽ băng Khăn vàng nghĩ rằng mọi chuyện đều do Dollars gây nên.
Vài ngày trước, có một cô gái vẫn bình yên vô sự trong khi những nữ sinh khác bị tấn công ngay tại đây.
Đột nhiên tôi liên tưởng cô bé đó với con gái mình.
Một ông bố liều cả mạng sống của mình để bảo vệ đứa con gái khỏi kẻ Chém người...
Nhưng giờ đây, con gái tôi đã trở thành một sinh vật quái lạ mà tôi cũng không thể hiểu nổi.
Không được.
Hôm nay tôi nhất định phải đối mặt với đứa con thân yêu của mình.
Có nghe gì chưa?
Người đàn ông bị kẻ Chém người tấn công hôm nay là gã phóng viên viết bài "Thảm họa Tokyo" trong tạp chí Tokyo Warrior đấy.
Hể~.
Một biên tập viên phải không?
Hể?!
Thật không?
Chậc, có nghe tôi nói xạo bao giờ chưa?
Ông ta có sao không?
Setton-san quen biết ông ta à?
Oh, không...
Tôi chỉ là người hâm mộ những bài báo đó thôi.
Hể~, để khi nào tôi cũng đọc thử xem.
Dù sao thì cũng đáng sợ quá nhỉ?
Ước gì cảnh sát bắt được hắn.
Saika-san đã tham gia vào phòng chat.
Bão tới!!!!
Oh.
Hử?
Ta cắt
Hắn cắt kìa!
Ta cắt, hôm nay
Ta cắt
Bọn tôi mới là người muốn cắt bạn ra đây!
Ta cắt, hôm nay
Nhưng, vẫn, chưa đủ... Ta yêu mạnh mẽ, con người
Xin chào, Saika-san...
Vô ích thôi, Setton-san.
Nhưng, vẫn, chưa đủ... Ta yêu mạnh mẽ, con người
Nó không trả lời mình đâu.
Ta phải cắt nữa
Nó làm tôi muốn sởn tóc gáy đây này.
Cứ nói về cắt người mãi...
Ta phải cắt nữa
Có khi nào nó là kẻ Chém người không...?
Ahahaha.
Hay lắm.
Ta muốn yêu
người mạnh mẽ.
Ta đã thấy.
Mục đích.
Yêu
đã thấy
Shizuo.
Shizuo
Hử?
đã thấy
Yêu
Shizuo
Heiwajima,
Shizuo.
Hử?
Bạn biết Shizuo-san sao?
Heiwajima...
Shizuo...
Ta yêu,
Ta yêu, Shizuo, Ta yêu,
Ta sẽ cắt,
Heiwajima, ta sẽ yêu, cắt,
Shizuo, ta yêu.
Ước muốn của mẹ ta, Heiwajima,
Ta yêu, Shizuo.
Shizuo.
Saika-san đã rời khỏi phòng chat.
♥ Anri ♥
Sinh nhật vui vẻ
Anri, ăn nhiều vào nha con.
Con sẽ phát phì đấy, Anri.
Không sao đâu, con sẽ tập thể dục mà.
Bố chỉ đùa thôi.
Ăn nhiều vào nhé!
Chúng ta sẽ mãi ở bên nhau phải không, bố, mẹ?
Cô gái cứ mơ về giấc mơ đó vào mỗi đêm.
Một gia đình hạnh phúc như trong tranh vẽ.
Nhưng tất cả chỉ là ảo tưởng thoáng qua.
Bố mẹ cô ấy đã mất từ 5 năm trước...
trong một tai nạn thảm khốc.
Là người duy nhất còn sống, cô ấy vẫn phải mơ về nó...
về gia đình hạnh phúc mà cô ấy không bao giờ có được.
Thảm kịch đã cướp mất gia đình cô ấy...
xảy ra khi kẻ Chém người xuất hiện lần đầu.
Anri.
Đang chuẩn bị cho đại hội thể thao đó hả?
Có chắc là em không sao chứ?
V-Vâng...
Cô ấy nghĩ mình là người không trung thực.
Cô ấy biết người thầy đang mưu tính điều gì,
nhưng cô ấy đã không kháng cự hắn.
Thay vì vậy, cô ấy quyết định đóng kín con tim mình và chờ đến khi chuyện này kết thúc.
Có thể kẻ Chém người sẽ lại nhắm đến em lần nữa.
Ở một mình nguy hiểm lắm đấy.
Lại quấy rối tình dục nữa sao?
Cô ấy biết mình chỉ có thể sống bám vào họ mà thôi.
Coi kìa, thằng gà đến rồi đấy.
Xin lỗi, đợi lâu chưa?
Chờ đến nỗi sắp thành "hòn vọng phu" luôn rồi nè!
Hể?
Cậu được căn bậc 2 của 3 điểm.
Căn 2?
Căn 2 là quái gì hả?
Cậu không thể cho điểm nào dễ đọc hơn sao, như "-20" chẳng hạn?
Khi tôi tỉnh dậy thì đã thấy mình nằm trên giường bệnh.
Đừng lo.
Nghỉ ngơi một tí ông sẽ thấy khỏe lại thôi.
Ông cần phải ở đây khoảng một tuần, rồi sau đó...
Tôi đã bị mất trí nhớ về vụ tai nạn.
Á, không được! Ông chưa thể ngồi dậy được đâu!
Tôi không có thời gian cho việc này nữa.
Chờ đã! Niekawa-san!
Hẹn gặp lại nhé!
Mai gặp lại nhé!
Hẹn mai gặp lại.
"Hãy theo dõi cô ta."
Giọng nói bên trong bảo tôi phải như vậy.
Niekawa-san ở phòng 5 vẫn chưa thấy quay lại.
Nguy quá.
Mong sao vết thương của ông ta không bị hở miệng.
Giết hắn... Giết hắn... Giết hắn... Giết hắn...
Shizuo, tôi rất biết ơn sự giúp đỡ của anh,
nhưng anh không cần phải tự ép mình như vậy.
Đây là chuyện riêng của tôi.
Với lại, tối nay chưa chắc kẻ Chém người sẽ xuất hiện đâu.
Dẹp đi, tôi sẽ không tha cho thằng Chém người khốn nạn đó.
Dù nó có là quỷ kiếm đi nữa...
thì cũng chỉ là một cây katana mà thôi,
bẻ đôi nó là xong chứ gì?
Giết hắn... Giết hắn... Giết hắn... Giết hắn...
Bình tĩnh đi, Shizuo!
Giờ không phải là lúc để kiếm chuyện với mấy thằng đó đâu!
Muốn gì đây hả, thằng nhãi?
Kẻ bọn tao muốn "chào hỏi" là con gián ngồi đằng kia.
Nghe đây.
Nhìn là đủ chết người rồi đấy.
Hả?
Một lời nguyền hay cái nhìn trừng trừng có thể làm người ta chết...
với xác suất ít nhất 0.0000000000000000675% đấy.
Có bao nhiêu số 0 thế hả, súc sinh?!
Hử?!
Thằng bồi bàn kia?
B-Bồi bàn ư?
Không thể nào!
Vậy giờ tao có "luộc" mày thì cũng đừng phàn nàn gì nhé?!
Niekawa Haruna...
sao thầy lại phản ứng như vậy nhỉ...?
Cháu bé ơi, chờ đã.
Đã 11 giờ rồi đấy.
Học sinh như cháu hãy mau về nhà đi.
Hử?
O-Oh...
X-Xin lỗi chú. Cháu sẽ về ngay ạ.
Cháu không sao chứ?
Nếu cháu sống ở gần đây thì để chú đưa về cho.
Hử?
À... Anou... Chuyện đó...
Vừa có một vụ đánh nhau ở công viên trung tâm Đông Ikebukuro.
Xin hãy mau chóng đến đó. Hết.
Nghe rõ. Chúng tôi sẽ đến ngay.
Kuzuhara-san, chúng ta đi thôi.
Ừm.
Xin lỗi nhé, cháu gái.
Nếu cháu sợ thì hãy đến đồn cảnh sát, bọn chú sẽ đưa cháu về sau khi xong việc.
Thôi đi!
Hãy thôi nghĩ rằng thay từ "khoảnh khắc" bằng một từ khác hoa hòe hơn sẽ làm cho văn phong thêm nổi bật đi!
Tớ cho là cậu đã đến tuổi phải nhìn nhận sự việc với một góc nhìn khác rồi đấy, Yumacchi.
Và hãy thôi nghĩ rằng: "Chỉ cần bỏ qua quan điểm thực tế của người lớn,
thì tôi sẽ thoải mái trải qua thời nổi loạn của học sinh" đi!
Nghĩ rằng từ bỏ lối sống và xã hội sẽ làm cậu nổi bật hơn thì đúng là nông cạn nhỉ?
Thật hiếm khi thấy Yumasaki nói xấu mấy cuốn sách đấy.
Cậu đang đọc gì thế?
À... Ây dà...
Một tiểu thuyết Yumacchi đã tự tay xuất bản lúc trước.
Tôi biết mình lo ngủ nên chẳng nói được gì,
nhưng bạn của chúng ta đang bị tấn công đấy.
Hãy nghiêm túc thu thập tin tức đi.
Nhưng mà nè, không như Kaztano, chúng ta đâu có quen người này.
Chẳng qua chỉ là thành viên trong băng Dollars thôi mà...
Chí ít cũng phải tỏ ra thông cảm với người khác một chút chứ!
Tớ đau lòng lắm nhưng tim tớ đã đóng lại rồi.
Tớ không thể tha cho kẻ Chém người nhưng tim tớ đã đóng lại rồi.
Nghĩ lại xem, tại sao chúng ta lại gia nhập Dollars?
Không lẽ mấy đứa muốn sống nhàn nhã hơn sao?
Em muốn nhận nuôi một cô gái dễ thương có mái tóc xanh ở nước ngoài,
rồi sau khi trở về Nhật, em sẽ sống hạnh phúc với cả 3 chị em xinh đẹp!
Em chỉ muốn sống "giản dị" vậy thôi hà~
Yotsuba&! (よつばと!, Yo-tsu-ba-to) là một manga hài hước của hai tác giả
Azuma Kiyohiko và Sutazio Yotuba, đã được xuất bản ở VN với tên "Cỏ bốn lá".
Là "Yotsuba&!"? "Yotsuba&!" phải không?!
Mà này, chẳng phải đây là khu kẻ Chém người hay xuất hiện sao?
Quỷ thần ơi, cô ta bất cẩn quá.
Những cô gái như thế mới dễ trở thành mục tiêu đấy.
Ờ, tình hình có vẻ xấu rồi đây.
Ừ.
Có chuyện gì vậy?
Gã đó...
...mắt hắn màu đỏ.
Sao thế?
Không, không có gì.
Tôi chỉ nhớ lại chuyện không vui thôi.
Mình... đang làm gì thế này?
Togusa!
Ừ!
Xử hắn đi.
Chuyện gì thế?
N-Này!
Cô đi đâu đấy, Celty?!
Hắn chết chưa?
Anh tàn nhẫn quá, Kadota-san!
Em vừa mới nói sẽ sống yên bình mà anh đã đã làm ra thế này rồi ư?!
Bộ anh còn sự lựa chọn nào khác sao?
Dù sao thì đây chỉ là tự vệ thôi...
Chạy đi!
K-Kỵ sỹ không đầu và...
Shizuo?!
D-Dotachin, nhìn kìa!
Hắn là quái vật sao?
Cậu là Heiwajima Shizuo?
Tôi rất muốn gặp cậu, Shizuo.
Tôi luôn muốn được gặp cậu, Shizuo.
Heiwajima Shizuo...
Tôi yêu cậu rất, rất, rất, rất nhiều, Shizuo.
Được rồi. Muốn chết thì chiều.
Đúng vậy, Heiwajima Shizuo.
Tôi cần được phỏng vấn "người mạnh nhất".
Nếu tôi viết xong bài báo này, mọi chuyện sẽ lại đâu vào đấy thôi.
Vợ tôi sẽ trở về, và mối quan hệ căng thẳng với con gái tôi cũng sẽ tốt hơn.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp như xưa...
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Yêu Thương Lẫn Nhau
Có lẽ những vụ chém người đã đến hồi kết.
Nhưng không phải vậy.
Thật ra, đó chỉ mới là khởi đầu cho số mệnh của một cô gái.
Đó là một đêm dài, rất dài.
Lần tới: Yêu Thương Lẫn Nhau.