Dullalala!!
Nghĩ lại thì cũng thấy thật lạ lùng...
Nhưng mặt khác, nó lại gợi cho tôi cái ý nghĩ
điều đó chẳng có gì là khác thường.
Dù sao đi nữa, đó cũng chính là bước ngoặt của cuộc đời tôi.
Nhưng hình như vẫn không có gì thay đổi...
Ít ra, nó cũng là một trải nghiệm kỳ quặc.
Nhưng nó lại chẳng hề bất thường.
Nó... xảy đến với tôi ở ngay Ikebukuro này.
Lời nói
đầu
T-Tôi xin... lỗi-!
Mình muốn quay về.
Đừng cười tôi,
vì hầu như, trong suốt những năm học cấp 1 và cấp 2, tôi chưa bao giờ đi chơi xa cùng bạn bè.
Gặp lại sau nhá!
Tôi chưa từng ra ngoài phố.
Tôi là một thằng nhóc mười lăm tuổi
lần đầu bị kẹt ở Tokyo, và chẳng biết phải làm gì.
Tên tôi là Ryugamine Mikado.
Lý do tôi đang đứng trước cổng ga Tobu Tojo...
là vì bắt đầu từ tháng tư này
tôi sẽ được nhận vào học viện Raira ở Đông Ikebukuro.
Đó là một ngôi trường khá tốt, không chỉ có mặt bằng
khang trang mà mọi thứ còn được hỗ trợ tận răng.
Nhưng nguyên nhân chính để quyết định học tại đây là vì một người bạn cũ từ thời tiểu học đã thuyết phục tôi.
Bố mẹ tôi thì một mực phản đối,
bảo tôi phải vào một trường gần nhà,
nhưng ước muốn của tôi là được đến Tokyo.
Mikado!
Hở?
Kida-kun?
Cậu không nhận ra tớ sao?
Vậy tớ sẽ cho cậu ba câu trả lời.
Một: Kida Masaomi.
Hai: Kida Masaomi.
Ba: Kida Masaomi!
Wao, Kida-kun, là Kida-kun thật à?!
Chậc, nỡ lòng nào mà cậu lại làm lơ trò đùa tuyệt hảo
khiến tớ phải mất đến ba năm để nghĩ ra thế?
Lâu lắm rồi mới được gặp lại nhau đấy, thằng quỷ!
Cậu thay đổi nhiều quá, làm tớ không nhận ra luôn!
Tớ không ngờ cậu lại đi nhuộm tóc đấy!
Với lại, đùa gì thấy ghê quá.
Cũng đã bốn năm chưa gặp rồi còn gì~
Trái lại, Mikado này, cậu chẳng thay đổi được tẹo nào kể từ hồi học tiểu học cả.
Và đừng làm tớ bể show nữa đấy.
Phải, đây chính là người bạn thân nhất của tôi, Kida Masaomi.
Cậu ấy đã chuyển đi kể từ khi bọn tôi còn học tiểu học,
nhưng dường như chỉ có bộ dạng của cậu ấy là thứ duy nhất thay đổi.
Rồi, đi nào!
Ra ngoài đi chứ ở đây mãi à?
Tớ đang có hứng đi hướng Tây đấy!
Tớ là người hướng dẫn tinh quái sẽ dắt cậu đến cổng Seibu thay vì cổng Tây!
Tuy mấy trò đùa này trông hơi gàn dở, nhưng cậu ấy thật sự là một người tốt.
Tôi thường hay tán dóc trên mạng với Kida-kun,
vì thế mà tôi chưa bao giờ nhận ra
khoảng cách giữa bọn tôi lớn đến cỡ nào.
Vậy thì, có gì khác giữa cổng Tây và cổng Seibu?
Nhưng gặp lại nhau sau bốn năm xa cách,
Ở Ikebukuro, khu thương xá Tobu nằm ở cổng Tây, còn thương xá Seibu thì nằm ở cổng Đông.
cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng bọn tôi đã sống trong hai thế giới thật khác biệt.
Khỉ, bể show rồi tự nhiên còn giải thích với cậu làm gì nhỉ?
Nhưng thật ra, tính tình cậu ấy lại chẳng hề thay đổi.
Có nơi nào mà cậu muốn đến không?
Xem nào... Sunshine 60 thì sao nhỉ?
Đi liền bây giờ sao?
Nếu đến đó, cậu sẽ phải mang bạn gái theo cùng đấy.
V-Vậy... còn "West Gate Park" của Ikebukuro thì sao?
Chúa ơi, gọi là "Công viên cổng Tây" được rồi ông tướng.
Nhưng tớ nghĩ người Ikebukuro ai cũng gọi nó là...
"Người Ikebukuro" là ý gì thế hả?
Khoan, cậu muốn đến đó thật chứ?
Ừ, nhưng mà...
C-Chờ đã!
Hay là thôi đi! Trời tối rồi còn gì!
Tụi mình sẽ bị băng Color Gang xử đẹp mất!
Chẳng biết phải trả lời thế nào với cái mặt nghiêm trọng của cậu nữa đây.
Dù gì thì cũng chỉ mới sáu giờ thôi mà.
Ôi dào... xem chừng cậu vẫn còn là ông cụ non đấy nhở?
Tanaka Taro đã tham gia vào phòng chat.
Chào buổi tối!
Xin chào.
A, Setton-san.
Thật ra bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ dọn đến ở tại Ikebukuro.
Ể... thật à?
Có lẽ cậu sẽ sống ở một nơi nào đó gần chỗ của tôi đấy.
Có thể.
Bây giờ tôi vẫn còn đang ở nhà,
nhưng tôi sẽ sớm dọn đến một căn hộ ở gần cao ốc Sunshine.
Chào mừng đến với Ikebukuro.
Tuyệt thật...
Cái thế giới mà tớ chỉ có thể xem trong manga và các trang web...
cuối cùng tớ cũng đã được tận mắt trông thấy.
Thậm chí còn tuyệt hơn cả Kamisakuramachi-ginza...
Vậy lần sau tớ sẽ dẫn cậu đến Shibuya nhá!
À, có thể tớ sẽ dẫn cậu đi xem đua ngựa nếu cậu không quen chỗ đông người.
Gần đây bọn Color Gang không còn dám ngang nhiên lộ mặt nữa.
Cho đến tận năm ngoái thì bọn chúng vẫn còn tụ tập rất đông trên phố,
nhưng rất nhiều tên đã bị tóm cổ sau trận tử chiến với một băng nhóm ở Saitama.
Và kể từ khi đó,
cảnh sát lúc nào cũng để mắt đến...
...những nhóm người mặc đồ cùng một màu.
Vậy, Ikebukuro giờ đây khá là an toàn rồi nhỉ?
Ây dà, nói vậy thôi chứ thật ra
tớ cũng chẳng biết gì nhiều về vụ đó.
Có thừa những kẻ nguy hiểm
luôn rình rập đâu đó quanh đây, cẩn thận đấy!
Vậy à...
Con đường tụi mình đang đi là phố 60 đấy.
Và cũng đồng thời là phố Sunshine.
Vậy chắc là phố Sunshine đã có từ trước rồi?
T-Thành thật xin lỗi!
Ô, Kida-kun kìa.
Ô, Karisawa-san, Yumasaki-san.
Khỏe không?
Khỏe, vẫn khỏe.
Haiz-
Khỏe chứ hả, Kida?
Togu-san cũng thế nhé!
Ai kia? Bạn của cậu à?
Ừ, là một người bạn cũ của em.
Cậu ấy vừa chuyển đến đây hôm nay.
Hể, thật chứ?
Đây là Karisawa-san.
Còn đây là Yumasaki-san.
Kia là Kadoka-san và Togusa-san.
E-Etou... em tên là Ryugamine Mikado.
Mình đã nói gì quái đản lắm sao?
Là bút danh à?
Tại sao một học sinh trung học lại phải xài bút danh nhỉ?
Ồ, có khi nào cậu ta viết báo hay là làm phát thanh viên không?
K-Không phải đâu, đó là tên thật của em mà.
Không đùa đấy chứ?!
Đù, tên hay đáo để!
Nghe như là tên của nhân vật chính trong một loạt sê-ri manga!
Úi giời ạ! Anh làm em ngại quá đi mất!
Mình nên làm gì đây... mình không thể "theo" nổi nữa rồi.
Anh chị vừa đi mua sắm về đấy à?
Ừ.
Số mới của Dengeki Bunko vừa phát hành.
Vậy là bọn anh hốt liền 30 cuốn.
Dengeki Bunko phát hành mỗi tháng nhiều bản đến như vậy sao?
Không thể nào!
Mỗi người một cuốn, và phần còn lại thì...
À, ừm... bọn chị mua thêm mấy cuốn để cho việc khác nữa.
Vài việc khác... nhỉ?
Nói thế là sao chứ?
Để kỷ niệm? Để kinh doanh? Hay có thể là dùng để trang trí?
Mà, bọn chị phải đi rồi.
Hẹn sớm gặp lại nhé!
Vâng, hẹn gặp lại.
Ơ, tụi mình nên khiêng phần đầu trước chứ nhỉ?
Hẹn gặp lại!
Này! Đừng đâm vào xe thế chứ!
Ôi dào, bọn họ có thể hơi quái đản một chút,
nhưng nếu cậu đã quen thân với họ, thì họ là những người rất tuyệt.
Hể... vậy ra Kida-kun cũng có những người bạn như thế nhỉ?
Tớ còn biết thêm cả đống chuyện nữa cơ.
Nào là biết được cách mua đồ rẻ hơn trong tiệm.
Không biết trong bốn năm qua cậu ấy đã trải qua những gì?
Kể cả những cửa hàng bán quần áo cũ và đồ phụ tùng!
Trong lúc mình còn đang bám lấy gia đình, không bước chân ra ngoài nửa bước...
À, càng thông thạo nhiều thứ,
thì cậu càng dễ tán gái đó mà!
Khiếm nhã quá...
Tao thấy con bé rồi.
Chắc không đấy?
Giống trong mô tả đến từng chi tiết.
Rõ rồi.
Tiến hành thôi.
Xong ngay.
Đổ sao cho vừa đủ liều thôi.
Con bé không tỉnh lại thì chúng ta có mà ăn shit mút mùa.
Cũng chả sao.
Miễn là gái tơ thì được 50% rồi, phải không?
20%- 20% đấy.
Cũng đã lâu rồi không có mồi ngon như vậy. Nai tơ cơ đấy.
Ờ!
Công cán nhờ vào thằng bắn tin cả.
Chào buổi tối.
Kanra-san! Bạn lên rồi à?
Tôi đang lên bằng điện thoại.
À, tôi vừa xem lại tin cũ, bạn sắp dọn đến Tokyo à?
Chúc mừng nhé!
Muốn lúc nào đó gặp nhau không?
À, nghe được đấy.
Hứa rồi nhé ~ ~♪
À, nhắc mới nhớ, bạn đã nghe gì về việc những người hẹn gặp nhau để tự sát tập thể chưa?
Ờ, có. Vụ đó khá là phổ biến đấy.
Mọi người gặp nhau trên mạng, sau đó hẹn nhau cùng tự sát...
Không hay ho tẹo nào, nhỉ?
Nhưng dạo này tôi không còn
nghe thấy bất kỳ thông tin gì về vụ đó nữa.
Chắc là tự tử bất thành...
Hay là đã có rất nhiều người tự tử
nhưng chưa có ai phát hiện ra cũng nên.
Cũng có thể là do không tìm thấy xác...
Chuyện đó không đùa được đâu.
Giờ mới nhớ, gần đây xảy ra khá nhiều vụ mất tích.
Thật sao?
Etou...
Đa số là những người nhập cư bất hợp pháp,
hay là trẻ em bỏ nhà đi bụi đến nơi khác.
Tôi nghe nói việc đó thường xảy ra ở khu vực giữa Ikebukuro và Shibuya.
Anou.
Vâng?
Magenta-san phải không?
Vâng.
A, anh là Nakara-san phải không?
Hay quá! Tôi cứ lo là nhầm người.
Hân hạnh được gặp anh.
Hân hạnh.
Vậy, chúng ta đi chứ?
Vâng.
Qua khúc cua này là đến rồi.
Còn hai người nữa sẽ tham gia cùng chúng ta.
Vâng...
Chiếc xe tải ở đằng kia.
Hân hạnh!
Có ai theo dõi không đấy?
Không có ma nào hết.
Vậy thì...
Xin lỗi đã lừa cô em nhé!
Đúng rồi đấy.
Kida-kun vẫn cứ nói không ngừng nghỉ.
Còn tôi thì đã hơi thấm mệt.
Không biết là mệt do đi bộ, hay là mệt vì những câu đùa khập khiễng của cậu ấy.
Tớ biết bọn mình lúc nào cũng tán nhảm trên mạng,
nhưng khi cậu ở đây, đột nhiên tớ cảm thấy có nhiều thứ để nói ghê!
Tôi chắc là do cả hai nguyên nhân.
Đ-Đúng thế.
Theo tớ, tớ chỉ mới nói được 5/400 trong những điều mình muốn nói.
Và 4/400 điều trong đó là về Karisawa và Yumasaki.
Khi tôi đang tối giản đống phân số của cậu ấy thì một người đàn ông xuất hiện trước mắt tôi.
Onee-san, thử một chút thôi mà.
Một người đang ông ăn mặc như đầu bếp đang chèo kéo khách...
À không... một người to cao, da đen ăn mặc như đầu bếp...
Hay là... một người ăn mặc như đầu bếp đang chèo kéo khách và không biết vì sao mà da anh ta đen...
Onii-san, thử một chút đi nào!
Yo, Simon! Lâu lắm rồi mới gặp đấy!
Ưm, Kida. Sushi không? Ngon lắm đấy.
Tôi sẽ tính rẻ cho!
Sushi hảo hạng đấy!
Bây giờ em đang kẹt lắm nên đành phải từ chối lời mời của anh thôi.
Khi nào có lương em sẽ ghé qua, lúc đó nhớ giảm giá đấy nhé!
Ô, không thể đâu.
Nếu làm vậy, tôi sẽ chết đuối ở đất Nga mất.
Làm sao mà anh có thể chết đuối ở trên cạn được?
Gặp lại sau nhé.
Chào nhé, onii-san!
Cậu cũng biết anh ta à?
Ừ, anh ta tên là Simon.
Anh ấy là người Nga gốc Mĩ-Phi,
và làm công việc chào hàng cho cửa hàng sushi của người Nga.
Xin lỗi, nhưng những gì cậu nói có vài điều không được đúng lắm.
Không, tớ nghiêm túc đấy.
Tên thật của anh ấy là Samia, nhưng mọi người vẫn gọi là Simon.
Thử một chút nào, onii-san!
Tớ không rõ lắm,
nhưng hình như gia đình của anh ấy bị trục xuất khỏi Mĩ.
Rồi một người bạn của anh ta mở một quán bar sushi, và thế là anh ấy xin vào làm việc.
Đừng noi theo gương xấu của anh ta nhé.
Tớ đã thấy anh ấy chặn một trận đánh nhau, và anh ta nhấc bổng thằng to bằng mình lên chỉ bằng một tay.
À, còn một gã cậu không nên gây thù chuốc oán là...
Gì thế? Có chuyện gì thế?
Nói đến quỷ thì y như rằng...
Mà thôi, dù gì thì cũng nên tránh xa thằng Heiwajima Shizuo ra.
Nếu cậu cứ sống bình thường thì hắn chẳng đả động gì đến cậu đâu.
H-Hắn trông như thế nào nhỉ?
Hả? Tụi nó vẫn chưa tới.
Lạ thật.
Cái lũ bần tiện này...
Muốn thì cũng phải tự lê mông đến mà ăn chứ.
Mà, kệ mẹ nó đi.
Dù gì chúng ta cũng chẳng có việc gì gấp.
Ừ ha.
Những khoảng thời gian như thế này thật đáng quý, nhể?
Một khoảng thời gian ngắn, dễ chịu giữa cuộc sống chật vật...
Mà này, hôm nay tôi vừa thấy chiếc xe mô-tô đen mà mọi người hay bàn tán đấy.
Mô-tô đen ư?
Bạn chưa từng nghe à?
Là kẻ được trông thấy ở Shinjuku và Ikebukoro gần đây.
Và nghe nói vụ việc đó đã trở thành một trong những huyền thoại của thành phố,
nhưng mọi người lại không kịp chụp ảnh hắn ta.
Ồ, nghe rồi nghe rồi.
Nhưng có thật đó chỉ là một thành viên của một băng nhóm đua mô-tô không?
À, không có vẻ gì là hắn lái xe vòng vòng với một nhóm người đâu nha.
Hắn ta ngu đến nỗi phóng xe mà không thèm bật đèn, chắc chắn luôn đấy.
Trong trường hợp nếu hắn là người...
Bạn nói thế nghĩa là sao?
À, nói sao nhỉ...
Hắn gần như là một con quái vật.
Ê.
Anou... ngươi đến để giao dịch phải không?
Tao không nghĩ vậy đâu, bồ tèo.
Vậy thì là ai?
Mày coi thường bọn tao quá đấy.
Bọn tao có vài thứ phải làm trong lúc này.
Còn nếu cứ xía mỏ vào, thì tao sẽ cho mày chết!
K-Không đùa chứ?!
Đợi... Đợi! Đợi! Đợi! Đợi đã!
Đừng! Buông tao ra!
Đừng!!
Tao đã bảo buông ra rồi mà?
Mẹ...
Mẹ nó!
Cái gì thế này?!
Cái *** gì thế này?!
Ý bạn nói "quái vật" là sao?
Dotachin nói hắn là thần chết.
Dotachin?
Dotachin là ai thế?
Kẻ lái chiếc mô-tô đen không hề...
Bạn không định trả lời câu hỏi của mình sao...?
Chết tiệt!!
Ăn cho hết đi!
Đĩ mẹ mày!
...không hề có đầu.
Hắn ta không có đầu nhưng vẫn di chuyển được.
Mày... mày là cái thứ quái thú gì thế này?
Mày... là cái *** gì thế hả?!
Này, còn ai mà tớ cần phải thận trọng nữa không?
Ưmm, nếu không tính bọn cướp thì...
Còn một đứa được gọi là Orihara Izaya.
Orihara Izaya?
Tên nghe lạ thế?
Chỉ có cậu mới bảo là lạ thôi.
Tên đó rất nguy hiểm, đừng dại dột lại gần hắn đấy.
Mà, hắn hay đi lòng vòng ở Shinjuku là chủ yếu,
nên cậu chắc chắn không có cơ hội gặp hắn đâu.
Mà nè, và cũng đừng nên dính dáng gì với bọn Dollars luôn đấy.
Dollars hử?
Ờ, giống như là, "one dollars" vậy đó.
"One" dollars gì thế này?
Tớ cũng không rõ cho lắm,
nhưng có vẻ tụi nó đông lắm đấy.
Tớ nghe nói chúng là một phần của Color Gang, nhưng không ai biết màu của chúng là gì.
Mà, với nhiều cảnh sát ngó chừng như lúc này thì cũng chẳng thể nào tụ tập được,
có thể bọn chúng đã quy ẩn giang hồ rồi cũng nên.
Thật à?
A, úi! Không sao chứ...
...bạn gái?
Bạn có sao không?
A-Anou, tôi xin lỗi!
Cô không sao chứ?
Này...
Không!
Không-Không-!!
Này...
Cái gì thế này?
Còn không thèm cám ơn mình nữa chứ.
Chắc là có chuyện gì với cô ấy.
Ai biết được? Ở đây thì mọi thứ đều có thể xảy ra.
Cậu may lắm đấy.
Cậu đã gặp cả Kadota-san và Simon trong hôm nay,
rồi cậu cũng đã thấy máy bán hàng và mọi người bị Shizuo quăng ra sao,
sau đó lại tông vào một cô gái ngon lành thế kia.
Cậu có chắc thế là hên không đấy?
Tớ vui lắm.
Tớ sẽ đến trường với cậu và cùng nhau ra ngoài như ngày xưa.
Tớ cũng thế.
Này, cậu thật sự hên lắm nhá!
Cậu sắp được tận mắt chứng kiến
huyền thoại của thành phố rồi đấy!
Kida-kun!
Ể. Bạn đã tận mắt trông thấy chiếc mô-tô đen rồi à, Tanaka Taro-san?
Người mà bạn đã đề cập vào hôm nọ ấy!
Hôm nay tôi đã trông thấy chiếc mô-tô đen!
Ô, chào buổi tối,
Setton-san.
Người mà bạn đã đề cập vào hôm nọ ấy!
Hôm nay tôi đã trông thấy
chiếc mô-tô đen!
Vào khoảng chín giờ tối phải không?
Người mà bạn đã đề cập
vào hôm nọ ấy!
Ồ, bạn đã nghe nói rồi à, Setton-san?
Ừm, mà... Tôi cũng đã ở đó.
"Huyền thoại thành phố" là sao chứ?!
Chiếc mô-tô đen!
Kỵ sĩ không đầu!
Vào giây phút đó, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên...
Không phải vì sợ.
Tôi nghĩ... cổ họng tôi gần như tắc nghẹn.
Tôi đã thấy một điều gì đó thật tuyệt diệu.
Ở đây, tại nơi này,
tôi đã được trải nghiệm những điều không thể tìm thấy được ở bất kỳ nơi nào khác.
Thực ra tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ có thể được mở mang tầm mắt như thế này.
Điều này thật mâu thuẫn với những gì tôi đã nói khi vừa đặt chân đến đây...
Nhưng vào giây phút đó,
tôi cảm giác được cơ thể mình run lên như thể là một thế giới mới đang mở ra trước mắt mình.
Thật thế sao?!
Vậy có thể chúng ta đã đi ngang qua nhau mà không nhận ra rồi!
Có thể.
Trở lại câu hỏi trước...
Dotachin...
...là ai thế?
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Mơ hồ
Một cô gái cùng với quá khứ bí ẩn
mơ màng theo đuổi hiện thực thoáng qua.
Một hiện thực mà không phải ai cũng có thể đối mặt.
Trong đôi mắt của cô gái đã được định sẵn phải chết ấy ẩn chứa điều gì?
Lần tới: Mơ hồ