Clip-sub presents
Durarara!!
Baàu trôøi u aùm ñang chöïc chôø nhö saép khoùc
Toâi nhoå moät baõi nöôùc boït roài laïi daïo böôùc treân væa heø
Ruøng mình tröôùc nhöõng yù nghó veà mai sau
toâi lo raèng moïi thöù roài seõ vôõ tan
Töø taän ñaùy loøng toâi ñaõ bieát raèng
duø coù bao laâu ñi nöõa thì toâi vaãn seõ khoâng coù caâu traû lôøi
Ngaøy mai chæ nhö moät böùc tranh khoâng maøu traûi daøi baát taän maø thoâi
Toâi phaûi veõ neân thöù gì ñaây?
Khi maø thöïc teá laïi ñang vaáy baån caû böùc tranh aáy
thì toâi phaûi veõ theá naøo ñaây?
Trong khi ñang coá ñeå ñöôïc toûa saùng
Ngaøy mai chæ nhö moät böùc tranh khoâng maøu traûi daøi baát taän maø thoâi
Toâi phaûi veõ neân thöù gì ñaây?
Khi maø thöïc teá laïi ñang vaáy baån caû böùc tranh aáy
thì toâi phaûi veõ theá naøo ñaây?
Trong khi ñang coá ñeå ñöôïc toûa saùng
Mai là ngày lễ đó nha.
Mọi người có dự định gì chưa?
Tôi sẽ đi xem phim.
Trùng hợp thật đấy, tôi cũng vậy ♪.
Nghe như là dịp để mọi người xả hơi nhỉ!
Kanra-san đã tham gia vào phòng chat
Xin chào, Kanra-chan có mặt!
Chào bạn.
Xin chào.
Chào buổi tối.
Chết đi.
Vẫn tàn nhẫn như mọi khi, đúng là Bacula-san w w w
Sẵn tiện nói luôn, mấy bạn đã nghe tin này chưa?
Hanejima Youhei đang bị người khác dọa giết đấy.
Hanejima Youhei là diễn viên phải không?
Chính xác.
Bài post đang làm xôn xao cộng đồng mạng đấy.
Tao sẽ giết Hanejima Youhei.
Tao biết một cô gái đã hỏng đời vì lỡ dính vô nó.
Tao sẽ phang lưỡi búa công lý vào nó.
Tao sẽ là ác quỷ báo thù.
"Tao sẽ giết mày!"
Đó chỉ là trò đùa ác ý thôi mà?
Phải đấy.
Mà thôi, mai chúng ta sẽ được nghỉ cả ngày,
hãy tận hưởng nó nhé!
Tại sao... lại trở thành như thế này?
Thiên Hạ
Thái Bình
Love Love
Star
Chance!
Đi Tìm Cặp Đôi Hoàn Hảo Nhất Ikebukuro!
Chờ mãi cũng đến!
"Love Love Star Chance! Đi Tìm Cặp Đôi Hoàn Hảo Nhất Ikebukuro!"
Tôi là phóng viên Hanejima Yuuhei.
Hôm nay chúng ta sẽ xới tung quê nhà Ikebukuro để tìm cho ra cặp đôi hoàn hảo nhất!
Và cặp đôi "năm-bờ-oanh" sẽ...
được nhận...
một cảnh quay với tôi trong bộ phim sắp tới!
Couple-debut đầu tiên của cả thế giới!
Hãy nhớ đón xem!
Giờ thì... chúng ta sẽ bắt đầu từ đâu đây?
Họ chịu cấp phép cho chương trình này thì cũng lạ thật đấy.
Oh!
Chúng ta qua bên này thử xem?
Ý tưởng của thằng cha chủ tịch chỗ Yuuhei đang làm đấy chứ.
Giờ là thời đại của yêu đương đấy nhé, everybody!
Chúng ta sẽ tìm một cặp tình nhân nào đó và biến họ trở thành cặp đôi thần tượng!
Big idea!
Và nếu đưa Yuuhei đi săn tìm thì chúng ta có thể biến nó thành cả một "sô" truyền hình!
Hey, Yuuhei!
Thấy sao hả?
Đóng vai thần Cupid và đi tìm một cặp xứng đôi thì sao?
Nếu đó là vai mà ông muốn tôi diễn... thì tôi sẽ diễn.
Tìm một cặp dễ thương ở đâu đây?
Cậu ta nhập vai thật rồi...
Oh!
Xin chào!
H-Hể?
H-H-Hanejima Yuuhei?!
Nè, trời đẹp quá, sao chúng ta không đi ra ngoài cho đổi gió nhỉ?
Tôi có thể xin hai bạn ít phút được không?
À xin lỗi, hôm nay em muốn xem vài chương trình để thu lại.
Để lần sau nhé.
Celty thích xem TV thật đấy nhỉ?
Hanejima Yuuhei...
Cậu ấy nổi tiếng lắm.
Em thích cách diễn xuất của cậu ấy.
Em trai của Shizuo-kun đấy.
Hả?
Thì đó, cậu ấy chính là em trai của Shizuo-kun.
Hai bạn đang hẹn hò phải không?
V-Vâng...
Hai người xứng đôi lắm, đúng là trai tài gái sắc.
Hểểểể?!
"Hane"(羽) và "Wa"(羽) có cách viết giống nhau.
Nếu em đọc âm "hane" trong Hanejima thành "wa", thì sẽ thành Wajima Yuuhei.
Wajima Yuuhei...
Wajima Yuu, hei...
Wajima Yuu, Heiwajima Yuu.
Mà thôi, dù sao thì tên đầy đủ của cậu ấy cũng là "Heiwajima Kasuka".
Em nghe nói cậu ấy có một đứa em trai, nhưng...
Vậy chuyện Orihara-kun cũng có em gái thì sao?
Hai chị em sinh đôi đang học sơ trung.
Không thể nào!
Thật đấy.
Yuuhei-san ở đâu vậy nhỉ...?
Chắc là ở gần đây thôi.
Và chúng ta lại tiếp tục hành trình tìm uyên ương của mình thôi!
Đệ nhất Ikebukuro ư?
Không hề, chúng tôi là cặp tình nhân đệ nhất trần gian!
À không, đệ nhất vũ trụ ấy chứ!
Hử?
Cái chương trình củ chuối gì thế này?
Seiji-san là chàng trai tuyệt nhất trần đời!
Tôi đã lén đặt 20 cái camera trong phòng Seiji-san,
vậy mà khi phát hiện ra anh ấy chỉ nói "Chào buổi sáng!" với tôi qua mấy cái camera đó!
Đệ nhất vũ trụ cái máng lợn ấy.
Ta là người duy nhất có quyền yêu Seiji.
Nhắc mới nhớ, Izaya cũng bảo là hôm nay hắn sẽ đến Ikebukuro.
Thôi kệ, chẳng liên quan đến mình.
Tèn ten!
Cuối cùng chúng ta cũng có một chiếc TV trong xe rồi!
Màn hình cũng không tệ.
Nếu muốn nói về cặp đôi hoàn hảo, thì tất nhiên là Ryuuji và Taiga rồi nhỉ.
Sakura-kun với Excalibolg cũng xứng lắm đấy!
Thiệt tình, hai đứa bay...
Chẳng phải có đứa đã viết bài đòi giết Hanejima Yuuhei sao?
Ờ, nếu thằng đó nghiêm túc...
thì nó nên tự chuẩn bị cho tốt vào.
Cặp đôi đầu tiên của hôm nay ngọt ngào thật nhỉ?
Nhớ quá đi mất.
Lần hẹn hò đầu tiên của tôi cũng ở ngay thành phố này!
Tôi đã cố tỏ ra phong cách hơn thường ngày,
nhưng lại không muốn người ta biết mình đang cố như thế.
Bạn gái tôi, tất nhiên là không mặc đồng phục rồi,
và trông thấy cô ấy với bộ đồ bình thường càng làm tôi bối rối hơn nữa.
Lúc mình mời đi xem phim... cô ấy đã đồng ý...
Vậy nghĩa là...
Không! Không phải đâu!
Hôm nay mình muốn làm sáng tỏ mọi chuyện về băng Dollars và Masaomi mà!
Chắc là Ryuugamine-kun rủ mình đi chơi để dễ nói chuyện về những gì đã xảy ra trước đây.
Nhưng...
Tôi phải nói gì đây?
Nói như thế nào đây?
Những ý nghĩ đó cứ lẩn quẩn trong đầu họ.
Nhưng họ lại chẳng nói được gì.
Khi họ thoáng thấy mặt nhau, chẳng có lời nào được thốt ra.
Như thế...
Cặp đôi tuyệt vời như thế có thể tìm được ở bất cứ nơi đâu sao?
Giờ thì!
Hãy cùng trò chuyện với hai bạn ở đây nào!
Hể?
Hai bạn từ đâu đến?
Tôi-Tôi sống ở đây...
Nói thật đấy, hôm nay em nên để "bóng" của mình tắm nắng một chút đi.
Gì thế này?
Love Love Star Chance!
Chúng tôi đang tìm kiếm cặp đôi hoàn hảo nhất Ikebukuro!
Với lại anh đang nghĩ là...
cuộc tìm kiếm cặp đôi đệ nhất Ikebukuro của họ...
chẳng phải đang chờ hai chúng ta xuất hiện sao?
Nghĩ lại thì,
bước ra ngoài và thể hiện tình yêu của chúng mình trước ống kính thì sao đây?
Không được rồi.
Nếu Celty xuất hiện trên TV, thì mọi người sẽ yêu em mất.
Như tim vỡ từng mảnh! Quằn quại trong đau khổ! Đúng là một thử thách nghiệt ngã!
Làm gì đây?
Im dùm đi!!!
Vậy, hai bạn đang hẹn hò phải không?
K-K-Không phải đâu!!
Ô, Shizuo-saaaaaan!!
Shizuo-san!
Kururi? Mairu?
Lâu quá không gặp, Shizuo-san!
Lâu quá không gặp.
Nè nè, Shizuo-san, anh có thấy Yuuhei-san đâu không?
Hôm nay anh ấy chắc chắn đang ở Ikebukuro để quay cái gì đó, nhưng tụi em tìm hoài không thấy.
Mà này, anh giới thiệu Yuuhei-san cho bọn em được không?
Nếu hai cô ném xác thằng anh mình cùng với cái miệng xếch mang tai của hắn vào thùng đồ phế thải thì được.
Nếu muốn Iza-nii thì tụi em cho anh luôn đấy.
Tôi không cần hắn.
Etou, chuyện đó...
Gì thế, Kuru-nee?
Kururi!
Oa, Yuuhei-san!
Thấy rồi!
Yuuhei-san!
Đừng làm vướng chân Kasuka.
T-Tôi và cô ấy chỉ là bạn, nhưng mà...
N-Nhưng có thể chúng tôi chỉ là bạn, nhưng cũng không hẳn chỉ là bạn...
nhưng tôi muốn được hơn như thế...
Nhưng tôi nghĩ bây giờ không phải là lúc...
Ryuugamine-kun...
Chúng tôi có một người bạn rất quan trọng.
Đối với tôi, và cả cô ấy.
Tuy bây giờ cậu ấy không có ở đây, nhưng...
Tôi nghĩ chúng tôi không nên làm gì cả cho đến khi gặp lại cậu ấy.
Làm gì chứ?
Cậu muốn làm gì đây hả, thằng-dậy-thì-muộn?
Vì thế nên... từ bây giờ tôi chỉ nghĩ đến những việc như là...
N-Nhưng dù sao đi nữa, đối với cô ấy...
Hanejima Yuuhei!
Cô ấy...
Trả cô ấy lại cho tao!
Đứng đực mặt ra làm gì, cản hắn lại mau!
Chúng ta có nên ra tay không?
Có Simon ở đó mà.
Hơn nữa,
nếu xen vào tình cảm anh em của họ thì chúng ta sẽ chết đấy.
Chết đi!!
C-Cái qué gì—
Cái bảng hiệu vừa bay tới...
Cái này... là do Shizuo-san ném sao?
Mà, còn ai trồng khoai đất này nữa.
Cậu có sao không, Sonohara-san?
K-Không sao...
Sao thế?
Cậu bị đau ở đâu à?
À, mình không có gì thật mà.
Yuuhei-san!
Xin hãy thả bọn em xuống, Shizuo-san!
Yuuhei-sa—
Khoan-Khoan đã! Shizuo-san!
Trời ạ! Thả bọn em ra nào!
Nè~!
Shizuo-san!
Trời ơi!
Vâng?
Yo, có vẻ như 2 đứa em gái của tao đang làm mày gặp rắc rối.
Hay phải nói là, mày vẫn thân thiết với đứa em trai như mọi khi nhỉ?
Tởm vãi lìn.
Vậy, sao mày lại cho tao biết việc thằng óc chó kia tính sớ rớ vô em trai tao?
Coi nào.
Mày không coi nó như là sự đền đáp vì những rắc rối tao đã gây cho mày được sao?
Thằng óc chó đó đã rêu rao trên mạng rằng nó sẽ giết em trai mày đấy.
Con ghệ cũ từng đá nó là fan cuồng của Hanejima Yuuhei.
Cho nên nó nghĩ là Yuuhei-kun đã cướp con nhỏ khỏi tay nó.
Và trùng hợp là nó lại sống ở Ikebukuro,
rồi đi ngang qua khu vực quay phim một cách trùng hợp,
và cũng thật trùng hợp là trong tay nó có sẵn con dao...
Mẹ, làm đéo có chuyện trùng hợp như vậy hả?
Mày sắc sảo thật đấy.
Như là một con thú vậy.
Đúng rồi đấy, kẻ đã kể cho nó biết về kế hoạch làm việc của Yuuhei chính là tao.
Tao cá là Shizu-chan sẽ xuất hiện nếu thằng em bé bỏng của mày gặp rắc rối.
Mày có mưu đồ gì?
Tao tính sẽ rời khỏi thành phố này một thời gian và rút vào hoạt động ngầm.
Nhưng trước đó, có chuyện cần phải giải quyết giữa tao và thành phố này.
Và đồng thời...
Tao chỉ muốn chọc mày điên lên thôi.
...chắc là vậy?
Lời trăng trối của mày đó hả?
Izaya-kun!!
Cái gì kia?
Chuyện gì thế?
Quái lạ!!
Chuyện Kỳ Bí ở Tokyo
Máy Bán Hàng Tự Động
Biết Bay
Vào lúc này đây, đoàn làm phim ở Ikebukuro vừa mới chứng kiến một hiện tượng lạ lùng!
Ở đằng kia! Xin hãy nhìn đằng kia!
Một người có khả năng kháng lại trọng lực đã xuất hiện ở Ikebukuro!
Izaya!!
Đánh nhau là không tốt!
Sẽ đói lắm đấy!
Liệu đây có phải là lời cảnh báo đến toàn nhân loại vì những gì mà sự phá hủy gây ra?
Em phải ngăn bọn họ thôi!
Này, Celty!
Cẩn thận cái TV đấy nhé!
Đừng để bị lên hình đấy!
Hay đây là việc làm của một nhà khoa học điên nào đó?!
Cậu sao thế?
Cậu không thấy sao?
Có thể cặp đôi đệ nhất ở Ikebukuro... thật ra là... Shizu-chan và...
Anh chẳng muốn biết đâu.
Hay đây là sự xâm lăng của người ngoài trái đất?
Trái đất đang bị tấn công sao?
Orihaya Izaya?!
Shizuo đang đánh với thằng nào kìa!
Bây giờ hoặc không bao giờ!
Để đánh bại Shizuo thì bây giờ chính là... CƠ HỘI!
Người mặc đồ đen là ai thế?
Shizuo là kẻ tấn công, là kẻ tấn công!
À khoan, tình thế đảo ngược rồi!
Anh ấy đỡ được rồi!
Đánh! Đỡ! Đánh! Đỡ!
Karisawa-san đã hoàn toàn rơi vào ảo tưởng trong Otome Road rồi!
Làm gì đây...
Celty-san!
Tránh đường!
Hôm nay mày sẽ phơi xác!
Lấy đầu Shizuo cho tao!
Uầy, nhìn kìa!
Kỵ sỹ không đầu!
Q-Quay hình đi!
Khoan— Này!
Của cậu đây.
Hanejima Yuuhei
Sự Lựa Chọn Hoàn Hảo
Vừa đậm đà vừa thanh đạm.
Vừa mạnh mẽ vừa sảng khoái!
Đang truyền hình trực tiếp... phải không nhỉ?
Tại sao... lại trở thành như thế này?
Đứng lại thằng chó!
Nó chết chưa?
Chết con mẹ nó rồi còn gì.
Không thể nào...
Heiwajima-san...
Bị xe tải đụng từ đằng sau y như hồi cao trung...
Mày chẳng khôn lớn được tẹo nào cả, Shizu-chan.
Mày... nói... ai...
...không...
...khôn lớn hả?!
Izaya!!
Mày gọi vậy là khôn lớn hả?
Câm mồm!
Thằng chó!
Tránh ra!
Dám xen vào tình yêu của ta, dù có là ai thì ta cũng không tha đâu.
Đúng đấy, Seiji-san!
Tình yêu của chúng mình là bất diệt!
Yuuhei-san! Yuuhei-san!
Choán đường quá đấy, nhãi ranh!
Hiroshi!
Con nhãi—
Chị không sao chứ, Kuru-nee?
Chị không sao, cảm ơn em.
Celty-san?
Thôi ngay ĐIIIII!!!
Đây là...
Phép màu của tình yêu đấy, Seiji-san!
Nhìn kìa, Kuru-nee!
Cái gì vậy nhỉ?
Lạ thật đấy...
Truyền Hình Trực Tiếp
Bí Ẩn
Bóng đen này là gì đây!?
Lời Nguyền
Dấy Lên
Ikebukuro
Tôi hiện đang ở trên bầu trời Ikebukuro!
Xin hãy nhìn xuống kia!
Hãy nhìn vào bóng đen đó!
Truyền thuyết có nói đến một bóng đen tương tự đã xuất hiện vào thời Edo...
TV dữ dội thật...
Celty-san mạnh thật đấy...
Ta nên cảm ơn ngươi vì đã giữ an toàn cho mấy đứa nhóc...
Nhưng ta e là...
ở đất nước này bọn ta không có chuyện thỏa thuận ngầm đâu.
Vì vậy hãy ngoan ngoãn bó tay chịu trói đi!
Celty-san...
Thành phố là nơi để mọi người tập trung lại,
cùng với những vết thương, tình yêu, hận thù, và dã tâm của họ.
Và để bảo vệ mọi người trong thành phố này khỏi bóng tối...
Lực lượng cảnh sát của Ikebukuro, hôm nay cũng đang chiến đấu để bảo vệ chúng ta!
Bảo vệ sự bình yên của thành phố!
Giờ mỗi ngày
Phóng Sự
Hoàn Tất!!
Cuộc Săn Đuổi Lớn Của Cảnh Sát
Cuối cùng cũng êm xuôi...
Mình đã dặn cô ấy đừng để bị lên hình rồi mà...
Hôm qua có truyền hình trực tiếp phải không nhỉ?
Thật ra tôi đã có mặt ở đó...
Tôi cũng vậy.
Tôi đã gặp rắc rối lớn.
Mọi người nhớ đừng chạy quá tốc độ nhé!
Quá tốc độ?
Tôi cũng có ở đó nữa.
Mấy vụ tai họa cũng được trực tiếp phải không?
Mọi người cũng ở đó à?
Dễ sợ thật đấy.
Thành phố này có thể rất nguy hiểm.
Nhưng dù vậy, mọi người vẫn thích Ikebukuro chứ?
X-Xin lỗi!
Không sao đâu.
Tôi thích nó.
Cậu thi vào trường Raira à?
À, vâng!
Muốn đi xem thử không?
Cậu đã biết đường chưa?
Tôi thích, nhưng bạn chết phứt đi thì hơn.
Hầu hết mọi người đều vậy...
Tôi thích là bởi vì ở đây có người mà tôi thích.
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Chào mừng đến với Ikebukuro.
"Lieäu nhöõng giaác mô coù toàn taïi vaøo luùc naøy khoâng?"
Anh quaù chaùn naûn ñeå laëp laïi nhöõng lôøi ñoù
Anh quyeát caát böôùc maëc cho moïi thöù ra sao
nhöng duø nhö vaäy moïi thöù vaãn laø thaát baïi vaø voâ ích
"Anh muoán gaëp em"
(ôû moät nôi naøo ñoù)
ñi quanh thaønh phoá, moät tieát nhaïc choùi tai
Neáu chæ nhö theá
thì khoâng ñuû ñeå thoûa maõn loøng anh
Anh töï bieát mình ñang caûm thaáy gì
Chuùng ta ñöôïc töï do, caàu cho moïi öôùc mô ñeàu thaønh hieän thöïc
Vôùi ñieàu ñoù
chuùng ta laïi caát böôùc treân con ñöôøng tìm kieám baûn thaân
Thöù chuùng ta ñaït ñöôïc sau caû moät cuoäc haønh trình daøi
haõy ñeå noù trôû thaønh caâu traû lôøi
Chuùng ta töï do tìm kieám aùnh saùng
haõy giang roäng ñoâi caùnh töïa nhö con böôùm kia
Con tim ta laø caû moät vuøng trôøi xanh
Duø coù maát ñi töï do giöõa côn gioâng baõo
thì chuùng ta vaãn khoâng nuoái tieác
Chuùng ta töï do tìm kieám aùnh saùng
Chuùng ta töï do tìm kieám moät taàm cao môùi
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.