Dollars hử?
Tớ cũng không rõ cho lắm,
nhưng có vẻ tụi nó đông lắm đấy.
Nhưng mới ngày đầu mà cậu đã bỏ học sao?
Đã bảo là không biết rồi mà!
Dù gì thì cũng nên tránh xa tên Heiwajima Shizuo ra.
Orihara Izaya?
Tên đó rất nguy hiểm, đừng dại dột lại gần hắn đấy.
Ừ, anh ta tên là Simon.
Anh ấy làm nhân viên chào hàng
cho tiệm sushi của một người Nga.
Dullalala!!
Thật khó tin! Thật khó tin!
Sushi Nga đây!
Thơm ngon mà rẻ đây!
Onii-san, đừng bỏ chạy mà!
Sushi Nga nè!
[Xin lỗi...]
Excuse me...
Anh có biết tiếng Nga không?
Vâng, biết chứ.
A, hay quá.
Anh có thể chỉ cho chúng tôi đường đến chỗ này không?
À, chỉ việc đi thẳng theo hướng này.
Hai cô đi du lịch à?
Vâng.
Đây là một thành phố rất thú vị.
Tôi đảm bảo các cô sẽ thích chuyến đi này.
Rất cảm ơn anh.
Nếu có thời gian thì xin nhớ ghé qua nhà hàng.
Ikebukuro... một thành phố năng động trải dài từ đông sang tây.
Có hẳn một khu giải trí đồ sộ ở phía bắc,
và mỗi ngày ít nhất khoảng một triệu người đổ về đây.
Ikebukuro là một thành phố khổng lồ.
Người nước ngoài đến đây nhiều vô số kể.
Cậu ta,
và, cô ta...
cả hai đều đến đây để tìm kiếm một thứ gì đó.
Họ đến để thay đổi một một điều gì đó.
Ngang Bướng
Lớp
phó
vệ
sinh
Yamazaki,
Nishizaki
Lớp
phó
thể
dục
Tsuchida,
Asakura
Lớp
phó
kỷ
luật
Kuzuhara,
Kanemura
À, à, ờ, chúng ta còn thiếu lớp trưởng nữa.
Có em nào xung phong đảm nhiệm không?
Một thành phố mới...
Không ai biết về quá khứ của bạn.
Đó là cơ hội duy nhất để trở thành một con người mới.
Tuy nhiên...
Sonohara...
Sonohara Anri phải không?
Còn em nào xung phong nữa không?
Được rồi... vậy em sẽ là nữ lớp trưởng của chúng ta.
Sonohara, việc còn lại thầy giao cho em đấy.
A-Anou...
Có bạn nào xung phong làm nam lớp trưởng không ạ?
Mình muốn lắm chứ, nhưng thế nào cũng gặp rắc rối cho mà xem...
Nhưng mình càng không muốn ai khác đảm nhận vị trí đó...
Mày làm đi.
Cái giề, tao sao? Đùa à?
Muốn tự chuốc khổ vào thân sao?
Nhưng mày sẽ được làm chung với người đẹp mà!
Có đây.
E-Etou...
Tớ là Ryugamine... Mikado.
Lớp
trưởng
Sonohara
Ryugamine
Lớp
phó
vệ
sinh
Yamazaki,
Nishizaki
Lớp
phó
thể
dục
Tsuchida,
Asakura
Sonohara-san!
A-Anou... về cuộc họp ngày mai với những lớp khác...
Trước giờ tớ chưa từng làm việc này, nên...
Xin lỗi!
Mình có việc phải làm, xin thứ lỗi.
Trông ra vẻ dân chơi rồi đấy nhóc.
Nhớ hồi tiểu học,
mỗi lần có ai đó ghép đôi cậu với nhỏ bạn cũ thì cậu chỉ biết khóc mà thôi.
Thế mà bây giờ cậu đã đủ bản lĩnh hút gái rồi đấy!
Ừ, ừ.
Nhưng cậu cần phải mạnh dạn thêm chút nữa.
Cứ đà này...
cậu sẽ chẳng thể nếm trải được mùi vị bi hài của tình yêu thời trung học đâu, dù cho có ở Tokyo đi chăng nữa.
Tớ không có ý đó...
Nếu vậy thì...
cùng đi tán vài "em" chơi nào!
Đã đến lúc mình tỏa sáng rồi ư?
Đến lượt mình ư?
Cuối cùng cũng đến lúc chị em phụ nữ
phải chao đảo vì mình rồi đê!
Không ai thèm ngó ngàng đến
một thằng học sinh cấp ba đâu, họ...
Người ta đến nơi đây để tìm kiếm sự đổi thay.
Nhưng nhiều thứ lại không dễ gì mà thay đổi.
Dù cho có đến một nơi nào khác đi nữa, thì bạn...
...vẫn là bạn mà thôi.
Thôi, khỏi luôn.
Tôi đã có bạn trai rồi.
Không thành vấn đề!
Chỉ mới đi uống nước với một thằng con trai khác...
thì chưa bị gọi là "phản bội" tình yêu đâu!
Nè, nè, các cậu biết gì không?
Hình như thằng bồ mới của con Yumi là thành viên băng Dollars đấy.
Hể, thật chứ?!
Con đấy còn chẳng sợ cơ mà.
Hấp dẫn nha!
Làm chầu trà nước rồi kể cho anh nghe với nào!
Có phải băng Dollars là bọn du côn lái mô-tô không?
Trong thành phố này, có những kẻ hay lập băng kéo nhóm với nhau rồi thỉnh thoảng lại đi sinh sự này nọ.
Mỗi một băng có một màu đại diện riêng,
người đời gọi chúng là Color Gangs.
Nhưng băng nhóm bành trướng thế lực mạnh mẽ nhất gần đây lại chẳng có một màu cụ thể nào.
Nếu phải dùng từ diễn tả thì chỉ có thể là trong suốt không màu.
Đó là màu của băng Dollars.
Người ta nói rằng chúng là một nhóm đặc biệt,
chỉ chiêu mộ thành viên thông qua website riêng.
Tôi nghe nói bọn chúng đã nhờ băng Awakusu chống lưng
Chẳng phải kỵ sỹ không đầu là thành viên của bọn Dollars sao?
Là ba thế lực mạnh nhất ở Inkebukuro!
> Kỵ sỹ không đầu
> Băng Dollars
Shizuo Heiwajima
Còn Simon-san thì sao?
Ờ, người ta cũng bảo rằng mấy vụ đâm chém
nghiêm trọng gần đây là do băng Dollars làm đấy.
Thật sao?
Coi nào! Chuyện này vừa uống trà vừa kể cũng được mà!
Dollars hử?
À, tôi có biết.
Thật chứ?
Thật.
À nhân tiện...
Bạn có biết gì về
băng Dollars không?
Thật.
À nhân tiện...
Bạn có biết gì về
băng Dollars không?
Chúng trông như thế nào?
Băng Dollars không vừa đâu nhá!
Tôi nghe đồn hôm kia bọn này đã dàn xếp gì đó với Mafia Trung Quốc cơ đấy.
Và hình như, một thằng tay chân của Dollars đã chịu trách nhiệm về vụ một thằng trong băng Yakuza bị đâm!
Oài... Thiệt tình...
Họ bỏ chạy chỉ vì bộ mặt đưa đám của cậu cả đấy!
Kida-kun!
Yo!
Etou... tên cậu làm tôi nhớ đến một nhân vật manga...
Mikado-kun đúng không nào?
Đi cùng bọn này đến Toranoana nhé?
Susie Yasuda-sensei đang ký tặng sách đấy!
Đừng có bô bô thế chứ!
Hử, sao thế?
Nói về Susie-sensei thì có gì sai à?!
Dollars hử?
Phải, gần đây tôi cũng có nghe nói.
Hôm nay tôi nghe một người bạn kể lại.
Ừm.
Tôi chưa từng trông thấy chúng.
Liệu bọn chúng có thật không đấy?
Bạn nghĩ rằng đó chỉ là chuyện bịa trên mạng thôi sao?
Chà, tôi không dám nói chắc...
Mà dù cho chúng thật sự tồn tại,
thì tốt nhất là cứ tránh xa bọn chúng ra.
Dollars?
Bọn chúng đấu với Flame Haze bị phong ấn
bên dưới phố Sunshine 60 suốt ngày đêm phải không?
Muốn biết Flame Haze là gì mời xem Shakugan no Shana =))
Không phải đâu, Yumacchi.
Họ là những thiên thần pipiru piru piru vừa bay vừa vạch quần lót cho mọi người xem đấy!
Tại sao cậu lại hỏi về băng Dollars thế?
À, là vì...
Hồi nãy nghe kể về bọn chúng nên cậu sợ chứ gì?
Tôi cũng đã nghe rất nhiều lời đồn về chúng.
Nghe nói bọn chúng rất nguy hiểm.
Thật à...?
Cậu đừng nên hiếu kỳ mà đến gần chúng.
Và cũng đừng cố đi lòng vòng điều tra bọn chúng.
Kadota-san ngầu quá đi!
Anh rất giống hình tượng anh cả
trưởng thành của nhân vật chính đó!
Chắc là anh vớ được nhiều cô thích giai già lắm nhỉ?
Không, không...
Im đi!
Ở thành phố này, có những nơi bạn không nên tới gần.
Tsundere: mẫu nhân vật thường thấy trong manga và anime, có vẻ ngoài dữ dằn khó gần nhưng bên trong lại rất đa cảm.
Vậy ra anh thuộc dạng "tsundere" á.
Không đau bụng đâu mà!
Coi nào, thử một lần thôi!
Thử một lần không chết đâu mà lo!
Tao đói quá.
Tao cũng thế.
Muốn kiếm gì đó bỏ bụng trước khi chúng ta--?
Kỵ sỹ không đầu kìa!
Không thể nào!
Sinh vật huyền bí xuất hiện giữa ban ngày ban mặt sao?
Tham công tiếc việc gớm!
Thỉnh thoảng lại có người đột nhiên biến mất, cứ như là bị thành phố này nuốt chửng.
Và cũng có luôn những kẻ liều lĩnh dấn thân đi tìm họ.
Tiếng gọi của tình yêu sẽ mang cô ấy đến bên mình.
Mình nhất định sẽ gặp được cô ấy. Mình sẽ tìm cô ấy bằng mọi giá.
Harima-san?
Harima-san!
N-Nhầm người rồi ạ! Thành thật xin lỗi!
Và thành phố này cũng đầy rẫy những nguy hiểm.
Này.
Cả ở đây...
Nè nè, đi uống chút gì không em!
Và ở đây nữa...
Hãy biết rằng cậu ấy đang tìm kiếm sự thay đổi...
Thật không đấy?
Cậu ta cảm nhận được sẽ có thứ gì đó thay đổi...
và sẽ có những biến động ở thành phố mới này.
Nhưng thứ đang chờ đợi cậu ấy...
lại là màn đêm sâu thẳm đang nép mình trong bóng tối của thành phố nguy nga hoa lệ này.
Đôi chân cậu ấy đã mỏi nhừ.
Cậu ta tự hỏi thực ra mình có nên ở thành phố này hay không?
Tớ hiểu cảm giác của cậu mà.
Lên tàu điện thì bị đối xử như một kẻ quấy rối.
Bước xuống phố thì bị dính những lời chào mời quái đản.
Về đến nhà thì bị hàng xóm làm phiền.
Và còn phải lo nghĩ về băng Dollars và kỵ sỹ không đầu nữa...
Đây chính là Tokyo, chốn rừng rậm
bằng bê tông cốt thép đấy cậu trẻ à!
NHƯNG!
Cậu phải vượt qua nó!
Nếu cậu tự hứa với bản thân sẽ trở thành một công dân Ikebukuro ưu tú,
thì cậu phải biết cách vượt qua thử thách, Mikado!
Ryugamine Mikado!
Thôi, đừng lo lắng nhiều quá! Cậu còn có tớ ở bên cạnh mà.
Kida-kun...
Vậy nên, khi muốn tán gái thì cậu
làm ơn tưới nước lên mặt cho tươi dùm tớ.
Cười rạng rỡ vào.
Nhưng tớ không nghĩ bọn mình sẽ cưa được nhỏ nào đủ vòng đâu...
Cậu nói gì thế?
Mục đích chính là buôn chuyện với họ, được thế là tốt rồi.
Tao nghe nói mày vẫn làm phách trong khi
Mika Harima còn đang mất tích phải không?
Giờ còn là lớp trưởng cơ đấy.
Nhỏ đang bị bắt nạt kìa!
Có mỗi trò cũ rích xài lại hoài.
Trang điểm cho lắm vào, đến tớ còn thấy phát khiếp lên đây.
Bạn trai Yoko là người của băng Dollars đấy.
Hiroshi!
Yo, you!
Tao vừa gọi thêm vài anh em Dollars rồi đấy, bắt đầu vui vẻ lào!
Những kẻ như thế này nơi đâu cũng có.
Xem ba cái trò cũ rích này cũng thích thú quá nhỉ?
Mình nên ra giúp cô ấy chứ nhỉ?
Nhưng mà làm gì đây?
Hãy thôi đi!
Không được, mình sẽ bị nhừ xương mất.
Vậy thì...
Ya, Sonohara-san, trùng hợp quá!
Bái-bai!
Oa... cậu ấy ngầu quá...
Là nó! Đó là cách duy nhất!
Bọn bắt nạt ư?
Cậu định ngăn bọn chúng à?
Và ở thành phố này, những sự việc quá sức tưởng tượng
có khuynh hướng xảy ra thường xuyên.
A-Anou...
Úi? Hể?
C-Cái gì?
Hử? C-
Chờ chút!
Muốn gì?
E-Etou...
Ỷ đông hiếp yếu là là xấu lắm biết không?
Chẳng có hay ho gì đâu.
Thích lo chuyện bao đồng hả, khứa lão?
Dù tụi bay có bị đập nhừ tử ngay đây hay chết bờ
chết bụi ngoài đường cũng chẳng liên can gì đến tao.
Kể cả khi tao đập tụi bay, và kể cả khi tụi bay có gọi tao là lão già trong khi tao mới hăm-ba...
...thì cũng đếch có liên can gì nhau cả.
Hả?
Con người thật là yếu ớt nhỉ?
Mà tao thì không hề có sở thích đánh đập phụ nữ.
Cho nên tao sẽ đổi sang món khác...
Đó là... đạp nát điện thoại của tụi bay.
Tên này là quỷ gì thế?
Chơi chán rồi.
Tao không còn thích đạp điện thoại nữa.
H-Hiroshi!
Yo!
YO!!!
Hey, man!
Hổ báo với tao đấy à?
Úi, sợ quá, sợ quá!
M... Mẹ mày!
Úi chòa!
Tao đầu hàng này!
Chờ đã!
Chờ anh với!
Mày nhớ đấy!
Thế mới là kamaitachi.
Kamaitachi là yêu quái trong truyền thuyết Nhật, với những cái móng sắc nhọn cưỡi trên những cơn gió giật và lột da... chân con người.
Ya, ngưỡng mộ thật đấy!
Cậu cố cứu một cô gái đang bị bắt nạt.
Lâu quá không gặp, Kida Masaomi-kun.
Ờ... chào anh.
Đồng phục của học viện Raira, phải không nhỉ?
Mừng cậu đã trúng tuyển.
Ừm, cảm ơn.
Thật hiếm khi thấy Izaya-san ở Ikebukuro.
Vậy ra đây là Orihara Izaya mà mình
không nên gây thù chuốc oán đó sao?
Ờ, cậu ấy chỉ là một người bạn của tôi thôi.
Tôi là Orihara Izaya.
Hân hạnh được gặp cậu.
E-Em là Ryugamine Mikado ạ.
Tên cậu làm tôi nhớ đến một loại máy điều hòa đấy.
Ơ... hơ...
Thế... cơn gió nào đã đưa anh đến Ikebukuro vậy?
Tôi đến để gặp vài người.
Nhưng đã gặp rồi.
Không thể nào... cái thùng rác từ cửa hàng tạp hóa ư?
Nó tự bay ra sao?
Bằng cách nào?!
Đen rồi đây...
I-za-ya-kun-
Một anh bồi bàn ư?
Tao đã bảo mày đừng bao giờ vác mặt đến Ikebukuro nữa mà?
Hả? I-za-ya-kun-?
Shizzy-chan...
Tao tưởng mày làm bên cổng Tây ấy chứ?
Tao bị đuổi lâu rồi.
Với lại, tao đã bảo là đừng gọi tao như thế rồi mà?
Tao có tên họ đàng hoàng mà, Heiwajima Shizuo!
Heiwajima Shizuo?
Lại một gã mà mình không nên gây sự ư?!
Thôi đi, Shizzy-chan.
Mày vẫn còn giận chỉ vì tao đổ hết tội cho mày sao?
Giận làm đéo gì.
Tao chỉ muốn đập mày nhừ tử thôi.
Mày đúng là đầu óc ngu si tứ chi phát triển.
Tao không thích thế đâu.
Đau xót quá...
Ngon thì vô kiếm ăn.
Nó đây rồi! Chính là nó!
Thằng chó, mày dám hạ nhục ông à?
Để tao cho nó biết cái giá phải trả cho tội dám xem thường băng Dollar-
Đồng phục bồi bàn ư?
Không thể!
Ề, khi nãy tên này đâu có ở đó.
H-Heiwajima Shizuo?!
Lũ chó nào thế này?
Trong những lúc sợ hãi, con người hay bị mất đi lý trí.
Mày cố tình nhắm vào đầu ông phải không?
Mày biết là đập vào chỗ hiểm trên đầu là chết người chứ gì?
Nếu biết, tức là mày đang cố giết ông phải không?
Vậy thì, đừng có trách tại sao ông đây ác với mày?!
Người có sức mạnh hung tàn đã đánh thức bản năng sợ hãi trong những kẻ khác.
Hắn ta gần như là bạo lực đội lốt con người,
sống chỉ với một thứ duy nhất trong đầu là bạo lực.
Không... bản thân hắn ta đã là bạo lực.
Thôi nhé, kiếp sau gặp lại!
Tao không để mày thoát dễ vậy đâu...
Bằng cách nào?
Phi thân từ trên xuống?
Đó không phải là phần cậu nên hỏi, nhưng nếu tôi phải trả lời thì...
đó là vì tôi đang giao hàng cho một vị khách cũ sống ở tầng trên cùng của tòa nhà.
Simon, thằng chó...
Shizuo, đánh nhau không tốt đâu.
Câm đi! Đừng chõ mỏ vào việc của tao!
Oi, oi... Mikado! Đây là lúc...
Ể, đùa à!
Mikado!!!
Ơ, C-Ch-Chờ-chút-!
Đ-Để... tớ... thở... chút... đã...!
X-Xin lỗi.
Thi thoảng, thành phố này lại ban tặng bạn một món quà.
Một phép màu lớn lao dù vẻ bề ngoài thì nhỏ nhoi...
Một cuộc phiêu lưu mà cậu ấy đang tìm kiếm,
và có khả năng sẽ là khởi đầu cho một huyền thoại mới.
Và...
A-Anou...
Cảm ơn bạn nhiều lắm.
Xin thứ lỗi.
...thi thoảng cũng chẳng có gì bắt đầu cả.
Em đây rồi...
...tình yêu của anh.
Tớ nghe nói băng Dollars lại gây chuyện nữa kìa.
Tớ cũng có nghe!
Chúng vừa làm một trận long trời lở đất với cái gã tên Heiwajima Shizuo hồi chiều này phải không?
Tôi nghe nói băng Dollars vừa choảng nhau.
Một cuộc ẩu đả đột xuất giữa Shizuo và băng Dollars.
Là điều mọi người đang bàn tán.
Bọn chúng chính là thứ ung nhọt đang hủy hoại cái xã hội này!
Không, không phải vậy đâu.
Hình như chúng cũng có một cuộc tranh cãi đột xuất với Heiwajima Shizuo.
Tôi đã ở đó và chứng kiến hết tất cả rồi này.
Bọn chúng chỉ mạo danh là người của băng Dollars thôi.
Bọn chúng chính là thứ ung nhọt đang hủy hoại cái xã hội này!
Không chỉ có vậy thôi đâu.
Mới gần đây, bọn người tự xưng là băng Dollars đã tấn công và trấn hết tiền của một người đi đường.
Ể?
Chúng đáng sợ lắm~ Chúng độc ác lắm đấy~
Bạn cũng nên đề phòng bọn chúng là vừa.
... ...Cảm ơn.
Bọn chúng thật sự đáng sợ lắm phải không?
Bọn Dollars ấy.
Izaya đã đến Ikebukuro.
Tôi định sẽ xử đẹp hắn một lần luôn cho xong,
nhưng Simon lại thọc gậy bánh xe.
Nhưng mà... không biết hắn đến đây làm khỉ gì nhỉ?
Thành phố này đầy rẫy những người nước ngoài.
Họ đến đều để mong chờ một thứ gì đó và tìm kiếm một cái gì đó.
Họ đến cũng vì muốn thay đổi một điều gì đó.
Chào mừng! Chào mừng!
Tôi, cũng vậy...
Ăn sushi đi nào!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Cô Hình Chiếc Bóng
Hãy lắng nghe câu chuyện của tôi đây.
Tôi muốn bạn nghe câu chuyện độc nhất về tôi và cô ấy cho đến phút cuối.
Lần tới: Cô Hình Chiếc Bóng.
Tôi dám chắc bạn sẽ run lên vì sợ hãi và bổ ngửa ra đấy.