Vậy Masaomi đâu rồi?
Cậu ấy vừa mới về.
Hình như cậu ấy có việc gì đó cần làm.
Cứ để yên cho nó cháy âm ỉ, âm ỉ...
Giữa chúng ta đã không còn gì nữa. Finished!
Cô chỉ làm những gì mình cho là đúng thôi phải không?
Cái này... có phải là chủ tướng của băng Dollars không?
Nếu phát hiện Dollars đứng sau chuyện này, thì chúng ta sẽ xử luôn bọn chúng.
Ở đằng kia!
Lối này!
Tụi bay qua bên đó!
Khóa chặt cổng vào cho tao!
Tại sao?
Tại sao lại là Kida-kun...?
Cô gái bỏ chạy...
để thoát khỏi bóng đen đang đuổi bám theo mình.
Cô ấy chỉ muốn biết...
sự thật.
Thiệt tình! Phiền vãi lìn...
Con nhỏ trốn đâu rồi?
Nó chạy không thoát đâu.
Sao Kida-kun lại...?
Cô ấy không thể cảm nhận được gì nữa.
Tại sao?
Cú sốc từ những gì vừa chứng kiến là thứ duy nhất đang vang vọng trong cô ấy.
Triều Xanh
Sụp Đổ
Mừng quá, thế là em được xuất viện sớm rồi.
Cảm ơn chị nhiều lắm.
Chị lúc nào cũng tử tế với em.
Của em đây.
Cảm ơn chị!
Những vụ chém người kết thúc kể từ sau đêm đó,
và sự bình yên của thành phố đã quay trở lại.
Cuộc sống thường ngày của Sonohara Anri cũng sẽ trở lại với cô ấy.
Sonohara-san!
Mừng quá! Vừa đúng lúc...
Tớ bị kẹt với hội học sinh cho nên...
Ryuugamine-kun...
Tớ nghe nói từ ngày mai cậu sẽ đi học trở lại.
Cậu ổn cả chứ?
Ừ! Giờ tớ khỏe hơn rồi.
À, để tớ mang giùm cậu.
T-Thôi, không cần đâu.
Cứ để cậu ấy mang đi!
Mikado-kun chạy thục mạng đến đây chỉ để mang đồ giùm cậu thôi đấy.
Anri, cậu đoán xem từ sáng đến giờ cậu ấy lải nhải mấy câu này hết bao nhiêu lần:
Hôm nay Sonohara-san sẽ được xuất viện đấy!
Không biết mai cô ấy đi học có được không đây?
Cô ấy thật quyến rũ, dễ thương quá đi—
Tớ không có nói câu cuối đâu đấy!
Anou, Ryugamine-kun và Kida-kun,
cảm ơn hai cậu ngày nào cũng đến thăm tớ.
Ơ... có gì đâu...
Mà nè Masaomi, cậu vừa mới đi ra từ bệnh viện phải không?
À-Ừ.
Chắc là tớ đi ngang qua mà không thấy cậu ấy.
À, phải rồi, Sonohara-san!
đây là mấy quyển tập tớ chép lúc cậu nghỉ học,
nếu cậu thấy được thì cứ mượn của tớ.
À, tớ viết không được đẹp nên hơi khó đọc một chút,
nhưng không sao đâu, cậu cứ dùng thoải mái.
Chờ chút nhé.
Etou, ở đây thì phải...
Kida-kun... có vẻ gì đó khang khác.
Cô gái cảm thấy chàng trai đang băn khoăn điều gì đó.
Kể từ lần đầu chàng trai đến thăm cô ấy...
Giờ em ổn rồi đấy.
Kida-kun?
Anri...
Chuyện gì... thế này?
Anou, thật ra không có gì đâu.
Tớ chỉ gặp phải kẻ Chém người...
Ơ, nhưng tớ không sao hết, thật đấy.
Xin lỗi nhé, tớ có chuyện rồi.
Đành phải để Hoàng tử Mikado nhận vinh hạnh hộ tống Công chúa về nhà thôi.
Cậu sẽ không có được cơ hội nào như thế này trong 100 năm nữa đâu đấy.
Hẹn gặp lại!
Ờ, mai gặp lại nhé!
Và rồi, một cảm giác bất an khó tả đã bao trùm cô ấy.
Đừng manh động, chờ tôi đến đã.
Nghe chưa?
Dạo gần đây có nhiều người gia nhập băng Khăn vàng quá nhỉ?
Thật vậy đấy.
Bọn chúng gây chú ý còn nhiều hơn băng Dollars, chắc là để phô trương thanh thế.
Dạo trước băng đó rất nổi tiếng,
nhưng có vẻ như chúng đã thay đổi.
Chúng thay đổi ư?
Tôi cũng không biết rõ.
Nhưng chúng không còn giống như trước kia nữa.
Có vẻ như...
bọn chúng trở nên tàn bạo hơn trước.
Saika đã tham gia vào phòng chat
A, Saika-san.
Chào bạn.
Xin chào!
Saika đã tham gia vào phòng chat
Mừng bạn tham gia!
Chào... mọi người...
Anou, tôi xin lỗi.
Sao bạn lại xin lỗi?
Trước đây bạn chưa quen sử dụng Internet,
nên bị dính virus và thế là nó bắt đầu spam phải không?
Có phải lỗi của bạn đâu.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Bạn xin lỗi nhiều quá rồi đấy.
Mà này, Saika-san,
bạn nghe nói tới color gang tên là Khăn vàng bao giờ chưa?
Là những người quấn khăn vàng đi trên phố phải không ạ?
Phải, phải, chính là họ đấy.
Còn một nhóm khác được gọi là băng Dollars.
Vì những vụ chém người mà cả hai băng...
hiện giờ đều đang rất căng thẳng đấy.
Anou
Ý bạn là sao ạ?
Hãy nói về những thứ khác đi Kanra-san.
Đừng bàn chuyện đó với người không biết gì nhiều chứ.
Không đâu.
Nếu đã sống ở Ikebukuro thì phải biết chứ!
Thủ phạm trong những vụ chém người... vẫn chưa bị bắt mà phải không?
Mà, cả hai băng Khăn vàng và Dollars đều có người bị thương đúng không nhỉ?
Hình như, cả hai bên đều nghĩ là do băng đối phương chủ mưu đấy nhé.
Tôi không nghĩ băng Dollars lại bận tâm về chuyện này đâu.
Chắc là do cả hai đều không biết rõ về đối phương nên mới sinh ra hiểu lầm mà thôi.
Mặt khác, nếu cả hai băng đều không tận tay bắt được kẻ Chém người...
thì có thể Ikebukuro sẽ tắm trong biển máu đấy.
Thấy ớn quá đi...
Một cuộc chiến thật sự rồi đấy!
Setton muốn trò chuyện riêng với bạn
Anri-chan không cần phải lo lắng về điều đó đâu.
Chẳng qua hai bên bị mất kiểm soát ấy mà.
Anri-chan không phải là thủ phạm, thì nhận tội cũng chẳng ích gì đâu.
Đừng làm chuyện thiếu suy nghĩ đấy nhé.
Bây giờ bọn cảnh sát mới là thứ đáng sợ.
Thật sự đáng sợ đấy!
Thật sự rất đáng sợ, phải không?
Đặc biệt là bọn cảnh sát giao thông!
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Ơ, etou... phải rồi.
Lần sau tôi sẽ chỉ cô cách sử dụng tin nhắn riêng nhé.
Anou, xin lỗi. Tôi phải đi ngay đây ạ.
Ơ, ừm.
Saika-san, cảm ơn vì đã ghé qua.
Ngủ ngon nhé!
Hẹn gặp lại!
Saika đã rời khỏi phòng chat
Thôi, tôi cũng out luôn đây.
Vậy hẹn gặp lại.
Hân hạnh được tiếp chuyện với bạn!
Setton đã rời khỏi phòng chat
Kanra-san, về kẻ Chém người...
Nếu tìm được gì thì tôi sẽ cho cậu biết.
Và sẽ tính rẻ cho cậu.
Thủ phạm thật sự đang ở đâu đó trong thành phố này.
Càng sớm bắt được hắn chừng nào, thì băng Khăn vàng và Dollars sẽ giải tỏa sự hiểu lầm sớm chừng ấy.
Cậu tưởng dễ vậy sao?
Cả Khăn vàng và Dollars đều không phải là những băng nhóm chặt chẽ hoàn toàn.
Vẫn có những tên trục lợi từ băng đối phương trên danh nghĩa đối lập.
Sẽ rất dễ xảy ra xung đột nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này.
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra đâu.
Sao hả?
Tôi không nghĩ cậu có thể ngăn được nó nữa rồi.
Cậu chẳng thể làm gì được băng Khăn vàng.
Dù có như thế, tôi cũng không để nó xảy ra đâu.
Tôi sẽ chờ xem.
"Mình phải làm gì đó."
Đó là những suy nghĩ của cô gái đang mang thanh kiếm quỷ trong cơ thể mình.
"Mình phải làm một cái gì đó."
Suy nghĩ của cô gái chỉ có thể nhìn thế giới qua một khung ảnh.
Tuy nhiên...
chàng trai đã bước qua khung ảnh và đặt chân lên thế giới của cô ấy,
lại đang bị giam giữ...
bởi xiềng xích nặng nề... từ quá khứ của chính mình.
Cậu ấy... đã không thể trốn thoát được nữa.
Alô?
Rồi.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ đến ngay.
Xin lỗi! Thằng bạn tớ có chuyện rồi.
Oh, vậy à?
Nếu có giận thì hãy giận thằng bạn tớ cho thỏa lòng đi.
Giận nó chẳng tốn xu nào, và cũng không làm tớ sứt mẻ gì đâu.
Nhất tiễn hạ song điêu!
"Nhất trụ kình song điếm!"
"Nhất trụ kình song điếm?"
Thôi hẹn mai gặp nhé!!!!!!!
Không biết có quan trọng thật không đây?
Cậu có thấy dạo gần đây Kida-kun hành xử rất kỳ lạ không?
Vậy sao? Hay tại cậu lo nghĩ nhiều quá?
À, xin lỗi.
Tớ có việc phải làm.
Tạm biệt.
Nghe nói tối qua có mấy thằng Dollars bị tụi Khăn vàng trấn lột đấy.
Tao còn nghe nói có thằng bị đập xém chết nữa kia mà.
Tụi Khăn vàng nói là kẻ Chém người nằm trong băng Dollars thì phải?
"Không thể để mọi chuyện như thế này được."
Chàng trai đứng đầu băng Dollars đã biết như vậy.
Nhưng cậu ấy lại  không ngờ... bản thân mình cũng là một con tốt đang bị thao túng trên bàn cờ.
Quý khách ơi, vào ăn sushi đi nè!
Sushi là linh hồn của Nhật Bản đấy!
Là truyền thống đấy!
Không biết ông ta có nhảy điệu Cossack khi được gọi giao hàng thật không nhỉ?
Nghĩ lại thì đêm qua tụi nhóc kia gặp may khi Simon đi giao hàng ngang qua đó.
Vung xuống thử đi, rồi tôi sẽ biến cậu thành nguyên liệu cho món sushi.
Sushi thịt người...
Ố... vừa đau vừa không ngon.
May mắn sẽ không tiếp diễn đâu.
Thiệt tình... mấy đám mây trông u ám quá.
Có ai biết gì về băng Dollars và Khăn vàng không?
Có ai không?
Thủ lĩnh của chúng con là Kida Masaomi ạ.
Con đã thấy cậu ấy đi cùng với mẹ.
Cậu ấy nói sẽ báo thù cho mẹ.
Chuyện đó...
Tất nhiên, cô ấy không thể tin được.
Nhưng những đứa con không thể nói dối người mẹ là cô ấy.
Kida-kun đang ở đâu?
Hôm nay cậu ấy có một cuộc họp.
Xin hãy dẫn tôi đến đó.
Và rồi...
cô ấy đã biết tất cả.
Kida-kun là...
Có khi nào nó trốn ở đằng sau không nhỉ?
Nếu cô ấy không bỏ chạy...
Đơn giản thôi.
Tại sao... lại là Kida-kun...
Ta sẽ yêu tất cả bọn chúng.
Kida Masaomi...
và cả bọn nhóc vàng kia nữa...
Tất cả bọn chúng.
Chém chúng...
thì chuyện gì sẽ xảy đến với cô ấy?
và yêu chúng.
Ngươi không thể yêu người khác.
Ta sẽ yêu chúng cho ngươi.
Yêu! Yêu! Yêu thương bọn chúng!
Tôi không muốn hại bất cứ ai hết!
Chàng trai rồi sẽ nhận ra cô ấy là một con quái vật...
cô ấy run sợ khi nghĩ đến điều đó.
Nó hẹp quá.
Để tôi.
Kida-kun!
Cứu tôi với...
Ai đó... làm ơn cứu tôi!
Úi, nó là...
Đứng giữa cơn mưa như trút nước...
là nàng Dullahan.
Tôi đây. Cô đang ở đâu?
Điều duy nhất cô gái có thể làm là cầu cứu đến người cũng giống như cô ấy,
người mà không nên tồn tại ở thế giới này.
Cô ta đã leo xuống vách tường bằng chiếc xe của mình đấy!
Cô ta làm được mà.
Hành động rồi.
Giỡn chơi sao?
Celty-san!
Chúng ta sẽ nói sau.
Ra khỏi đây thôi.
Lên xe nhanh nào.
V-Vâng!
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Ôm chặt vào đấy.
Trước đây khi thấy ngươi chạy lòng vòng,
ta đã luôn nghĩ rằng bộ đồ đó quá bó sát so với một thằng con trai.
Tuy ta không quan tâm đến con trai,
nhưng nếu ngươi là con gái, thì chỉ bộ đồ đó thôi cũng đủ làm ta yêu rồi đấy.
Người ta bảo, "yêu Sơ yêu cả áo choàng của Sơ" cơ mà.
Cậu ta là người luôn đi cùng với Mikado và Anri...
Thì ra là vậy.
Cô ấy không muốn cậu ta thấy mặt.
Không hiểu tại sao, nhưng mình sẽ giúp.
Cái gì vậy?
Mẹ nó...
Đồ quái vật!
Đừng!
Cô ấy trông giống như kỵ sỹ không đầu trong truyền thuyết.
Chỉ trong nháy mắt, tất cả những mảnh ghép đã hợp lại với nhau.
Tên xâm nhập với thanh kiếm như của kẻ Chém người,
còn người kỵ sỹ đen thì lại đến cứu hắn,
và tin đồn kỵ sỹ đen là người của băng Dollars...
Tất cả đều dẫn đến một kết luận,
kẻ Chém người cũng là người của băng Dollars.
Chàng trai trẻ không biết suy luận của mình là đúng hay sai.
Nhưng cậu ấy biết, dù mình có nghĩ nhiều đến đâu,
thì cũng không thể kiềm chế những người đã chứng kiến sự việc lần này được nữa.
Này, cậu có biết gì về Dullahan không?
Không, em không biết.
Họ đến viếng thăm những nhà có người sắp chết,
là những kỵ sỹ không đầu cưỡi trên những con ngựa không đầu.
Cứ như là những tử thần vậy.
Chàng trai chợt nghĩ,
Ai đó trong số họ có thể mất mạng.
Tại sao... mình lại muốn gặp Saki trong những lúc như thế này cơ chứ?
"Thương thiên dĩ tử."
"Thương Thiên dĩ tử, Hoàng Thiên đương lập, tuế tại Giáp Tý, thiên hạ thái bình"
(蒼天已死黃天當立歲在甲子天下太平)
Nghĩa là Trời Xanh [tức nhà Hán] đã chết, Trời Vàng phải lập, vào năm Giáp Tý, thiên hạ thái bình.
Nghĩa là "trời xanh đã chết."
Đó là khẩu hiệu trên ngọn cờ của giặc Khăn vàng trong "Tam quốc diễn nghĩa".
Đúng là trời không xanh,
mà cũng không vàng ha.
Tanaka Tarou đã tham gia vào phòng chat
Kanra đã tham gia vào phòng chat
Xin chào!
Oh, chỉ có Tarou-san ở đây thôi sao?
Xin chào.
Hình như là vậy.
Nói chuyện bằng tin nhắn riêng luôn à?
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Anou,
băng Khăn vàng lúc nào cũng ở Ikebukuro phải không?
Chúng bắt đầu từ 3 năm trước rồi đấy...
lúc đầu tụi nó chỉ là một nhóm nhỏ khá hòa nhã.
Chàng trai trẻ đứng đầu băng Dollars...
đã được biết về trận chiến ác liệt giữa băng Khăn vàng và Blue Square,
nhưng lại không biết cô gái đã trở thành vật hy sinh trong trận chiến đó... là người yêu của bạn thân mình.
Và cũng không biết rằng, người đang kể toàn bộ sự việc,
đã kiểm soát trái tim cô ấy... và gây nên những vết thương khủng khiếp, khó tàn phai lên người bạn của cậu ta.
Vậy cuối cùng, những kẻ duy nhất còn lại là băng Khăn vàng à?
Tuy nhiên, băng Blue Square lại không chết.
Ý anh là sao?
Thủ lĩnh của băng Khăn vàng đã chán ngán cảnh đánh nhau...
và sau khi hắn rời băng,
bọn tàn binh đã gia nhập băng Khăn vàng.
Vậy là chúng sát nhập lại với nhau à?
Nói đơn giản thì là vậy.
Chắc là cả băng, ngoại trừ những tên thủ lĩnh thì chẳng ai buồn kiểm tra xuất thân của từng người đâu.
Chúng chỉ cần cởi bỏ mấy bộ đồ màu xanh, rồi nói là muốn gia nhập,
và thế là OK cả thôi.
Nhưng còn người thủ lĩnh đã rời băng thì sao...?
Hắn đương nhiên không biết rằng...
mấy thằng đã làm bạn gái mình phải nhập viện... lại đang cùng hội cùng thuyền với hắn.
Cậu cũng nên cẩn thận đi.
Hình như có mấy thằng bắt cá hai tay giữa Dollars và Khăn vàng đấy.
Vì vậy nếu tôi ra lệnh cho băng Dollars không dính vào việc này,
thì những người đó có thể sẽ truyền tin lại cho băng Khăn vàng.
Nếu như băng Dollars không thực sự đứng ngoài cuộc thì sao?
Băng Dollars không hề có luật lệ,
và cậu cũng không thể kiểm soát được tất cả mọi người.
Trong lúc cậu không để ý...
thì một vài thành viên của Dollars...
có thể đã trở thành kẻ Chém người.
Hay nói cách khác, đó là hệ thống của băng Dollars.
Chừng nào còn định theo phe này,
thì tốt hơn hết là cậu nên chuẩn bị đi.
Tôi sẽ khắc ghi trong lòng.
Xin chào!
Xin chào!!
Chào cậu.
Có chuyện gì vậy?
Trông cậu không được khỏe.
Hay là cậu vẫn chưa bình phục hẳn...?
Không, không phải vậy đâu.
Chào!
Oh, chào cậu.
À, tớ vừa gặp Kida ở nhà ga,
nó nói hôm nay không đi học.
Ơ, sao thế?
Ai biết.
Nó không nói.
Vậy à.
Chào nhé.
Cảm ơn cậu.
Anh Masaomi chạy không thoát nổi quá khứ đâu.
Bây giờ anh đang lo lắng cũng là vì quá khứ của mình phải không?
Nếu anh không thể trốn tránh,
vậy thì hãy đối mặt và đánh bại nó đi.
Giá như anh có thể chấm dứt mọi thứ với quá khứ của em cũng bằng cách đánh nhau...
thì tốt biết mấy.
Sao anh lại không thể chứ?
Làm sao anh đánh nhau với em được chứ, Saki.
Cậu ấy chỉ muốn có một nơi mình thuộc về.
Mỗi khi kể cho người bạn thời thơ ấu về thành phố mới mà mình đang sống,
cậu ấy đều cảm thấy băn khoăn về sự tồn tại được xếp vào hàng đáng vứt đi của mình.
Giờ đây cậu ấy đã hiểu...
giữa băng Khăn vàng, thì nơi cậu ấy thuộc về...
chính là người duy nhất mang tên Mikajima Saki.
Và giờ đây, cậu ấy đang hành động vì người bạn thân thiết của mình, người đã trở thành cuộc đời mới của cậu ấy.
Thiệt tình, lại mưa nữa rồi.
Kadota-san.
Cậu trở lại rồi sao?
Phải.
Hãy tìm chỗ nào nói chuyện đi.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Hoàng Thiên Đương Lập
Một vĩ nhân đã từng nói, "thế giới chỉ là sự hư cấu."
Vĩ nhân khác lại nói, "thế giới chỉ là một biểu tượng."
Quá khứ ghê tởm chỉ là sản phẩm của sự tưởng tượng.
Thực tế đó chưa từng tồn tại.
Như vậy đã đủ chưa?
Lần tới: Hoàng Thiên đương lập.