Chúc may mắn, Tanaka Tarou-kun!
Tôi sẽ giữ thứ này với tư cách là một thành viên của băng Dollars.
Nghe nói mày vẫn hống hách dù Harima Mika còn đang mất tích phải không?
Làm quái gì có kẻ giết được cô ấy chứ?
Em nghe rồi phải không?
Ở Ikebukuro đã có vài vụ chém người xảy ra rồi đấy.
Tôi sẽ tạo ra một cuộc chiến mà chỉ duy nhất mình tôi có thể chiến đấu.
Phải không?
Đủ lắm rồi!
Mại dzô, mại dzô!
Sushi Nga đây!
Ngon lắm nè!
Đã vậy còn rẻ nữa!
Ăn sushi đi mà!
Kẻ Chém người ư?
Lại nữa à?
Bao nhiêu người đã bị hại rồi?
Sau đây là những hình ảnh về tên tội phạm chém người vừa xuất hiện tối qua.
Một cuộc tụ tập khổng lồ đã bất ngờ diễn ra ở khu phố thương mại Ikebukuro vào khoảng sáu tháng trước.
Vào khoảng thời gian đó tên Chém người mới bắt đầu xuất hiện.
Đồng thời, kẻ được gọi là "Kỵ sỹ không đầu" đã trở thành tiêu điểm bàn tán trong giới trẻ ở Ikebukuro.
Mỹ đã liên hệ với Kỵ sỹ không đầu, và-
"Kẻ Chém người" ư?
Kỵ sỹ không đầu.
Sợ quá đi!
Ở thành phố này mỗi ngày đều có những thứ mới lạ được sinh ra, đồng thời cũng có nhiều thứ bị mất đi.
Và rồi, chẳng có gì xảy ra.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Đó là cuộc sống hằng ngày của cô ấy.
Diễn Biến
Bất Ngờ
Tình yêu của chúng ta không phải là thật.
Nhưng dù vậy, nó còn mãnh liệt hơn cả tình yêu thật sự.
Anh yêu vết sẹo trên cổ em.
Nó là thứ sẽ dẫn anh đến với tình yêu thật sự.
Em yêu anh, Seiji-san.
Em yêu mọi thứ thuộc về anh bằng cả trái tim mình.
Cứ mỗi lần thấy họ là mình lại ganh tị...
Vậy thì đừng nhìn nữa.
Gái đẹp thì phải nhìn chứ!
Nhìn đã rồi thì "cưa"!
Chẳng phải đó là bản năng đã khắc sâu vào trong DNA của mỗi thằng con trai rồi sao?
Đừng vơ đũa cả nắm vậy chứ!
Nhưng đừng lo.
Dù thể xác tớ thuộc về mọi người, nhưng trái tim này chỉ mãi dành riêng cho Anri mà thôi.
Hể?
Tớ luôn tự hỏi rằng,
"Tại sao Anri lại có một vẻ đẹp "gợi cảm" đến thế cơ chứ?"
H-Hể?
Cậu nói cái gì chứ?
"Gợi cảm" là sao hả, Masaomi?
Thôi được...
cho qua vụ "gợi cảm", vậy cậu có thừa nhận rằng cô ấy rất dễ thương không?
Hử?
À, chuyện này...
Oh? Hay cậu muốn nói là cô ấy không dễ thương hả?
C-Có chứ!
Dễ thương chứ, nhưng-
Ố dà. Vậy là cậu đã thừa nhận rằng cô ấy rất dễ thương.
Tuy nhiên, tớ còn thừa nhận là cô ấy cực kỳ quyến rũ nữa.
Hay nói cách khác, tớ hiểu và yêu cô ấy hơn cậu.
Điều đó có nghĩa là... tớ đã thắng!
Ai cho cậu tự ý quyết định thế hả?!
Cậu thua rồi!
Theo dấu băng Dollars!!
Sáu tháng trước, đã xảy ra một vụ náo động nho nhỏ.
Tên Chém người!!
Ở trường và ngoài phố, ai ai cũng xôn xao vì việc đó.
Tuy nhiên, việc đó không ảnh hưởng gì đến cô ấy.
Cô ấy không hề để tâm đến nó.
Cậu không sao chứ?
Ư-Ừm. Cảm ơn cậu.
Không có gì xảy ra... không có gì thay đổi.
Đó là... cuộc sống hằng ngày của cô ấy.
Mừng quá, may mà tớ còn dành dụm được tí điểm thưởng.
Nhanh nào.
Cậu định làm gì với tấm pót-tơ đó đây?
Chắc cô ta đang bận.
Sao thế nhỉ? Dạo này cô ta chạy rong còn nhiều hơn hồi đó nữa.
Ừ, phải đấy...
Phải chi mà cô ta bí ẩn thêm một chút nữa thì hay.
Giá như đó là một vị tiểu thư nào đó, và tụi mình là những người duy nhất biết bí mật của cô ấy nhỉ.
Nogizaka Haruka no Himitsu ("Bí mật của Nogizaka Haruka")
xem chi tiết tại http://en.wikipedia.org/wiki/Nogizaka_Haruka_no_Himitsu.
Giống như trong Nogizaka Haruka no Himitsu phải không?
Hai đứa này...
Đừng như thế chứ.
Tụi nó cũng có những vấn đề của riêng mình...
và cô ta cũng vậy.
Này, nhìn kìa!
Kỵ sỹ không đầu kìa!
Đây là cuộc sống hằng ngày của Celty Sturluson.
Nó đã là điều quen thuộc đối với cô ấy.
Con người khi gặp những tình huống bất thường rất dễ dẫn đến hoảng loạn.
Và trong khoảnh khắc đó, cô ấy có thể dễ dàng trốn thoát.
Đó là cách mà Celty Sturluson vẫn hay làm.
Tuy nhiên...
Ta vẫn luôn nghĩ...
trong manga hay phim ảnh, lúc những kẻ như cô xuất hiện thì bọn ta luôn bị đem ra làm trò hề.
Mỗi khi đối diện trước nhân vật chính đầy quyền năng, bọn ta luôn là những kẻ thất bại,
chỉ là kẻ lót đường để làm điểm nhấn cho sức mạnh của đối phương.
Vậy cũng tốt.
Bọn ta sẽ cho mọi người thấy mình mạnh mẽ như thế nào.
Dù mọi thứ đã được sắp đặt và không thể làm gì hơn,
nhưng ta luôn muốn nói một điều.
Nếu như quái vật, ma quỷ, người máy hay ninja thật sự xuất hiện...
thì có một điều... chỉ có một điều...
mà ta muốn nói...
Đừng coi thường cảnh sát giao thông bọn ta, đồ quái vật.
Ta sẽ nói lại một lần nữa.
Một con quái nhỏ nhoi... thì không nên coi thường bọn ta.
Celty!
Mừng em đã về-
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Được em ôm như thế này... còn sướng hơn lên tiên ấy chứ.
Ây da, nói "sướng" có lẽ không đúng lắm...
Này...
Em đang run đấy.
Nói thật đi, có chuyện gì vậy?
Celty?
C-C-Chúng đáng sợ lắm.
Chúng đáng sợ lắm, Shinra.
C-Cảnh sát ngày nay cứ như bọn quái vật ấy!
Cảnh sát ư?
Khoảng một tá mô-tô và xe cảnh sát giao thông đuổi bắt em như bắt thú vậy...
À phải, anh nghe nói có một tên sĩ quan lái mô-tô khét tiếng vừa đến đây nhận chức để bắt em đấy.
Hình như hắn tên là Kuzuhara Kinnosuke.
Là một thằng hâm luôn đuổi cùng bắt tận con mồi của mình và đôi lúc còn làm họ bị tai nạn giao thông nữa đấy.
Em sợ lắm...
Em thật sự rất sợ.
Chỉ vì tôi đã quá tự phụ.
Kể từ bây giờ tôi sẽ sống thật khiêm tốn, làm ơn hãy tha cho tôi đi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi!
Em đang xin lỗi ai thế?
Yếu đuối như vậy không giống em chút nào đâu, Celty.
Giá mà lúc lên giường em cũng như vậy thì-
Đừng có nói mấy câu khiếm nhã đó trong những lúc như thế này.
Được... được thôi.
Ui da, anh xin lỗi vì đã lỡ lời, nhưng...
em có thể đi đón một người giúp anh không?
À không, đây không phải là công việc đâu.
Ừm... ổng về rồi.
Bố tôi ấy.
Thiệt tình... ổng không biết tự đón taxi hay sao chứ?
Ông ta lúc nào cũng phiền phức...
Này, này, này!
Nói gì đi chứ!
Làm đéo gì trắng thế?
Chắc nó xài Viso trắng sáng.
Không lẽ là...
Thằng già này sao thế?
Nhìn nó cũng ngầu ra phết đấy chứ, Horada-san?
Các ngươi... không thấy bầu không khí ở Tokyo đang bị ô nhiễm hay sao?
Hả?
Nhìn cái mặt dơ dáy của tụi bay thì chắc chống bụi còn ngon hơn cái mặt nạ này rồi, nhưng ô nhiễm đến mức này thì e rằng...
Ê, tao nghĩ thằng này chắc vừa đu dây điện xuống đấy.
Kệ mẹ nó, ông đếch quan tâm!
Có vẻ đã đến lúc ta phải dạy cho bọn nhóc chúng bay biết sức mạnh của người lớn là như thế nào rồi.
Chắc là tụi bay đều nghĩ rằng trẻ vị thành niên thì chưa bị ở tù nên muốn giết ai cũng được phải không?
Nhưng hãy nhớ.
Một khi tụi bay muốn giết người,
thì phải chuẩn bị tinh thần là có khả năng mình bị kẻ khác giết ngược lại.
Tinh trùng bò lên não mày rồi à, thằng già.
Ông đây 20 tuổi rồi đấy!
Chờ chút đã nào.
Đau thật đấy, với lại mày đạp vào giày thế này làm sao ta chạy được.
Cái ngón tay, ngón tay mày thọc ta đau quá!
Ây! Ây! Ây! Ây! Ây!
Cô đang làm gì thế, Celty-kun?!
Hả?
Mau đến cứu ta đi!
Thiệt tình mình chả muốn cứu ổng chút nào...
Cô không nhận ra ta có thể nói chuyện tỉnh queo với tụi nó là vì ta đã trông thấy cô rồi sao?
Whoa, Horada-san, đó là kẻ lái chiếc mô-tô đen đấy!
Cái giề?!
Mày nói thật đó hả, Higa?!
Đéo phải thì cắt trym tao.
Tao đã thấy nó trên TV rồi.
Nghe nói mày cũng tham gia vào cuộc họp của tụi Dollars hồi sáu tháng trước phải không?
Tao đéo muốn thấy tụi mày lảng vảng trong địa bàn của tao nữa.
Cái đệt gì thế?
Muốn sủa à?
Hả?
Hả-ả-ả?
Cái đệt gì thế này?!
Này!
Chờ tao!
Ừm, phản ứng như thế là tốt.
Mừng quá, nó chưa bị hỏng.
Đây là món quà đặc biệt mà Shinra đã tặng cho mình.
Thông chưa hả?
Sức mạnh của người lớn là thế đấy con ạ!
Quả nhiên, mình chẳng bao giờ ưa được ông ta...
Yagiri Namie
Thö ký
Cái này dùng để làm gì ấy nhỉ?
Chẳng hiểu nổi hắn chơi cờ theo kiểu gì nữa?
Sushi Nga đây!
Mời ngài xem thử!
Ô, Izaya!
Yo, anh làm việc chăm chỉ quá đấy.
Dạo này cậu hay đến Ikebukuro nhỉ?
Đã đến rồi thì ghé qua nhà hàng ăn thử đi.
Tôi vừa khui mấy món đồ hộp sáng nay đấy.
Còn tươi lắm!
Xin lỗi nhé.
Tôi còn bận phải lo vài việc.
Có thể lần sau tôi sẽ đến vậy.
Hey.
Giấy không thể bọc được lửa đâu.
"Đừng nói về sợi dây thừng trong nhà có người treo cổ".
Phải không?
Được rồi, bây giờ để quyết định ai trong hai đứa hiểu Anri nhiều hơn,
thì hãy nói xem tụi mình thích cậu ấy ở điểm nào đi.
Tớ trước nhé.
Vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy!
Giành nói trước mà vậy đó hả?
Thôi nói về mấy thứ "gợi cảm" đó đi!
Khẩu phật thì tâm xà thôi cụ à.
Chả hiểu cậu đang nói gì nữa.
Đây là lần đầu cô ấy kết bạn với con trai.
Đến lượt cậu đấy, Mikado.
Cậu thích Anri ở điểm nào?
À...
À, thật ra thì trước đây cô ấy chưa từng kết bạn với ai cả.
Tớ... ờ thì...
"Anri chẳng có điểm nào hấp dẫn cả... poo poo." Phải không?
Tớ không có nói vậy à!
Vậy thì nói đại đi.
Nói liền.
Nói lẹ lên!
À...
Trước đây, cô ấy chỉ biết quanh quẩn bên Harima Mika.
Nhưng như vậy cũng tốt.
Đó là nơi cô ấy thuộc về.
Maõi maõi laø baïn
Nhưng... giờ cô ấy đã để mất nơi đó...
và không thể tìm được chỗ dựa khác để thay thế.
Được rồi!
Để chứng minh Anri đẹp quyến rũ đến cỡ nào,
tụi mình hãy đi "cưa" gái đi!
Ở đâu ra cái lý luận đó thế?
C-Cưa gái ư...?
Đừng lo.
Anri sẽ là mồi để nhử tụi con gái nghĩ rằng:
"Ố, có con gái đi theo kìa, chắc không sao đâu".
Cậu chẳng cần phải động tay động chân gì cả!
K-Khoan đã, Masaomi!
Rồi, đi nào!
Mọi người hãy theo tớ!
Chuẩn bị...
zọt!
Đi thôi!
K-Kida-kun?
Masaomi!
Có thật là không sao chứ...?
Không sao đâu.
Đằng nào thì cậu ấy cũng sẽ tự mình đi tán tỉnh mà thôi.
Thiệt tình...
Đau lòng quá đi mất.
Tại cậu còn non quá nên tớ đành phải chấp vài nước vậy.
Mình đúng là một thằng anh em tốt.
Đi vui vẻ tí nào.
Ừ.
Anou...
Cô ấy đã nhận ra cả hai chàng trai đều có tình cảm với mình.
Tuy nhiên...
À, mặt trời lặn đẹp quá nhỉ?
Hể?
Ơ, nhưng ở đằng kia có mây đen rồi kìa...
Có thể trời sẽ mưa đấy, cẩn thận nhé.
Phải rồi ha.
Anou...
Hử?
Sao thế?!
Đến lúc tớ phải về rồi...
Hử?
Vậy nhé, hẹn mai gặp lại.
Ư... Ừm.
Hẹn mai gặp lại.
"Mặt trời lặn" cũng chẳng được gì...
Dù cho có một trong hai người bày tỏ, thì cô ấy vẫn không thể trả lời họ được.
Bởi vì cô ấy vẫn còn rất quý mến Harima Mika.
Và tình cảm cô dành cho hai người ấy cũng tương tự như vậy...
Cô ấy vẫn chưa biết được đâu là tình bạn và đâu là tình yêu.
Vậy thì Harima Mika,  Ryugamine Mikado, và Kida Masaomi, ba người họ có ý nghĩa gì với cô ấy?
Dù thế nào cũng không được ư?
Bọn tôi thật sự rất cần cậu...
Tôi đã nói rồi.
Tôi không còn liên quan gì đến các cậu nữa.
Đó không phải là nơi dành cho tôi.
Tôi sẽ không quay trở lại...
con đường cũ nữa đâu.
Thiệt không?
Đúng là vãi phúc.
Kẻ Chém người thật ra là ai?
Tám vụ chém người là quá nhiều trong một tháng!
Không ai trong số nạn nhân có thù oán gì cả, phải chăng hung thủ là kẻ tâm thần?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Đến cả miếng rau câu hắn còn cắt không đứt nữa mà.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Hôm qua một người bạn của tôi vừa bị tên Chém người tấn công đấy!
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Có chết không?!
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Ngốc, tên Chém người không giết nạn nhân.
Hắn chỉ chém người ta bị thương bằng một cây kiếm Nhật thôi.
Có chết không?!
Vậy hắn không giết người à? Chán bỏ mẹ.
Băng Dollars đứng sau những vụ chém người đấy!
Chúng muốn thâu tóm cả Ikebukuro này mà!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Chẳng phải Sushi Nga làm vậy để kiếm thêm thịt cho vào sushi của họ sao?
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Đảm bảo hắn là Kỵ sỹ không đầu.
Cô ta có cái lưỡi hái bự tổ chảng luôn mà, phải không?
Tôi đã trông thấy Kỵ sỹ không đầu tấn công người ta này!
Dạo này có nhiều người mặc đồ màu vàng đi trên phố quá nhỉ?
Vàng ư?
Thật đấy, nhìn là biết tụi nó là ai liền, thậm chí còn nổi hơn cả băng Dollars ấy chứ.
À, băng Khăn vàng phải không?
Setton-san cũng biết bọn chúng à?
Ừm, biết chút chút...
Có một thời tụi nó rất khét tiếng.
Băng Khăn vàng à...?
Chúng là một băng ma cô từng hoạt động ở Ikebukuro.
Nhưng chúng đột nhiên tan rã sau khi gây chiến với một băng khác...
Oh, chuyện đó tôi có nghe qua rồi.
Vậy có nghĩa là chúng đang hoạt động trở lại phải không?
Ikebukuro sẽ lại nguy hiểm lắm đây.
Thật vậy...
kể cả cảnh sát bây giờ cũng đáng sợ nữa.
À, tôi nói thật đấy!
Đừng coi thường bọn cảnh sát!
Cảnh sát ư?
Úi cha, nó té rồi kìa.
Đồ yếu đuối!
Mới đá có một cái nhẹ hều thôi mà.
Đúng là đồ lề mề!
Thì bởi vì nó là thứ ký sinh trùng mà.
Mày liếc xéo bà đấy à?!
Mấy vụ chém người xem ra còn lâu mới được giải quyết.
À phải, mấy bạn biết gì chưa?
Có lời đồn tên Chém người là thành viên trong băng Dollars đấy.
Vài người còn nói hắn chính là tên Kỵ sỹ không đầu nữa.
Hả?! Ai đồn thế?!
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Thôi không đùa nữa...
Bạn nên đề cao cảnh giác với tụi Khăn vàng đi.
Mấy đứa tụi nó không ưa gì băng Dollars đâu,
vì băng đã liên tục mở rộng thế lực trong lúc tụi nó đang ngưng hoạt động.
Được rồi...
Cảm ơn bạn, tôi sẽ cẩn thận.
Thiệt tình...
hết Harima giờ lại đến Ryugamine và Kida,
rồi còn Nasujima nữa chứ?
Mày còn muốn bán thân cho bao nhiêu người thì mới thỏa mãn đây hả,
con điếm?!
Mày chỉ biết sống bám vào người khác mà thôi.
Đồ ký sinh trùng!
Ký sinh trùng!
Ký sinh trùng...
Cô ấy tự hỏi...
phải chăng những lời của bọn con gái đó là thật?
Cô ấy luôn phải phụ thuộc vào Harima Mika.
Và kể cả bây giờ...
Sao mày không sủa đi?!
Sủa đi chứ!
Ký sinh trùng không có miệng sao?
có thể cô ấy vẫn đang dựa dẫm vào hai chàng trai kia...
để tìm ra một nơi giữa bọn họ mà cô ấy thuộc về.
Mày hôi quá đấy, đồ ký sinh!
Đừng đi học nữa, nghỉ mẹ ở nhà đi!
Bọn tao mất hai thằng bạn trai chỉ vì mày đấy!
Mày nhìn đi đâu thế hả?!
Bằng cách đó cô ấy có thể tự bảo vệ cơ thể và tâm hồn của chính mình.
Không có gì xảy ra.
Không có gì thay đổi cả.
Đó là cuộc sống hằng ngày của cô ấy.
Mày sống ở gần đây phải không?
Để bọn tao vào chơi thử nào.
Phải tiếp đãi bọn tao cho đàng hoàng đấy!
Lẹ coi, nhấc cái đít lên dẫn đường cho tụi tao!
Saika-san đã tham gia vào phòng chat
Bão tới!
Oa.
Hử?
Cắt
Ta cắt
Bọn tôi mới là người muốn cắt bạn ra đây!
Cắt
Ta cắt
Sai
Đây là người đã khủng bố tin nhắn trên khắp các mạng ở Ikebukuro hồi sáu tháng trước hay sao?
Yếu, sai,
Ta không thể chiếm được
Bạn vẫn chưa ban hắn ta sao?
Yếu, sai,
Ta không thể chiếm được
Ước, ta muốn
Ban rồi ấy chứ!
Đã chặn nhiều lần lắm rồi mà không có tác dụng!
Ước, ta muốn
Yêu, ta không có đủ tình yêu
Yêu, ta không có đủ tình yêu.
Ồ, vậy à.
Yêu, ta không có đủ tình yêu
Ta, muốn yêu, con người
Tôi đã ban IP nhưng hắn lại dùng host khác để đăng nhập.
Ta, lâu dài, cho, một, mạnh mẽ, tình yêu
Proxy: nôm na là một internet sever có thể cho bạn mượn địa chỉ IP của mình
để truy cập internet, tìm hiểu thêm tại  http://vi.wikipedia.org/wiki/Proxy_server
Ồ, là proxy phải không?
Ta, lâu dài, cho, một, mạnh mẽ, tình yêu
Ước, ta, mẹ, mẹ
Hình như hắn không dùng proxy.
Ta, lâu dài, cho, một, mạnh mẽ, tình yêu
Ước, ta, mẹ, mẹ
Hắn làm tôi thấy sợ quá.
Mẹ
Cứu-
Không có gì xảy ra.
Không có gì thay đổi.
Đó là... của cô ấy...
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Náo Động
Kẻ Chém người đang ở đâu đó trong thành phố này.
Cứ mỗi khi chuyện đó xảy ra, nỗi kinh hoàng lại bao trùm lên mọi người,
gây nên hàng triệu lời đồn trong bầu không khí nặng trĩu, ngột ngạt của màn đêm.
Tuy nhiên...
Lần tới: Náo động