Dạo này có nhiều người mặc đồ màu vàng đi trên phố quá nhỉ?
Băng Khăn vàng phải không?
Nghe rồi à?
Có lời đồn tên Chém người là thành viên trong băng Dollars đấy.
Chúng tôi rất cần cậu...
Cậu ta sao rồi?
Thỉnh thoảng anh ấy có đến thăm.
Ít ra gần đây là vậy...
Các ngươi không thấy bầu không khí ở Tokyo đang bị ô nhiễm hay sao?
Ký sinh trùng!
Xin chào, Kanra-san.
Xin chào~
Xin chào mọi người!
Nghe gì chưa?
Xin chào, Kanra-san.
Xin chào~
Xin chào mọi người!
Có mấy đứa học sinh ở Học viện Raira vừa bị tên Chém người hành hung đấy!
Hả? Thật không?
Chắc không phải đâu...
Thật chứ, tin cực chuẩn luôn đấy!
Là mấy đứa con gái năm nhất đấy!
Xin lỗi.
Tôi phải gọi điện một tí, tạm off nhé,
Đừng lo.
Không phải là bạn gái cậu đâu.
Cảm ơn.
Nhưng tôi vẫn còn hơi lo...
Hmm...
Bạn có biết chúng bị hại ở đâu không?
Etou...
Cách ga điện ngầm Đông Ikebukuro không xa, ngay kế bên đường cao tốc Shouto ấy.
Ở khu đó xe cảnh sát chạy vòng vòng hoài à, dễ thấy lắm.
Vậy à...
À, xin lỗi. Tôi phải ra ngoài một lát.
Setton-san, bạn muốn đến xem cho biết à?
Setton-san đã rời khỏi phòng chat
Á à, coi nào!
Xin lỗi,
Tôi cũng đi đây.
Hử?
Gọi cho cô ấy được chưa?
Hiện giờ cô ấy đang ở đồn cảnh sát...
Cô ấy nói đã chứng kiến toàn bộ sự việc...
Tôi đến xem cô ấy thế nào đây.
Setton-san đã rời khỏi phòng chat
Tanaka Tarou-san đã rời khỏi phòng chat
Ơ...
Vậy tôi cũng đi luôn ♪
Tanaka Tarou-san đã rời khỏi phòng chat
Kanra-san đã rời khỏi phòng chat
Hiện không có ai ở trong phòng chat
Saika-san đã tham gia vào phòng chat
Hôm nay.
Hiện không có ai ở trong phòng chat
Saika-san đã tham gia vào phòng chat
Hôm nay.
Ta cắt.
Saika-san đã tham gia vào phòng chat
Hôm nay.
Ta cắt.
Sai.
Nữa,
mạnh,
yêu,
ước,
Kẻ Chém người...
yêu,
ước,
nghĩa là
ước
ta muốn
nghĩa là
những người mạnh mẽ
ta muốn
ai nghe?
những người mạnh mẽ
ta muốn, nghe
ai nghe?
ai? mạnh mẽ
ta muốn, nghe
Ikebukuro
ai? mạnh mẽ
ước
tên hung thủ đứng sau sự việc đẫm máu lần này...
Ikebukuro
ta
đã thay đổi số phận của một cô gái.
Vào lúc đó, tôi hoàn toàn không nhận ra rằng...
mọi bí ẩn đều có liên quan đến quá khứ của mình.
ta muốn
Mẹ
Náo Động
Anh về rồi đây!
Anh về...
rồi nè...
Celty, anh về rồi nè!
Mừng "anh" đã về.
Sao thế?
Anh vừa trông thấy một thứ rất khủng khiếp...
Thứ khủng khiếp ư?
Đừng bắt anh phải nói ra! Đang muốn quên nó luôn nè!
Hế... thật là sảng khoái.
Ít ra bố cũng phải tháo mặt nạ xuống trong lúc tắm đi chứ?
Dẹp, không khí ở Tokyo ô nhiễm lắm, còn khuya ta mới tháo nó ra.
À phải rồi, Celty-kun.
Đêm qua cô làm tốt lắm.
Mà nè, mấy thằng bố láo mặc đồ vàng đó là ai thế?
Chắc là băng Khăn vàng đấy.
Chúng bắt đầu xuất hiện trong thời gian bố sang Mỹ.
Sau vụ choảng nhau với băng Blue Squares tụi nó đã co vòi đi một chút, nhưng...
Cầu trời tụi nó đánh nhau rồi chết quách dưới cống cho rãnh nợ.
Đừng lố bịch thế.
Dù gì thì,
Celty đã hộ tống bố về đây an toàn, thì phải trả công cho cô ấy đi chứ.
Cho bố ký sổ đi.
Không bao "vờ" có chuyện đó.
Thế thì bố sẽ quịt luôn như mọi khi vậy.
Ta chỉ thử cô thôi mà, Celty-kun.
Nếu cô thả ta ra ngay thì-
Đau! Đau! Đau! Đau!
Đâm vô rồi! Đâm vô rồi kìa!
Mấy cái gai đâm trúng ta rồi này!
Shinra!
Tính mạng của bố đang bị đe dọa đây này!
Con biết phải làm gì rồi chứ?
Ta là bố của con kia mà!
Tất nhiên rồi.
Đa tạ.
Cứ xác định là ta sẽ không để lại bất cứ thứ gì cho con thừa kế đâu nhé.
Không cần đâu ạ.
Con đã bị quái vật làm cho mê muội mất rồi...
Nếu được Celty hớp hồn và làm cho mê muội thì con cũng cam lòng.
Ối da?
Ối da, ối da, ối da, Celty-kun?
Không lẽ... cô đã yêu Shinra rồi hả?
Ta biết thằng con mình "bệnh" đủ để yêu cô,
nhưng ta không ngờ cô cũng "đổ" với nó đấy!
Phải đấy.
Celty!
Không ngờ em lại thừa nhận tình cảm của chúng mình "ngọt" đến vậy!
Tình yêu đơn phương của mình cuối cùng đã đơm hoa kết trái, giờ thì không còn thấy ngại khi nói điều đó với mọi người nữa rồi!
Nhảy mừng đi nào!
Xấu hổ muốn chết! Thôi đi!
Em thừa nhận tình cảm làm anh sướng đến phát cuồng luôn rồi!
Hai đứa nghĩ là ta sẽ đồng ý hay sao?
Là sao?
Cô là vị khách không mời trong xã hội loài người.
Cô không nhận ra mọi người vẫn thích gọi cô là "quái vật" sao?
Tất nhiên là có.
Nếu vậy thì...
Thì sao?
Có vấn đề gì sao?
Có vẻ như kế hoạch "không phù hợp với xã hội" của ta đã thất bại rồi.
Lời ông nói không thể thuyết phục được tôi đâu.
Hơn nữa,
Shinra nói là anh ấy yêu con người hiện giờ của tôi.
Được thôi.
Ta đành chấp nhận vậy.
Đổi lại, kể từ bây giờ cô phải...
gọi ta à "Otou-sama" (Bố chồng)!
Dẹp đi!
Dù là vậy, Celty-kun...
chừng nào cô còn chưa lấy lại đầu mình thì những ký ức...
khi cô còn là một Dullahan ở quê nhà Ai-len sẽ không bao giờ trở lại.
Điều đó... tôi đành phải chấp nhận thôi.
Hãy cùng anh tạo nên thật nhiều kỷ niệm đẹp để bù đắp vào những gì đã mất em nhé.
Shinra...
Hãy bắt đầu bằng việc tổ chức đám cưới đi!
Anh cần phải lấy số đo để may áo cưới,
vậy nên cảm phiền em hãy cởi bộ đồ đang mặc ra-
Giờ mới nhớ, trước giờ con vẫn là một thằng nhóc biến thái luôn cười bệnh hoạn mỗi khi được giải phẫu người khác.
Đảm bảo là do ông di truyền sang hết đấy!
Phải gọi ta là "Otou-sama!"
Thiệt tình...  ta vừa mới nói đó thôi mà cô đã quên bẵng đi mất rồi.
Chả trách tại sao lúc ta chôm cái đầu cô lại chẳng hay biết gì hết-
Ahh, bỏ miệng rồi!
Ô-Ô-Ô-Ông vừa nói gì?!
Làm sao đây, ta vừa lỡ miệng nói ra bí mật quan trọng rồi...
À, mà cũng không sao.
Celty ngốc lắm, chắc nó chẳng để ý đâu.
Hở?
Celty ngốc như con cóc! Celty ngốc như con cóc!
Thôi đi!
Ai mượn ông nói tới nói lui chứ?!
Thật dễ đoán trước đòn tấn công của kẻ ngốc—
Nếu dám coi Celty như con ngốc thì dù là bố con cũng không tha đâu.
Được rồi! Được rồi! Để ta giải thích.
Có giấu cũng chẳng được gì.
Đúng thế, người đã chôm cái đầu của cô và bán nó cho một công ty dược phẩm chính là... ta đây!
Đừng làm ra vẻ nữa!
Được rồi, theo ta.
Có thứ này ta muốn cho cô xem.
Hử?
Ổng chạy luôn rồi!
Lão già biến thái chết tiệt này...!
Đừng hòng thoát!
Nó đi chưa?
Có vẻ như kế hoạch "ấn nút thang máy" của ta đã thành công.
Ta sẽ trở lại lấy đồ của mình sau.
Giờ thì...
Khỉ gió... ổng trốn đâu mất rồi?
Ô, Celty-san.
Có chuyện gì thế?
Ngồi thẫn thờ giữa một nơi như thế này...
À... tôi đang bận suy nghĩ vài thứ.
Kể tôi nghe thử xem.
Cho tôi biết cậu đang nghĩ gì nào.
Cậu trông chán nản quá đấy.
Việc liên quan đến kẻ Chém người...
Có nhiều tin đồn lạ về hắn trên mạng và hệ thống tin nhắn...
Tin đồn lạ ư?
Ừm.
Đại loại như... "kẻ Chém người là thành viên của băng Dollars."
Thật ngớ ngẩn...
Vậy cậu có tin không?
Tất nhiên là không tin rồi, nhưng mà...
nếu tin đồn cứ lan ra như thế này,
thì sớm muộn gì cũng có chuyện chẳng lành xảy ra.
Đặc biệt là gần đây, khi tình hình giữa Dollars và băng Khăn vàng lại trở nên căng thẳng.
Cũng phải, thành phố này đang mất dần sự ổn định.
Mikado.
Tôi sẽ điều tra tên Chém người giúp cậu.
Celty-san...
Được rồi, mau về đi.
Ngồi thừ người như thế không khéo lại chuốc họa vào thân đấy.
Ừ, cũng phải.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Tên Chém người hử?
Rất tiếc, tôi cũng không biết gì về hắn.
Vậy à...
Cô... sao chỉ vì băng Dollars mà phải tốn công sức thế này chứ?
Không phải chỉ vì băng Dollars thôi đâu.
Trước đây tôi và hắn đã từng đụng nhau một lần.
Nếu như tôi có đầu thì chắc đã chết dưới tay hắn rồi.
Đồ ngốc.
"Chê người ta ngốc thì mình mới chính là đồ ngốc", nhưng tôi ngốc sẵn rồi nên tôi sẽ nói,
Đồ ngốc! Lẽ ra cô phải nói cho tôi biết sớm hơn chứ!
Rồi! Tôi sẽ giết hắn!
Chắc chắn tôi sẽ giết hắn!
Không cần hỏi, tôi sẽ giết hắn!
Tìm và giết hắn cho bằng được!
À không, tôi là Kỵ sỹ không đầu mà!
Cho nên tôi không sao cả đâu.
Không, không, không.
Không chỉ có vậy thôi đâu.
Một khi vung kiếm như thế tức là hắn muốn lấy mạng cô rồi.
Giết hắn, giết hắn, giết hắn...
Còn công việc?
Chẳng phải anh chỉ được nghỉ trong lúc này thôi sao?
Đếch cần.
Coi nào.
Tôi không muốn anh phải mất việc chỉ vì tôi đâu.
Hơn nữa, tôi cần thêm thông tin trước khi truy tìm hắn.
Anh có thể chờ đến lúc tôi chuẩn bị đầy đủ được không?
Được rồi.
Nhưng phải nhanh lên đấy.
Giết hắn, giết hắn, giết hắn...
Có một nguyên nhân khiến tôi phải tạm chia tay với Shizuo.
Chà, rất mừng khi cô ghé thăm.
Thế nào rồi?
Cô đã tìm được cái đầu chưa?
Tôi đến không phải vì cái đầu.
Vào vấn đề chính luôn vậy.
Tôi muốn biết về kẻ Chém người.
30.000¥ sẽ giải quyết mọi vấn đề.
À mà này, quần áo và ví tiền của cô đều là những cái bóng phải không?
Giờ nếu tôi chiếu đèn thật sáng thì không biết chúng có biến mất bỏ cô trần trụi luôn không nhỉ?
Anh muốn thấy lắm à?
Không hẳn.
Khác với gã bác sĩ ngầm biến thái và thằng học sinh đó,
tôi không có hứng thú với một cô gái không đầu hay cái đầu không có cơ thể...
Nói tôi sao cũng được,
nhưng còn sỉ nhục Shinra lần nữa là chết với tôi.
Thương nhau quá nhỉ?
Nhưng mà này,
nếu như có một Dullahan khác xuất hiện,
quyến rũ rồi cướp mất trái tim cậu ấy thì sao?
Sẽ không có chuyện đó đâu,
mà nếu có thì...
Cô sẽ giết cậu ấy rồi tự sát à?
Không.
Tôi sẽ không để anh ấy đến gần...
bất kỳ người con gái nào khác ngoài tôi.
Bởi vì hiện giờ tôi cũng yêu anh ấy...
Bất ngờ thật!
Cô trở nên giống người hơn rồi đấy.
Nhưng cẩn thận nhé.
Càng trở nên giống người thì khoảng cách khi cô lấy lại cái đầu sẽ càng lớn.
Chừng nào tìm được cái đầu thì tôi sẽ tính tới chuyện đó.
À, thật ra... tôi bắt đầu nghĩ đến việc không cần tìm lại nó nữa.
Nhưng quan trọng hơn là... mau đưa
thông tin về kẻ Chém người cho tôi đi.
Đừng bảo nhận tiền xong rồi không biết gì nhé.
Yên tâm đi.
Có nhiều tin nóng hổi tôi chưa từng tung lên mạng hay tiết lộ với cảnh sát và giới truyền thông đâu.
Thật ra, tôi đang đợi cô đến đây.
Ý anh là sao?
Sự việc lần này có liên quan đến những linh hồn tội lỗi.
Cô đã từng nghe nói đến thanh katana "Saika" chưa?
Saika?
Nghe có vẻ hoang đường,
nhưng Saika là một thanh quỷ kiếm đã từng xuất hiện ở Shinjuku.
Quỷ kiếm ư?
Muramasa: The Demon Blade, một game 2D trên hệ máy Wii của Nhật, xem chi tiết tại http://en.wikipedia.org/wiki/Oboro_Muramasa
Giống trong Muramasa Blade phải không?
Phải, một thanh katana ẩn chứa nhiều ma thuật bí ẩn...
Sao thế?
Izaya vừa kể cho em nghe về thanh quỷ kiếm Saika.
Tương truyền rằng có một linh hồn cư ngụ trong Saika và nó có thể kiểm soát người khác.
Hơn nữa, tất cả nạn nhân đều nói kẻ Chém người có một cặp mắt đỏ ngầu.
Em nghi ngờ Saika đứng sau vụ này phải không?
Ừm.
Và cứ mỗi đêm kẻ Chém người xuất hiện,
lại có một nick "Saika" đăng nhập vào mạng.
Hiện không có ai ở trong phòng chat
Saika-san đã rời khỏi phòng chat
Nhưng trong lúc bị tấn công, em lại không hề cảm nhận được sự tồn tại của nó.
Nếu Saika không phải là người, thì em phải cảm nhận được cái gì đó chứ...
Vì Saika chỉ kiểm soát tâm trí, trong khi cơ thể người mới chính là thứ đang hoạt động.
Cho nên có thể hiểu tại sao em lại không thể cảm nhận được nó.
Shinra... anh biết nhiều về Saika quá nhỉ?
À thì...
em đã từng bảo anh tìm hiểu rồi mà.
Thôi được rồi, mau lên giường với anh đi!
"Shinra chắc chắn đang che giấu thứ gì đó."
Tôi nghĩ vậy...
Mừng cậu đã về!
Sau khi tập đoàn Nebula sát nhập với dược phẩm Yagiri, ta đã tìm đến nhà của tiểu thư Namie,
và được biết cô ấy hay lui tới chỗ của cậu.
Vì thế ta đã dùng khẩu súng đồ chơi này ép cô ấy phải dẫn ta vào.
Súng đồ chơi sao?!
Ây da, ta quên chưa nói với cô à?
Có nên báo cảnh sát bắt ông ta không?
Úi cha, ta nghĩ cô cậu làm vậy chỉ tự chuốc họa vào thân mà thôi.
Nếu cảnh sát tin lời ta và tiến hành khám xét,
thì họ sẽ tìm thấy đầu của một cô gái ở trong căn phòng này!
Ta biết rồi, nó sẽ trở thành tin sốt dẻo còn hơn cả tên Chém người nữa đấy.
Quả nhiên, tính cách quái đản của Shinra đều do thừa hưởng từ ông mà ra.
Có nịnh ta thì cũng chẳng được gì đâu.
Thực ra mà nói, ta chưa đòi cái đầu ngay bây giờ đâu mà lo.
Mấy gã sếp của công ty ta rất kinh ngạc khi trông thấy Celty-kun xuất hiện trên TV dạo trước.
Cho nên họ muốn nghiên cứu cơ thể của cô ấy trước rồi mới đến cái đầu.
Vì vậy ta quyết định sẽ nói rằng
"cái đầu hiện vẫn đang được tìm kiếm."
Dù gì thì, có vẻ như cậu đã nghĩ ra trò vui lý thú với cái đầu của cô ấy nhỉ?
Với giả thuyết Valkyrie cũng là Dullahan,
cậu sẽ đặt cái đầu giữa một cuộc chiến kinh hoàng và nó sẽ tự tỉnh giấc.
Quả là một ý tưởng có một không hai.
Chà, tôi đang thử bằng nhiều cách khác nhau.
Nếu tình hình ngày càng xấu thì tôi buộc phải mang nó vào chiến trường vậy.
Dù gì thì, được cộng tác với ông tôi cũng rất vui.
Tốt lắm.
Cậu luôn làm ta thấy thích thú.
Trên đời này chẳng có mấy ai dám đem quan điểm thần thoại vào nghiên cứu khoa học đâu.
Kể cả ta cũng vậy.
Vậy à, cảm ơn nhé.
Được rồi, ta sẽ cho cậu một lời khuyên.
Nếu cậu định tạo ra một cuộc chiến ở ngay Tokyo chỉ để khích thích dù là cái đầu hay linh hồn của Celty-kun,
thì đừng kéo cô ấy vào giữa vòng chiến...
mà hãy lấy cô ấy làm trung tâm...
rồi sau đó đẩy những người xung quanh cô ấy vào cuộc.
Tôi cũng định làm thế đấy.
Chậc, mọi thứ bắt đầu theo quỹ đạo nhanh hơn mình tưởng.
Anri.
Đang chuẩn bị cho đại hội thể thao đó hả?
Có chắc là em không sao chứ?
V-Vâng...
Thầy lo muốn chết đi được.
Sao em lại đi cùng với những học sinh bị chém vậy chứ?
Không lẽ em lại bị bắt nạt nữa à?
Thầy lo lắm.
Thật sự rất lo đấy.
Có thể kẻ Chém người sẽ lại nhắm đến em lần nữa.
Ở một mình nguy hiểm lắm đấy.
Lại quấy rối tình dục nữa sao?
Không tốt đâu đấy, sensei.
Thầy chỉ lo cho Anri thôi.
Whoa, gọi bằng tên luôn?
Nguy hiểm quá~!
Nếu như thầy cứ lo lắng như thế,
thì chắc có ngày bạn ấy phải chuyển trường như Niekawa-senpai vậy đó.
Năm ngoái thầy là giáo viên chủ nhiệm của chị ta phải không, Niekawa Haruna-san ấy?
Cái gì?
Em biết Niekawa sao?
Vâng, nhưng chỉ biết tên thôi.
Thôi chào thầy, tụi em đi dzìa đây!
Không biết Niekawa Haruna-san là ai nhỉ...?
Nè, Anri.
Mikado vẫn chưa tỏ tình với cậu phải không?
Hể?
Chắc là vậy rồi.
Nhưng cậu biết Mikado yêu cậu đến mức nào mà, phải không?
Ryugamine-kun là một người bạn tốt...
Thằng bạn thân nhất của tớ yêu cậu thật lòng đấy,
vậy nên tớ sẽ luôn để mắt đến hai cậu.
Với lại, tớ còn phải cặp kè với rất nhiều người đẹp trên khắp thế giới nữa!
Masaomi!
Sonohara-san!
Coi kìa, thằng gà đến rồi đấy.
Xin lỗi, đợi lâu chưa?
Chờ đến nỗi sắp thành "hòn vọng phu" luôn rồi nè!
Hể?
Cậu được căn bậc 2 của 3 điểm.
Căn 2?
Căn 2 là quái gì hả?
Cậu không thể cho điểm nào dễ đọc hơn sao, như "-20" chẳng hạn?
Gặp lại sau!
Mai gặp nhé!
Mai gặp lại.
Cuối cùng anh cũng đến.
Celty.
Về chuyện thanh Saika...
trước đây nó từng thuộc về bố anh.
Nhưng hình như mấy năm trước ổng đã bán nó cho một người bạn buôn đồ cổ.
Shingen sao?
Sao ổng lại làm vậy?
Người ta tin rằng Saika là thanh katana có thể chém được cả linh hồn.
Không lẽ là...
Phải, bố anh đã dùng Saika để lấy trộm cái đầu của em.
Để cắt đứt phần hồn liên kết giữa đầu và cơ thể em.
Anh biết rõ chuyện này phải không?
Ừm.
Thật ra sau khi nghiên cứu anh mới biết ông ta dùng nó để lấy trộm đầu của em.
Anh không muốn khơi chuyện này ra khi em đang cố quên cái đầu của mình...
Nhưng...
Anh có thể...
cho em suy nghĩ một chút được không?
Biết ngay mà.
Tình yêu làm ta điên loạn.
Và trong đêm đó, quỷ kiếm Saika đã cố để "yêu" một cô gái.
Cô gái không thể tìm thấy một nơi thuộc về mình trong cái thế giới thực tại này...
Sonohara Anri.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Ngu Giả Nhất Đắc
Ikebukuro...
Dullalala!!
Lần tới
tôi chỉ muốn biết...
ngọn nguồn của cái thành phố chứa đầy cặn bã này,
sự thật đằng sau cái thành phố đang căng mình lên vì sự thèm khát.
Lần tới: Ngu Giả Nhất Đắc (Ngu lâu dài thông minh đột xuất).