Tôi không biết liệu Dollars tồn tại có ổn thật không nữa.
Mình phải làm cái gì đó.
Dù cậu có biết được điều gì, thấy những gì,
thì cũng đừng rời mắt khỏi cô ấy.
Chắc là một cuộc tình tay ba rồi.
Nó mặc đồng phục Raira, đeo kính, và ngực bự lắm ạ.
Không thể nào, không thể nào đâu.
Cô ấy...
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng bao vây.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce.
A, bắt đầu di chuyển rồi.
Chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Đi đâu?
Đồng phục đó là... của trường Raira chăng?
Cô bé mặc đồng phục Raira và đeo kính.
Ngực thì to lắm.
Sao... lại là Sonohara-san...
Hỡi mọi người trong Dollars! Khẩn cấp!
Phải đấy!
Cùng nhau cứu cô bé đi!
Chúng ta không thể để chúng muốn làm gì thì làm được!
Bọn Khăn vàng lộng hành quá rồi đấy!
Giờ thì...
mình sẽ về nhâm nhi trà và thưởng thức phần còn lại ở phòng khách vậy.
Tuyên Bố
Giải Tán
Ai ở gần đó thì xin hãy giúp với!
Tập hợp lại đi mọi người!
Mày nằm trong băng Dollars hả?
Mày là đứa đã tới quậy căn cứ tụi tao cùng với con Kỵ sỹ đen phải không?
Hả?
Con điếm kia...
Bọn người này... là băng Khăn vàng ư?
Chú cảnh sát ơi!
Ở đây nè! Mau lên! Mau lên!
Khoan đã!
Tôi đã làm gì thế này?
Lối này.
Cứ đi thẳng.
Có lối ra ở phía sau đấy.
Tôi nhất định phải làm cái gì đó.
Nó biến đâu mất rồi?
Tôi đã tìm thấy cô gái.
Và giúp cô ấy thoát ra cổng sau tòa nhà Orb Ikebukuro rồi.
Bọn chúng vẫn còn đuổi theo đấy.
Khu vực gần tòa nhà Orb Ikebukuro... có ai không?
Nhưng tôi lại quá bối rối và chẳng làm gì được ngoài cắm đầu chạy.
Vắt giò lên cổ đi! Lối ra ở đây nè!
Ra miệng dễ hơn ra tay mà.
Tại sao?
Hây, bấm một phát nào!
Tôi làm bẻ-bả-bảo vệ ở tòa nhà Orb Ikebukuro và cũng là thành viên Dollars, nên tôi đã g-g-giúp cô ấy trốn rồi.
Etou, ngay phía sau tòa nhà Orb Ikebukuro...
chẳng phải đó là khu làm việc của tôi sao?
Ai vậy?
Tại sao lại...?
Tại sao lại giúp tôi?
Mẹ nó...
Anh có sao không?
Tôi cũng giúp được đôi chút, chỉ vì đi ngang qua mà lại là người của Dollars nên...
Ây dà, tôi thật sự nghĩ mình sẽ rời băng, nhưng...
Đừng rời băng!
Bạn không được làm vậy!
Tôi thấy là bạn đã trở lại rồi đấy.
Là mơ ư?
Cô gái đi đến đâu rồi?
Đây có phải là mơ không?
Cô gái vừa mới biến thành một con thỏ!
Nó chạy đâu rồi?
Thằng chó...
Mày không nhanh chân lên thì sẽ mất dấu cô ấy đấy.
Mẹ mày!
Đồ ngu! Tụi bay đang làm gì thế?
C-Có chuyện gì vậy?
Tụi Dollars đang chơi chúng ta.
Gọi tiếp viện đi!
Cứ gọi hết số trong này cho tao!
Tôi đang được những người chưa từng quen biết giúp đỡ.
Cứ như là đang mơ vậy.
Bé thỏ đã an toàn băng qua cầu vượt!
Togusa, cho xe chạy đi.
Rõ!
Đánh nhau là không tốt đâu!
Tụi bay sẽ thành đĩa sushi tiếp theo đấy.
Đổ chuông kìa! Đông quá trời luôn!
Không chỉ có điện thoại phe mình đổ chuông thôi đâu...
có cả bọn chúng nữa.
Hả? Mặc đồ con thỏ?
Một con thỏ vú bự à?
Kazuyan
À, ừ, một con thỏ.
Có ai thấy cô gái mặc bộ đồ con thỏ đi đâu không?
Nếu trông thấy thì xin hãy báo cho tôi ngay!
Phải nó không?
Làm sao biết được ngực nó có bự hay không?
Lột đồ nó ra là biết chứ gì!
Nhưng...
giấc mơ của tôi...
lúc nào cũng là giả dối.
Khoan đã!
Nonchi
Caøng ngaøy caøng coù nhieàu ñöùa
maëc ñoà vaøng ra ngoaøi!
Những gì tôi mơ thấy chỉ là một gia đình lúc nào cũng mỉm cười hạnh phúc.
Nguy to roài!
Ai ñoù laøm ôn tìm con thoû nhanh ñi!
Vì thế, đây không phải là mơ.
Mà là thực tế.
Bàn tay cậu ấy đã nói điều đó với tôi.
Và rồi tôi chợt nhận ra... mình đã biết đến nó.
Dù chưa từng chạm vào nó, nhưng...
Anou...
Tại sao cho đến khi mất đi một thứ gì đó...
thì ta mới nhận ra là nó quan trọng đến dường nào?
Kida-kun... tại sao vậy?
Tại sao à?
Tớ cứu cậu khỏi băng Khăn vàng... thì có gì không đúng sao?
Vì đó là Anri-chan quyến-rũ-khả-ái của tớ mà!
Dù cậu mặc gì thì trông cũng hợp nhỉ?
Này, tớ có thể hỏi cậu việc này không?
Anri-chan đang làm gì thế?
Cứ lén lén lút lút, cậu muốn tìm thứ gì vậy?
Cho tớ biết đi, Anri-chan.
Cậu muốn gì đây?
Tớ... Kida-kun...
Tớ thì sao?
Lỗi của tớ à?
Tớ là thằng đần nên mới cứu Anri à?
Đúng rồi ha.
Không phải đâu... đừng nói vậy.
Mikado chẳng biết gì hết phải không?
Cậu tính làm gì với cậu ta đây?
Tớ...
Cậu ta...
Cậu biết tình cảm của cậu ta mà!
Vậy sao cậu không nói với Ryugamine-kun-
Vui không?
Lừa dối tớ... rồi dụ ngọt cậu ta...
Mình vừa nói gì thế này?
Tớ chỉ không muốn cậu hay bất kỳ ai bị hại.
Và tớ cũng đã trốn chạy khỏi cậu.
Tớ...
Nó kìa!
Thấy rồi nhé!
Mày đúng là người của Dollars rồi.
Không.
Không thế đéo nào được.
Nếu không phải người của Dollars, vậy thì mày là cái quái gì?
Ngươi có muốn biết... ta là cái gì không?
Là cái gì?
Mày là cái gì chứ?
Cái giề, cái giề? Mày là cái chi chi?
A, tao biết rồi!
Mày là người hùng!
Mày đã xí gạt mấy thằng trong băng tao chơi trò "bảo vệ hòa bình".
Ước gì mày thấy được chuyện xảy ra với mấy thằng dám phản lại bọn tao!
Bọn tao đã đập tụi nó vãi cứt ra cả rồi.
Mình đã làm gì thế này...
À phải, mày là đứa duy nhất chẳng bị sứt mẻ gì cả...
Im coi!
Đcm mày suốt ngày cứ bíp bíp suốt!
Cả đống chữ làm sao tao đọc kịp!
Hết gái rồi tới thỏ, muốn tao làm cái con mẹ gì đây?
Im đi!
Tôi đã thấy cô gái.
Cô ấy vẫn ổn.
Là bởi vì...
Bởi vì kẻ khủng bố nhất Ikebukuro đã ra mặt rồi!
Anou...
Cảm ơn anh vì đã cứu em thêm lần nữa.
Cô là ai?
Oi, tôi tắt điện thoại luôn rồi đấy.
Chào nhé.
Celty-san...
Nhiệm vụ thành công!
Banzai Dollars!
Hoan hô! Hoan hô!
Thế mới là Dollars chứ!
Nếu mọi người sát cánh bên nhau, thì chẳng còn gì phải sợ nữa!
Cảm ơn nhé, các bạn.
Mình đã tìm được rồi.
Điều quan trọng nhất là...
Mikado?
Ái chà! Ván cờ kết thúc rồi sao?
Shizu-chan xuất hiện đúng lúc vãi hà.
Nhưng... chúng ta vẫn chưa xong đâu.
Chỉ một chút nữa thôi, ta sẽ chiếu bí và chấm dứt cả ván cờ.
Cảm ơn nhé, các bạn.
A, Celty, nó ra rồi kìa, ăn cái nấm đó đi!
Celty, coi nào, không thể được đâu.
Đấy, anh đã nói rồi mà, em phải cẩn thận hơn chứ.
Oa, đừng mà!
Celty!
X-Xin thứ lỗi...
Vì thấy cô ngủ ngon quá nên tôi không muốn đánh thức.
X-Xin lỗi vì đã làm phiền chị.
Không có phiền hà gì đâu.
Cô cứ việc ở lại đây một thời gian.
Sống một mình nguy hiểm lắm.
Vậy có được không ạ?
Nếu cần gì thì tôi sẽ lấy cho cô.
C-Cảm ơn chị nhiều lắm.
Từ hôm nay cô được nghỉ phải không?
Tôi đã nói với Mikado rồi cho nên...
Chị biết Ryugamine-kun sao?
Á~, ừ, tôi có biết.
Anou... em...
Anri-chan không cần phải lo gì đâu.
Không sao đâu, tôi ở phe cô mà, còn gã quái đản mặc áo khoác thí nghiệm này cũng có thể tin-
...cũng ở phe mình luôn.
Nè, gì thế?
Sao em lại xóa câu "cũng có thể tin" vậy?
Sao thế?
Nè!
Celty!
Nhưng mà, ngạc nhiên thật đấy.
Hử, chuyện gì?
Không, chỉ là em không ngờ Celty-san lại ở cùng với một người con trai.
Từ hôm đó chẳng thấy Shougun xuất hiện nữa.
Kệ mẹ nó, ai thèm quan tâm.
Chúng ta tự biết phải làm gì mà.
Mọi người đều biết chúng ta phải làm gì mà, phải không?
Chúng ta sẽ thanh toán sạch sẽ bọn Dollars!
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Bây giờ cậu đang ở đâu?
Mấy thằng đồ vàng lại đánh người nữa rồi.
Chúng ngày càng táo tợn hơn.
Bạn tôi nói đã trông thấy ai đó bị chúng đập cho tơi bời.
Chúng ta không thể thua được! Nếu ta cùng đồng lòng như lần trước...
Giờ đây cậu đang nghĩ gì?
Băng Dollars sẽ biến mất.
Ý bạn là sao?
Cái gì? Chẳng phải đó là người sáng lập sao?
Thủ lĩnh, anh tính bỏ đi sao?
Không lẽ là... giải tán ư?
21 giờ 34 phút.
Băng Dollars của Ikebukuro ra thông báo giải tán à?
Không phải vậy đâu!
"Biến mất" có nghĩa là chúng ta phải trở nên "không màu", vì chúng ta là Dollars mà!
Thủ lĩnh vô trách nhiệm quá!
Không đâu! Hãy tin anh ta đi!
Nói gì đi chứ!
Giải thích đi!
Băng Dollars sẽ biến mất.
Đồ xấu xa.
Ể, tớ không thể truy cập được nữa!
Thật sao?
Trang chủ vẫn còn đây.
Nhưng bảng tin nhắn đã bị đóng mất tiêu rồi.
Nè, chuyện gì xảy ra vậy?
Anh ta làm thật rồi.
Thôi được rồi.
Quên nó đi.
Tôi đã từng cô đơn trong một thời gian dài...
vì thế tôi có nhiều, rất nhiều thời gian để suy nghĩ.
Và rồi... tôi đã thấy gương mặt họ...
nụ cười của họ... vẫn cứ ở đó... chẳng hề biến mất.
Anou, em có thể nói chuyện với chị được không?
Tất nhiên là được.
Tôi cũng muốn trò chuyện với Anri-chan đây.
Em nghĩ là khi Celty-san đã biết về em... thì em có thể kể mọi thứ với chị.
Ra vậy.
Tôi hiểu rồi.
Vậy là cả hai cậu ấy vẫn chưa biết gì về thân phận của cô phải không?
Hai cậu ấy lúc nào cũng giúp đỡ em,
Kida-kun, và cả Ryugamine-kun cũng vậy.
Nhưng em lại...
Trước mắt, chúng ta cần phải ngăn cuộc chiến này lại đã.
Vâng.
Chắc việc duy nhất ta có thể làm là cùng bàn với Mikado.
Anou, Ryugamine-kun thì sao...
Anri-chan, cô biết về Mikado được bao nhiêu?
Quả nhiên cô không biết...
cậu ấy cũng giống như Anri-chan.
Có thể cậu ấy giấu cô những việc quan trọng là vì cô quá gần gũi và có ý nghĩa rất lớn với cậu ấy.
Dù sao thì, cậu ấy cũng nên nói với cô.
Tôi sẽ chở cậu ấy đến.
Đừng có nghĩ bậy bạ trong lúc em đi vắng đấy.
Như là chất vấn hay đem cô ấy làm thí nghiệm quái đản gì chẳng hạn.
Biết rồi.
Tin anh đi.
Được rồi.
Em sẽ tin.
Anri-chan, chờ một chút nhé.
Celty-san.
Em... không muốn phải trốn chạy nữa.
Đi thôi! Đi thôi!
Nếu muốn trách thì hãy trách cái thằng đã ra lệnh cho bọn tao, Kida Masaomi ấy!
Kida Masaomi
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Tình Hình Hỗn Loạn
Tại sao khi đó tôi lại không thể cử động?
Điều gì đã khiến tôi do dự?
Tôi lo sợ điều gì chứ?
Saki... anh sẽ không sợ nữa.
Anh sẽ không bỏ chạy nữa đâu.
Lần tới: Tình hình hỗn loạn.