Trước đây... thỉnh thoảng anh ấy vẫn ghé thăm em.
Lâu quá không gặp, Kida Masaomi-kun.
Cái đệt gì thế này?
Tanaka Tarou
Bọn chúng biệt tích sau trận đánh với một băng khác.
Băng Khăn vàng...
Không lẽ cậu lại chạy đi hỏi Orihara Izaya nữa sao?
Tụi mày làm tao phải trở lại...
mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Mikajima Saki
Bạn của anh phải nhập viện à?
Em nghe ai nói thế?
Em thấy qua cửa sổ.
Ngày nào anh cũng đến đây mà.
Chắc là con gái phải không?
Một nữ sinh trung học với cặp mắt kính và bo-đỳ cực chuẩn... hấp dẫn chết người đấy.
Anh có thích cô ấy không?
Có chứ.
Một cuộc tình tay ba giữa cô ấy và thằng bạn thân của anh.
Nếu tính luôn em là thành tay tư đấy.
Giữa chúng ta đã không còn gì nữa. Finished!
Chấm dứt rồi...
phải không?
Vậy sao anh còn đến đây?
Anh cảm thấy luyến tiếc điều gì sao?
Xin lỗi, anh về đây.
Rồi anh sẽ quay lại đây thôi, Masaomi.
Bởi vì anh luôn như vậy.
Thế nên em sẽ không bận tâm,
dù anh có thích bao nhiêu cô đi nữa...
thì cuối cùng tình yêu anh dành cho em vẫn mãnh liệt hơn những cô gái khác.
Không cần nói tôi cũng biết.
Lần nào cô ấy cũng nói vậy.
"Dù có hẹn hò với bao nhiêu cô đi nữa,
thì anh cũng sẽ quay về bên em mà thôi".
Và rồi, anh sẽ lại yêu em, yêu nhiều hơn bất cứ ai trên đời này.
Nhưng tôi không hề muốn nghe câu tiếp theo của cô ấy.
Bởi vì Izaya-san đã nói như vậy mà.
Ngồi chỉ tay năm ngón thật là khoái.
Có cảm giác như mình chính là Thượng đế vậy.
Còn gì vui sướng hơn nữa chứ?
Đấu tay ba là hay nhất.
Hơn nữa, cả ba vị thủ lĩnh đều là bạn thân của nhau.
Kami-sama attack!
Tình cảm càng sâu đậm bao nhiêu
thì ngọn lửa tuyệt vọng sẽ càng lớn bấy nhiêu.
Xem kìa! Những quân cờ thí bốc cháy như đống rác rưởi!
Giờ thì...
những quân không phải là tốt thí sẽ làm gì đây?
Nhóm của Kadota, Shinra, Simon...
Etou... có thể quân vua là Shizu-chan,
còn Celty là quân hậu.
Vậy Joker sẽ là...
Thôi kệ, sao cũng được!
Chắc sẽ hấp dẫn lắm đây.
Cô cũng nghĩ vậy phải không?
Ngoài Tầm
Kiểm Soát
- Một năm trước -
Nghe nói cô ấy vẫn chưa chết.
May mắn thật.
Chừng nào cô ấy còn sống thì mọi chuyện lại đâu vào đấy thôi.
Izaya-san...
Cậu cũng thông minh lắm,
tự biết những gì xảy ra cho cô ấy đều là do lỗi của mình.
Đáng khen cho cậu đã không để cảm xúc lấn át mà bay vào đánh tôi—
Đúng rồi đấy.
Muốn trút giận lên tôi cũng là chuyện đương nhiên thôi.
Bởi vì tôi đang cố tình khiêu khích cậu.
Cô ấy hôn mê rồi phải không?
Hy vọng cô ấy sẽ tỉnh lại.
Hay cậu đang mong rằng cô ấy sẽ không bao giờ mở mắt ra nữa?
Ý anh là sao?
Cậu biết tôi muốn nói gì mà.
Cậu đang sợ phải không?
Sợ rằng khi tỉnh lại, cô ấy sẽ giày vò cậu suốt đời chứ gì?
Nhưng nếu cô ấy chết đi thì sao?
Liệu những ngày còn lại cậu có sống trong mặc cảm tội lỗi không?
Hay nói cách khác, những cảm giác tội lỗi của cậu là vô nghĩa, dù cho cô ấy sống chết ra sao cũng vậy.
Cậu chạy không thoát đâu.
Quá khứ sẽ theo cậu đến mọi nơi.
Luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn bám theo cậu...
Biết tại sao không?
Bởi vì nó cô đơn.
Quá khứ và ký ức là những thứ rất dễ cô đơn.
Tôi không tin vào Thượng đế,
bởi vì sự tồn tại của ông ta rất mơ hồ.
Ở trong một thế giới mà tương lai luôn mập mờ,
thì quá khứ mới chính là thứ thực sự tồn tại.
Dù nó có bị vấy bẩn bởi những hiểu lầm và dối trá,
nhưng nếu người ta tin vào nó,
thì quá khứ sẽ trở thành điều đúng đắn đối với họ.
Nhưng nếu mọi hành động hay lối sống của cậu đều dựa vào nó,
như vậy thì, hóa ra nó giống như Thần linh rồi sao?
Tôi chẳng hiểu anh muốn nói gì hết!
Tất nhiên là cậu hiểu.
Cậu không thể thoát khỏi cô ta được nữa.
Những mặc cảm tội lỗi của cậu sẽ trở thành quá khứ,
còn cô ấy sẽ trở thành Thần linh của cậu.
Vậy không tốt sao?
Cậu yêu cô ấy mà...
Có vẻ như Anri đã hoàn toàn bình phục rồi đấy!
Mừng quá, cả Anri và vẻ quyến rũ của cậu ấy đều không sao.
Quyến rũ cái gì chứ, Masaomi.
Nhưng thấy cậu không sao tớ mừng lắm.
Mừng thật đấy.
A-Anou, cảm ơn hai cậu nhiều lắm.
Không cần phải cảm ơn tớ đâu.
Chỉ cần Anri và vẻ quyến rũ của cậu không sao là tớ vui rồi.
Tớ cũng vậy, chỉ trừ chỗ "quyến rũ" ra thôi.
Alô?
Rồi.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ đến ngay.
Xin lỗi! Thằng bạn tớ có chuyện rồi!
Oh, vậy à?
Nếu có giận thì hãy giận thằng bạn tớ cho thỏa lòng đi.
Giận nó chẳng tốn xu nào, và cũng không làm tớ sứt mẻ gì đâu.
Nhất tiễn hạ song điêu!
"Nhất trụ kình song điếm!"
"Nhất trụ kình song điếm?"
Thôi hẹn mai gặp nhé!!!!!!!
Không biết có quan trọng thật không đây?
Cậu có thấy dạo gần đây Kida-kun hành xử rất kỳ lạ không?
Vậy sao? Hay tại cậu lo nghĩ nhiều quá?
Tôi chưa từng kể với Mikado bất cứ thứ gì về băng Khăn vàng.
Lúc tôi ở cùng với cậu ấy, và nơi tôi đang đến đều là hiện thực đối với tôi...
nhưng dường như khoảng cách giữa chúng là vô cùng vô tận...
Ngày nào chúng tôi cũng đánh nhau.
Đó là thứ duy nhất liên kết bọn tôi lại với nhau.
Tôi muốn mọi người công nhận sự tồn tại của mình.
Và đó là... lần đầu tôi gặp Saki.
Cái khăn vàng trông đẹp đấy.
Nhìn anh ngầu hơn những gì được đồn đấy, Kida Masaomi-kun.
Gì thế?
Sao em lại biết tên anh?
Esper: những người có năng lực ngoại cảm.
Esper Ito: Một diễn viên hài nổi tiếng của Nhật. (lol)
Em là Esper à?
Hay là giống như Esper Ito?
Nếu em thật sự đọc được suy nghĩ của người khác, thì anh sẽ bắt em bỏ vào túi rồi mang về nhà đấy!
Ôi thiệt tình, anh nói chuyện ngộ ghê.
Nhưng mà nè, không phải em đâu.
Esper là người khác kìa.
Hể, ai vậy?
Có em nào sở hữu giác quan thứ sáu ở đây sao?
Người ấy giỏi lắm nhé.
Cái gì người ấy cũng biết.
Đó cũng là lần đầu tiên tôi gặp hắn, kẻ mà ước gì tôi không bao giờ gặp.
Nya~ Hân hạnh được gặp cậu.
Etou, Kida Masaomi-kun, phải không nhỉ?
Còn anh là ai?
Tôi là Orihara Izaya.
Người kinh doanh tin tức.
Mà, tôi gần như là người bảo hộ của cô ấy.
Không phải bạn trai hay gì đâu!
Đừng lo.
Hân hạnh được gặp.
Shougun!
Đã bảo rồi mà, cứ gọi tôi là Kida Masaomi được rồi, đừng gọi Shougun nữa.
Nhưng... gọi Kida thì có vẻ...
Bọn em chẳng tìm được gì về băng Dollars cả.
Có vài thằng đã từng là thành viên trong băng nhưng tụi nó cũng không biết thủ lĩnh là ai.
Tụi nó cũng không biết ai đã đứng sau cuộc triệu tập hồi sáu tháng trước.
Bọn chúng có dự tính gì không?
Tên thủ lĩnh đã yêu cầu tụi nó tìm thông tin về kẻ Chém người.
Có vẻ như kẻ Chém người không phải là người của băng Dollars.
Dù cho là vậy, vẫn có cái gì đó rất mờ ám trong chuyện này.
Còn gì nữa không?
Horada-san đã bị tên Kỵ sỹ đen tấn công, nhưng...
Hả, Horada-san?
Cũng hơi lâu rồi, lúc tụi em đang "giỡn" với một thằng quái đeo mặt nạ chống độc màu trắng thì bị gã Kỵ sỹ đen tấn công...
Kỵ sỹ đen ư?
Dạ, nó trói tụi em trong cái gì đó trông giống như là dầu đen vậy...
Không biết tên Kỵ sỹ đen là ai đây.
Có lời đồn hắn là thành viên của Dollars đấy ạ.
Thôi sao cũng được.
Mà này, mấy người lớn tuổi hơn tôi phải không?
Ơ, à, dạ phải...
Đừng lôi thêm người lớn vào đây nữa.
Nếu người ta bắt đầu bàn tán về mấy thằng không rõ lai lịch trong băng nào đó, thì coi như chúng ta chấm hết.
Chúng ta chỉ là con nít!
Dù chúng ta có đông thành viên, nhưng cũng không thể đấu lại người lớn được.
Chúng ta sẽ bị lợi dụng rồi vứt bỏ!
Cũng giống như Orihara Izaya đã từng lợi dụng tôi.
Kể từ đó, mỗi khi tôi gặp bất cứ vấn đề nhỏ nhặt gì,
Saki đều nói, "anh cứ việc hỏi Izaya-san là xong xuôi thôi mà."
Chúng tôi phải hỏi ý kiến hắn để chắc chắn mọi việc.
Làm vậy thì đôi bên đều có lợi thôi...
Lúc đầu, ai cũng nghĩ là hắn phiền phức,
nhưng khi làm theo những gì hắn nói, thì mọi chuyện lại đâu vào đấy.
Tôi không tin hắn.
Tôi cố gắng tránh càng xa hắn càng tốt.
Izaya-san tuyệt thật đấy.
Cái gì anh ấy cũng biết và không làm sai bao giờ.
Vậy, nếu anh ta kêu em chết thì em có làm theo không?
Chắc là có...
Tôi thấy cô ấy thật đáng thương hại.
Tôi muốn giải thoát cô ấy khỏi sự ràng buộc của Izaya.
Tụi mình... có giống đang hẹn hò không nhỉ?
Hổng biết nữa.
Mà nè, sao em lại chấp nhận đi chơi cùng anh?
Vì em thích anh.
Là Izaya bảo em phải thích anh hay sao?
Ừm, lúc đầu là vậy.
Nhưng Izaya-san không thích xen vào chuyện yêu đương của người khác.
Vậy sao em vẫn thích anh?
Vì anh rất ngầu!
Cũng có thể vì anh dễ thương.
Còn Masaomi thì sao?
Anh có thích em không?
Nếu em không còn mù quáng nghe theo hắn nữa, thì có lẽ anh sẽ thích em hơn đấy.
Không được đâu!
Sẽ tốt hơn nếu anh chịu bỏ qua sai lầm của em.
Em biết mình sai lầm rồi sao?
Chắc là vậy.
Nhưng em không định sửa sai đâu.
Nếu sai thì phải sửa đi chứ.
Anh sẽ giúp em.
Vậy là... chúng tôi bắt đầu hò hẹn.
Không ai giận tôi vì đã hẹn hò với Saki cả.
Tôi rất nghiêm túc,
còn băng Khăn vàng thì quá bận rộn khi phải chiến đấu với bọn Blue Squares.
Bọn chúng toàn chơi trò đê tiện.
Chúng tấn công các nhóm nhỏ lẻ với số đông áp đảo, và sẽ không đánh nếu không chắc thắng.
Anh em trong băng bị thương hơn trăm người.
Mọi người đều rất sợ.
Tôi cũng vậy.
Tôi sợ phải giải tán băng Khăn vàng và đánh mất địa vị của mình.
Vì vậy mà...
Anh nên bàn với Izaya-san về chuyện này.
tôi đành phải nhờ vào ai đó.
Nhờ vào hắn... trong sợ hãi...
Chào mừng!
Tôi tự nhủ đây chỉ là vì mọi người mà thôi.
Vào đây bàn chuyện nào.
Những thông tin của hắn làm băng Khăn vàng hoàn toàn thay đổi.
Không chỉ thông tin về bọn Blue Squares...
hắn còn cho tôi thông tin về cách chiến đấu.
Chúng tôi đã lật ngược thế cờ chỉ trong chớp mắt.
Thông tin của Izaya-san tuyệt vời thật đấy!
Mặt khác, tôi đã không còn e dè hắn ta.
Đánh tụi nó tan tành cả rồi.
Hơn nữa, chúng tôi đang thắng thế...
Phải chi anh thấy được bản mặt tụi nó!
Tôi đã quá đắc thắng...
Tuy nhiên...
Kiiiiida Masaomi-kun?
Ai đấy?
Rất vui được gặp mày!
Đại ca băng Blue Squares, Izumii đây.
Tao có trò vấn đáp dành cho mày nè!
Câu 1: Bọn tao có một vị khách đặc biệt ở đây!
Đoán thử xem ai nào?
Gợi ý: là một người rất, rất, rất, rất quan trọng với mày đó mà~!
Này!
Hết giờ! Hay để tao nói luôn, nhưng tao đoán chắc trong đầu mày đã biết đó là ai rồi phải không?
Bingo, bingo, bingo, bingo, desuyo~!
Mày đã làm gì... đã làm gì với Saki rồi?!
Câu 2: Đoán xem giờ con ghệ mày yêu quý trông như thế nào đây?
Câu 3:
Đó là tiếng gãy của chiếc xương nào đây?
Gợi ý: Tao nghĩ con nhỏ sẽ không đi được trong thời gian tới!
Câu cuối:
Trong vòng 20 phút nữa, nếu mày không tới khu đỗ xe đã bẫy bọn tao lần cuối đó,
thì đéo biết chuyện gì sẽ xảy đến với con nhỏ đó đây?
Tôi đã phải hối tiếc.
Vì đã quá ngây thơ.
Tôi nghĩ dù có nói gì đi nữa, thì chúng tôi vẫn chỉ là học sinh, và đây chỉ là một trận đánh giữa những đứa nhóc mà thôi.
Nhưng không phải vậy.
Nó đã trở thành một cuộc chiến.
Hơn thế nữa, tôi chính là người đã gây ra cuộc chiến này!
Orihara Izaya
Nhấc máy đi! Làm ơn nhấc máy đi...!
Kida Masaomi
Số máy quý khách vừa gọi—
Cái con mẹ gì thế này?!
Izumii nè, con nhỏ xỉu rồi.
Chán vãi.
Chỉ mới bẻ vài cái xương thôi mà.
Tôi đã chạy.
Tôi phải đi đến đó.
Tôi phải đến đó và giết sạch những kẻ dám làm Saki thét lên như thế!
Số máy...
Bởi vậy chúng ta phải giải quyết thằng thủ lĩnh băng Khăn vàng một lần cho xong.
Tao đã nói là sẽ không dính vô chuyện này rồi.
Coi nào, nghe nói tụi nó đã bắt được con ghệ của thằng đó rồi.
Tuy còn nhỏ nhưng nhìn ngon cơm lắm đấy.
Mày cũng có thể vui vẻ với nó mà, phải không?
Bắt cóc à?
Được rồi,
tao sẽ đến đó ngay.
Thấy chưa?
Tao biết ngay mà—
Lúc tỉnh lại hãy nói với Izumii dùm tao câu này:
"Tao nhịn mày hết nổi rồi, thằng chó chết!"
Tôi không thể cử động được nữa.
Đột nhiên tôi mất sạch cảm giác.
Sao chân mình lại chết cứng ở chỗ này... dù vẫn biết Saki đang gặp nguy hiểm?
Tại sao?
Sao mình lại sợ đến thế này?
Mình nghĩ mình có thể làm mọi thứ vì Saki cơ mà...!
Tôi chỉ là... một thằng học sinh vô dụng mà thôi.
Cứ như vậy có khi nào nó chết luôn không?
Làm đéo gì chết nổi.
Nó không có chảy máu mà, không sao đâu.
Xin chào!
Ây da, da, da...
Hóa ra tụi mày bắt cóc cô ta thật!
Gì thế này? chỉ có mày thôi sao, Yumasaki?
Kadota đâu?
Thực tế không giống như trong phim hay manga,
dù cô ấy đang vật vã như thế cũng không ai đến cứu.
Vì vậy tao nghĩ là...
Hả?
nếu có một người hùng xuất hiện và cứu cô ấy,
và thế giới biến thành 2D,
thì tao có thể trở thành người anh hùng đó, đến từ thế giới khác cùng với sức mạnh siêu nhiên,
và bắt đầu cưa hết đám con gái để giấc mơ của tao thành hiện thực.
Here we go!
Thằng này bệnh vãi lìn rồi.
Ten, tén, tén, tèn.
Vậy thì, giờ là lúc để tiến hành kế hoạch "biến hiện thực thành happy ending cho câu chuyện siêu nhân 2D" của tao đây!
Banzai!!
Lẹ lên!
Kodota, thằng lìn!
Không nên chở cô ấy đi quá lâu.
Chúng ta nên đưa cô ấy đến bệnh viện.
Hai đứa có chắc không đấy?
Tụi em sẽ theo anh Kadota-san.
Tụi em không còn dính dáng gì với băng Blue Squares nữa.
Thiệt tình, tớ không ưa nổi bọn Izumii và Horada.
Em cũng vậy nè!
Quăng nó ra cửa sổ có phải ngầu hơn không?
Anh không thích vứt rác bừa bãi.
Cuối cùng Saki cũng tỉnh lại.
Nhờ lời khai của cô ấy, thằng đại ca Izumii đã bị bắt.
Blue Squares như rắn mất đầu đã buộc phải giải tán.
Này.
Hử?
Cậu là Kida trong băng Khăn vàng phải không?
Anou... mấy anh là ai?
Phải nói thế nào đây...
Tôi là Kadota.
A, em nghe nói anh đã phản lại cả băng để cứu Saki.
Anou... Cảm ơn anh nhiều lắm.
Không cần đâu, bọn tôi vừa mới đến thăm cô ấy.
Cậu... vẫn chưa đến thăm cô ấy phải không?
Chuyện đó không liên quan đến anh.
Cô ấy nhờ bọn tôi nhắn lại với cậu.
Cô ấy có thể thấy cả khu này từ cửa sổ phòng mình.
Cô ấy muốn nói, "cảm ơn anh đã luôn đến thăm em."
Tôi đã nói với cô ấy là cậu còn kẹt với băng Blue Squares nên sẽ đến đây sau.
Cô ấy không giận cậu hay gì đâu.
Hẹn gặp lại.
Tại sao...
Tại sao anh lại nói điều đó với cô ấy?
Tôi có nhờ các anh nói điều đó bao giờ đâu?
Dù cho cậu có nhờ hay không, thì tôi cũng đã nói rồi.
Anh biết mà phải không?
Tôi... tôi đã bỏ chạy...
Chân tôi đông cứng và không thể cử động.
Ừ, tôi biết.
Và giờ đây cậu vẫn đang tiếp tục trốn tránh cô ấy.
Anh... muốn tôi phải lừa dối cô ấy sao?!
Dù chính tôi đã bỏ rơi cô ấy và trốn chạy sao?!
Này, đừng xúc động quá.
Nếu vẫn cảm thấy tội lỗi vì đã bỏ chạy,
thì cậu phải biết sống cùng với nỗi đau khi lừa dối cô ấy.
Đó là cách để cậu chuộc lại lỗi lầm của mình.
Còn nếu cậu không muốn làm kẻ dối trá,
thì đừng bỏ chạy, cứ đối mặt với cô ấy và nói ra sự thật đi!
Tôi hiểu cho cậu vì đã trốn tránh quá khứ.
Nhưng mà này, không được trốn tránh hiện tại và tương lai đâu đấy.
Kadota-san vừa nói điều gì oai lắm phải không?
Tuyệt vời!
Từ bây giờ em sẽ gọi anh là "Poema Poetan" nhé...
Cuối cùng, tôi cũng không thể làm được điều đó.
Dù đã rất cố gắng.
Tôi đến đó rất nhiều lần.
Chỉ để nói với cô ấy câu chia tay.
Nhưng tôi lại không thể.
Tôi đã ra khỏi băng Khăn vàng.
Kida-kun đã quyết định sẽ học trường nào chưa?
Tớ sẽ đến học viện Raira.
Nó gần lắm.
Tôi cố nói những lời ca ngợi trường trường Raira.
Vì tôi đang cô đơn.
Khi nói chuyện với Mikado, tôi cảm thấy dễ chịu hơn.
Cậu cũng nên đến đây đi.
Và khi tôi gặp lại Mikado,
thì tôi cũng được gặp Anri.
Tôi cứ tưởng cuộc đời học sinh bình yên của mình sẽ được tiếp tục.
Nhưng nào ngờ...
Mẹ kiếp!
Bọn mày... bọn mày kéo tao trở lại con đường này.
Tôi hoàn toàn không có ý định trở lại.
Cậu không thể thoát khỏi cô ta được nữa.
Những mặc cảm tội lỗi của cậu sẽ trở thành quá khứ, còn cô ấy sẽ là Thần linh của cậu.
Hắn đã đúng.
Vì vậy mà tôi ở đây.
Tôi sẽ tiêu diệt tên Chém người, kẻ dám làm Anri và những người bạn của tôi bị thương.
Nếu kẻ Chém người ở trong băng Dollars, tôi cũng sẽ diệt luôn bọn chúng.
Lần này tôi sẽ không chùn bước nữa.
Lần này, nhất định tôi sẽ...
Ai đó?
Có chuyện gì?
Một đứa con gái đang rình mò chúng ta!
Em đã cho người đuổi theo rồi ạ!
Con gái à?
Liệu có phải là tụi Dollars không?
Tôi muốn nói chuyện với cô ta.
Đừng làm gì quá đáng.
Vâng!
Tôi sẽ đuổi theo lối này!
Tôi đã không còn do dự nữa.
Vì thế mà tôi trở lại. Chỉ vậy thôi.
Vậy thì tại sao... tại sao...
Tại sao vẫn còn một mối băn khoăn chạy khắp cơ thể tôi?
Tại sao?
Sao lại là Kida-kun...?
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Triều Xanh Sụp Đổ
Cô gái bỏ chạy.
Chạy nhanh hết mức có thể...
để trốn thoát bóng đen đang đuổi bám theo mình,
để thoát khỏi một sự thật khủng khiếp mà cô ấy vừa được biết.
Lần tới: Triều Xanh Sụp Đổ.