Em còn phải lo cho thứ khác rất quan trọng đối với mình nữa.
Tôi sắp quên cả gương mặt của mình rồi!
Anou...
Buông tôi ra!
N-Này!
Dược phẩm Yagiri à?
Có thật là...
bọn chúng đang tiến hành những thí nghiệm trên người ở đây không?
Không phải là Harima Mika.
Muốn xài bao nhiêu tiền cũng được.
Chúng ta sẽ như thế này đến mãi về sau.
Anh yêu em, Selty.
Dullalala!!
Người người đều giả tạo.
Thế giới này đầy rẫy những kẻ giả tạo.
Chúng nói "anh yêu em" hay "anh thích em" và rồi tước đoạt mất tự do của người khác.
"Chỉ được nhìn anh thôi. Cứ ở bên anh và khao khát anh đi."
Đúng là bọn nhóc hư hỏng.
Tình yêu của tôi thì không như thế.
Nó hoàn hảo hơn, và không hề có ranh giới.
Ừ.
Ừm.
Em biết rồi, onee-san.
Cảm ơn vì món tiền ạ.
Tạm biệt chị.
Muốn anh mua thứ gì đó cho em uống không?
Nhìn xem, máy bán hàng tự động ở ngay kia thôi.
Anh sẽ quay lại ngay.
Ui.
Em dễ thương quá.
Yêu Thương
Chăm Sóc
Vẫn chưa tìm thấy thằng bé ư?
Dạ vâng. Thành thật xin lỗi ạ.
Mấy thằng giám sát làm ăn kiểu gì thế?
Theo như tên trực đêm qua nói,
Seiji-san đã ở lại khách sạn được một lúc,
nhưng đột nhiên đến nửa đêm cậu ấy lại chuyển sang chỗ khác.
Thằng bé còn trả lời điện thoại vào khoảng 7 giờ tối mà.
Nếu có chuyện gì xảy ra với thằng bé...
Cậu ấy đã hứa sẽ không rời khỏi Ikebukuro, cho nên chúng ta sẽ sớm tìm ra thôi.
Nghe đây.
Anh nghĩ chúng ta sẽ ra sao nếu cảnh sát trông thấy "thứ đó" chứ?
Việc đó...
Thôi đủ rồi.
Tôi không thể kiên nhẫn với mấy người được nữa.
Kìa sếp!
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đối với tôi, "thứ đó" chẳng khác gì một con búp bê.
Thư viện tra cứu
Nó chỉ như một trong những con búp bê nhập khẩu đắt tiền xinh đẹp mà người chú đã mua cho tôi từ khi còn nhỏ mà thôi.
Tôi chưa bao giờ thích búp bê cả.
Tôi không nghĩ ông ta tặng chúng để làm cho tôi vui,
mà là vì chính bản thân ông ấy rất thích chúng.
Này, Seiji, xem nè!
Đẹp quá phải không?
Để xem chúng ta có gì nữa nào?
Gì thế ạ?
Ngôi nhà luôn yên tĩnh,
Seiji và tôi lúc nào cũng sống trong cô đơn.
Trước khi Seiji ra đời, tôi thường sống trong sự bảo bọc của người chú.
Thậm chí còn được tự do ra vào phòng nghiên cứu của chú ấy.
Và "thứ đó" đang ở trên kia.
Hình như "thứ đó" được buôn lậu từ nước ngoài,
và chú ấy cứ nhìn chằm chằm vào nó như bị mê hoặc vậy.
Chú ấy cứ nói về nó hết lần này đến lần khác.
Thật sự nó rất đẹp.
Đẹp hơn bất kỳ con búp bê nào mà chú ấy từng gửi cho tôi.
Chẳng hề có một tí ác cảm hay hiếu kỳ nào,
tôi nhận ra tự bản thân cái đầu đã là một thực thể sống.
Nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả.
Vì vậy mà tôi đã lén để cho cậu em cùng vào khu nghiên cứu để chơi đùa.
Có thể là tôi chỉ muốn chia sẻ bí mật này với em ấy.
Đẹp quá phải không?
Đó là lúc mọi chuyện bắt đầu.
Điều ân hận nhất mà tôi vẫn phải đấu tranh đến tận bây giờ.
Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau phải không?
Cái danh sách của tụi nhập cư trái phép có giúp gì cho cô không, Yagiri Namie-san?
Vui quá đi, tôi rất vinh hạnh được đón tiếp sếp lớn của phòng nghiên cứu
số 6 hãng dược Yagiri đích thân đến một nơi tồi tàn như thế này.
Nào, mời cô ngồi.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Hãy tìm tung tích của cậu em trai cho tôi.
Hử?
Tốn kém bao nhiêu cũng được.
Từ tối qua tôi đã không còn liên lạc với nó được nữa.
Thằng bé chỉ ở đâu đó trong Ikebukuro thôi.
Chỉ mới đây thôi mà.
Sao cô lại lo vậy chứ?
Thằng bé đi với một người phụ nữ.
Người có những vết sẹo trên cổ.
Một người phụ nữ?
Chà chà, cậu ta cũng đã đến tuổi đó rồi mà.
Làm ngay đi!
Chờ đã nào.
Chẳng phải còn nhiều thứ quan trọng khác mà tôi cần phải điều tra sao?
Có tin đồn là tập đoàn nước ngoài Nebula sẽ tiếp quản công ty của cô phải không?
Nếu vậy thì cô sẽ—
Orihara Izaya-san,
không có thời gian để nói chuyện đó đâu.
Bất ngờ thật.
Không thể tưởng tượng nổi một người phụ nữ
thành đạt như cô lại đem lòng yêu em trai mình đấy.
Anh biết gì về tôi chứ?
Yagiri Namie-san mà tôi biết là một người phụ nữ tuyệt vời.
Ý tôi là dù công ty được điều hành bởi gia đình cô...
nhưng bố cô vẫn bị sa thải vì sai lầm của ông ấy.
Tôi còn nghe nói vị chủ tịch đương nhiệm, chú của cô ấy, là một người rất dễ dãi.
Vì vậy mà cô có thể vào làm trong công ty và
không để tuổi trẻ ngăn mình bước lên ghế thủ trưởng.
Còn chưa kể đến vẻ đẹp của cô nữa.
Có vẻ như không có thứ gì qua mặt anh được nhỉ?
Vậy tìm lại đứa em cho tôi chắc không thành vấn đề rồi ha?
Em trai cô hử?
Tôi không nghĩ can thiệp quá sâu vào chuyện của cậu ấy là tốt đâu.
Không phải vậy!
Ngoại trừ tôi ra không ai có thể bảo vệ thằng bé cả!
Kẻ bám đuôi (Stalker): chỉ những cô gái hay chàng trai vì yêu người khác quá độ mà bám theo người này mọi lúc mọi nơi.
Những kẻ bám đuôi thì làm gì nhận thức được việc mình làm, phải không nhỉ?
Họ cứ nghĩ là đang bảo vệ—
Đừng bao giờ xem tôi giống như bọn bám đuôi!
Thấy ghê quá!
Chỉ đùa thôi mà.
Thôi được rồi, tôi sẽ giúp cô.
Tuy nhiên, tôi sẽ làm theo cách của tôi.
Người bắn tin thì không giống như cảnh sát đâu đấy.
Anh chơi cờ theo nguyên tắc gì thế này?
Cho tôi hỏi cái này,
cô ghen với người phụ nữ có sẹo trên cổ phải không?
Sao lại hỏi thế?
Không lý nào mình lại đi ghen với con nhỏ đó.
Nỗi hờn ghen thấm đẫm màu máu
đang bùng cháy trong tim mình là...
Nee-san, em... đã yêu một người.
Tôi nhận ra càng ngày Seiji càng giống như một người xa lạ.
Thằng bé cứ một mực đòi vào phòng nghiên cứu của chú ấy,
khi vào được rồi thì thằng bé chỉ nhìn chằm chằm vào "thứ đó" mà thôi.
Không phải Seiji đem lòng yêu một người,
mà là một vật đến cảm xúc còn không có, huống chi là cơ thể.
Tôi muốn thứ đó tránh càng xa Seiji càng tốt,
vì vậy mà lúc vừa vào công ty, tôi đã xin chú để nó cho tôi dùng vào đề tài nghiên cứu.
Kể từ lúc đó, tập đoàn Nebula bắt đầu hợp tác với chúng tôi,
và tôi phải cố hết sức để giữ cho nghiên cứu của chúng tôi không bị lộ ra ngoài.
Đó cũng là lúc chiếc thẻ an ninh của tôi bị trộm mất.
Chỉ mình tôi có chiếc thẻ đó.
Nee-san...
Em... đã giết người rồi.
Em nên làm sao đây?
Cảm giác của tôi lúc ấy... không phải là sợ hãi hay giận dữ,
mà là một cảm giác hạnh phúc khó tả.
Seiji đã cần đến tôi.
Em không cần phải lo lắng gì cả.
Cứ để đấy cho chị, nhé?
Em không nói đến cái xác... mà là cô gái kia kìa.
Vậy ra em là người đã lấy cắp "cô ta" hử?
Đừng lo.
Để đấy chị sẽ giải quyết nốt cho em.
Không sao đâu.
Chị hứa đấy.
Tôi không ngờ con nhỏ ngu ngốc Harima Mika đó lại là kẻ bám đuôi thằng bé.
Khi nó lẻn vào phòng thằng bé và trông thấy "thứ đó", Seiji đã...
Dù có bất cứ chuyện gì xảy ra... chị cũng sẽ bảo vệ em.
A, đây rồi.
Cô không cần phải hoảng hốt đến thế đâu.
Tôi nghĩ cảnh sát sẽ tóm được cậu ấy và gọi cho cô sớm thôi.
À, đừng lo khi tôi nói đến "cảnh sát".
Chẳng có gì to tát đâu.
Có lẽ là vậy.
Đừng giỡn mặt với tôi!
Vâng?
Vâng, tôi đây.
Tin nhắn
Cẩn thận. Cô vẫn còn bị săn đuổi.
Cô đang ở đâu?
Sao?
Có chuyện gì thế?
Hử? Em muốn đi sao?
Nhưng tụi mình chỉ vừa mới tới...
Chờ đã!
Em yêu anh nhiều như thế này làm anh vui lắm.
Anh cũng rất yêu em.
Mãi mãi, mãi mãi yêu em.
Em sợ lắm.
Sợ cái gì?
Làm ơn... hãy đưa em đi thật xa!
Anh cũng muốn được ở riêng với em lắm.
Nhưng em muốn đi đâu đây?
Chuyện gì thế?
Uyên ương cãi nhau à?
Cứu!
D-Dừng lại đi!
Làm ơn bình tĩnh dùm.
Bọn tôi không phải người xấu đâu mà.
Nghe nà-
Cô-
Hử?
Bỏ cô ấy ra mau.
Ờ, tôi không sao đâu.
Chẳng xi nhê đâu.
Đi đi.
Không biết tại sao, nhưng cô cần phải đuổi theo cô ta mà phải không?
Tôi luôn muốn nói như thế này,
"Cứ việc đi đi, ở đây để tôi lo cho!"
Chờ đã!
X-Xin lỗi!
Cô không sao chứ?
A, cô là...
Chờ đã!
Không đâu, mày phải chờ mới đúng!
Buông tao ra!
Buông ra mau!
Con bé là bạn gái mày thật à?
Phải!
Cô ấy là định mệnh của tao!
Sao cô ta lại bị như vậy?
Đéo biết!
Đéo biết hả?!
Mày không biết tí gì về người mình yêu sao?
Sao vô trách nhiệm quá vậy?
Hả?!
Một khi đã yêu thì chuyện đó không thành vấn đề nữa!
Hở?
Vậy sao lại gọi cô ta là "định mệnh" của mày?
Bởi vì tao yêu cô ấy,
thì cần đéo gì lý do!
Mày không thể diễn tả tình yêu bằng lời nói được!
Thế nên tao sẽ...
...tao sẽ thể hiện nó bằng hành động!
Tao sẽ bảo vệ cô ấy!
Thế là đủ!
Tao kết mày hơn Izaya rồi đấy.
Vì vậy tao sẽ giúp mày hết trở ngại bằng cách này...
Đệt mẹ, rút nó ra thì máu chảy dữ lắm đây...
Mình nên mua băng cá nhân trước không ta?
Nah, hay là mua keo siêu dính nhỉ?
Nói cách khác,
đầu của cô bị gắn vào một cơ thể khác và đang đi loanh quanh phải không?
Lúc bắt được cô ta thì bị một học sinh cấp 3 phá đám,
còn lúc đang đuổi theo thì lại bị một học sinh khác bất ngờ
xuất hiện... và bỏ chạy cùng với cái đầu của cô đúng không?
Cô mong rằng tôi sẽ tin như vậy chăng?
Tôi không ép cậu phải tin.
Tôi tin cô mà.
Nhưng sao Shizuo-kun cũng ở đó vậy?
À, tôi quên nói.
Vì Izaya đã giao việc nên tôi ngồi đợi trong công viên...
sau đó Shizuo đi ngang qua và chúng tôi bắt đầu nói chuyện.
M-Mọi chuyện đều bình thường cho đến khi anh ta gọi đến và bảo công việc đã bị hủy.
Orihara-kun, à...
Dù gì thì tôi cũng muốn tâm sự cùng cậu.
Có vẻ như cô vẫn còn bối rối nhỉ?
Tôi luôn hoan nghênh cô tâm sự với tôi mà.
Trước hết, đầu tôi làm cái quái gì trên cơ thể người khác chứ?!
Chà, vì tôi không tận mắt trông thấy nên tôi cũng không dám nói chắc.
Nhưng nếu cô muốn nghe giả thuyết của tôi thì...
Giả dụ như...
Cậu ta tìm thấy một cô gái có cơ thể khớp với đầu của cô,
và thay thế đầu của cô ta bằng đầu của cô.
Nghe mà sởn hết gai ốc.
Hay nó là một cái xác mới chết cũng nên.
Thôi đi!
Nhưng mà...
Khô...
Không thể như vậy đâu...
Tôi tin mình chẳng làm gì sai cả.
Sau sự cố đó, tôi đã tạo ra cô ta cho Seiji.
Em phải đi...
Không sao đâu.
Mọi chuyện đã ổn rồi.
Chắc là em sợ lắm nhỉ?
Cô ấy...
Nhưng em có bị gì đâu nào?
Dù sau khi cô ta bỏ trốn khỏi đây và ở cùng với Seiji,
thì tình yêu của tôi cũng không hề suy suyển.
Tình yêu của Seiji tồn tại là nhờ vào tình yêu của tôi làm đá lót đường cho thằng bé.
Thằng bé biết điều đó,
và tôi biết là thằng bé biết.
Thật là sai trái.
Nhưng tôi vẫn...
Mẹ nó...!
Thằng chó đó mặc đồng phục của học viện Raira.
Nó là ai chứ?
Chị hiểu rồi.
Cứ để đó cho chị.
Dù gì thì tôi cũng phải tìm cho ra thằng nhóc từ học viện Raira.
Sau đó tôi sẽ nói chuyện với cái đầu của mình.
Cái đầu chỉ hét lên khi nó trông thấy cô thôi phải không?
Cô muốn gì từ cái "đầu", vật đã sống như là một con người hoàn chỉnh rồi chứ?
Đừng nói với tôi là cô sẽ cắt cái đầu ra chỉ vì cô muốn có nó thôi nhé?
Selty.
Tôi không muốn thừa nhận rằng...
đầu và ký ức của tôi đều đã mất...
Tôi không muốn thừa nhận rằng mọi thứ tôi đã làm suốt 20 năm qua đều trở nên vô nghĩa!
Không phải vậy đâu.
Nhất định chị sẽ mang cô ta về.
Cứ đợi chị ở đây nhé?
À, nè.
Điện thoại của em đâu?
Mất rồi à?
Em không biết.
Nó mất rồi.
Em tưởng đã bỏ nó vào trong túi rồi.
Hử?
Cô ấy...
Cô ấy cần em.
Chúng em phải được ở một mình bên nhau...
À... ra vậy.
Đừng lo. Cứ để đó cho chị.
Con búp bê láo xược.
Nó nên làm đúng vai trò của một con búp bê,
và thôi quấy rầy tình yêu của ta đi.
Quyết định rồi.
Mình không muốn hối tiếc điều gì nữa.
Không bao giờ nữa.
Hiểu rồi chứ?
Gọi cho toàn bộ đám thuộc hạ đi.
Không cần biết nó sống hay chết.
Nếu cần thiết cứ hủy nó ngay tại chỗ cho tôi.
Không đề
Cô có an toàn không?
Cô đang ở đâu?
Ryugamine Mikado
Không có ai ở trong phòng chat.
Có vẻ như mọi người đều rất bận.
Sắp vui lắm đây!
Vui lắm đấy! Vui lắm đấy!
Có quá nhiều chuyện xảy ra trong thành phố này,
đến ngay cả người bắn tin như mình cũng không biết!
Mọi thứ xuất hiện rồi lại biến mất!
Đúng là mình không thể rời khỏi cái thành phố đầy người như thế này!
Ta yêu con người!
Ta yêu chúng!
Vì vậy nên...
con người cũng nên yêu ta mới phải.
Cảm ơn.
Bình tĩnh lại chưa?
Cô có thể trả lời câu hỏi của tôi không?
Cô nói là cô không nhớ gì hết phải không?
Hay nói cách khác cô bị... etou... mất trí nhớ phải không?
Ừm... Như tôi đã nói hồi nãy rồi đấy...
Có lẽ cô nên đi đến bệnh viện hoặc gặp cảnh sát xem sao...
Xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Không cần phải xin lỗi đâu.
Mình phải đi thôi.
Trước khi người đó lại can thiệp vào nữa.
Mãi mãi, mãi mãi...
Mình phải đi thôi.
Seiji...
Seiji-san...
Chị yêu em.
Em yêu anh.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Không Có Lần Sau
Etou...
Kỵ sỹ không đầu, Orihara Izaya và cô gái với vết sẹo trên cổ lại xuất hiện lần nữa.
Không chỉ có vậy, cái gã ở lớp kế bên lại là một thành viên của băng Dollars!
Kỳ tới: Không có lần sau.
Tôi đã mơ về một cuộc sống không-mấy-bình-thường,
nhưng mà...