Tôi đã bỏ chạy.
Chân tôi đông cứng và không thể cử động.
Quá khứ sẽ theo cậu đến mọi nơi.
Chuyện gì... thế này?
Tớ chỉ gặp phải kẻ Chém người...
Và thế là... banzai!
Nhanh lên!
Đừng nói là cậu muốn gia nhập băng Dollars đấy nhé.
Không, làm gì có!
Anh Masaomi chạy không thoát nổi quá khứ đâu.
Đừng!
Hoàng Thiên
Đương Lập
Một vĩ nhân đã từng nói, "thế giới chỉ là sự hư cấu."
Có thể nói là vậy.
Nhưng dù ông ta không nói,
thì tôi chắc là người khác cũng sẽ nói như thế.
Kính chào quý khách!
Lâu quá không gặp!
Cảm ơn đã ghé qua!
Rẻ lắm đấy!
Tôi sẽ giảm giá cho cậu, "sếp" Kadota.
Ai là "sếp" thế hả?
Nigiri là loại sushi được nắm bằng cơm nhỏ trong lòng bàn tay, có một miếng cá hoặc trứng phía trên.
À, lấy 5 phần nigiri rẻ nhất cho tôi.
Có ngay.
Vậy, cậu muốn gì ở chúng tôi đây, lãnh đạo của băng Khăn vàng?
Với chúng tôi, thế giới hư cấu là một sân chơi cũng quan trọng hệt như thế giới hiện thực vậy.
Cả hai đều có giá trị tương đương nhau.
Nhưng không vì vậy mà chúng tôi ghét thế giới hiện thực.
Anh sẽ hiểu nếu tôi nói rằng chủ tướng của Khăn vàng muốn nói chuyện với băng Dollars phải không?
Được thôi.
Nói thẳng ra là chúng tôi không biết gì nhiều,
với lại thành viên của chúng tôi cũng bị tên Chém người tấn công.
Thật ra sẽ tốt hơn cho chúng tôi nếu cậu có thể xóa bỏ sự hiểu lầm này, Kida ạ.
Chuyện đó...
Dùng trà nhé?
Catechin là nhóm gồm nhiều hoạt chất của trà xanh có lợi cho sức khoẻ.
Catechin tốt lắm đó.
Nóng quá!
Không sao đâu, "sếp" Kadota.
Nếu tĩnh tâm thoát ly trần tục,
thì ngay cả lửa cậu cũng cảm thấy lạnh.
Đừng giận nhé.
Chỉ hơi nóng thôi mà.
Ông có hiểu tiếng Nhật thật không đấy?
Không ngờ cả ly trà nóng vậy mà ông cũng cầm được.
Chuyện đó... chỉ có mấy anh mới nghĩ như vậy.
Băng Dollars không hề phân biệt trên dưới gì cả, phải vậy không?
Vì vậy, có thể một phe cánh nào đó trong Dollars là bọn Chém người mà anh không biết.
Nếu họ tấn công chính những thành viên trong băng, thì không ai có thể ngờ được.
Tôi hiểu rồi.
Nghe cũng có lý.
Vậy, động cơ là gì?
Tại sao một nhóm người lại tự xưng là kẻ Chém người rồi tấn công băng Khăn vàng, nếu chúng không vì tiền bạc và danh vọng?
Nếu tôi mà biết, thì chuyện sẽ dễ dàng hơn,
chắc là họ có ân oán riêng.
Ân oán riêng?
Tôi chưa từng nghe có vụ đánh nhau nào giữa Dollars và Khăn vàng cả.
Không phải với Dollars.
Mà là Blue Square.
Kida...
Tôi vẫn chưa quên những gì chúng đã làm đâu,
dù sự việc đã chìm xuống bấy lâu nay,
nhưng không có nghĩa là lòng căm thù của tôi đã tan biến.
Đó là suy nghĩ của tôi.
Vì vậy mà cậu đến gặp bọn tôi à?
Kadota-san biết mà phải không?
Xin hãy cho tôi biết tên của chủ tướng băng Dollars.
Nếu có thể, tôi sẽ tìm cho ra đồng bọn cũ của anh trong băng Dollars, những kẻ từng là thành viên Blue Squares—
Đừng vậy mà, Kida-kun...
Đừng hòa lẫn giữa ảo tưởng và thực tế như vậy chứ.
Băng Blue Square chưa từng tồn tại.
Như vậy không phải tốt hơn sao?
Thế thì Saki... Saki bị tấn công bởi những kẻ chưa bao giờ tồn tại, và vẫn đang nằm trong bệnh viện—
Đúng vậy đấy.
Bạn gái cũ của cậu đã bị tấn công bởi một băng nhóm chưa từng tồn tại.
Vậy là tốt lắm rồi.
Karisawa-san, chị sắp làm tôi bực rồi đấy!
Chẳng phải cậu đã bực rồi sao?
Dù sao thì, Yumacchi còn nổi điên lên trước cả cậu.
Thế là hòa cả làng.
Cũng như Kida-kun nổi điên vì những gì đã xảy ra với bạn gái mình,
thì người khác cũng có thể tức giận khi thành viên của Dollars bị nghi ngờ là kẻ Chém người.
Nếu như vậy mà cậu vẫn chưa chịu làm hòa,
thì không cần phải nói chuyện với bọn tôi nữa.
Đúng thật là bọn tôi còn những món nợ phải trả,
nhưng trong khi Dotachin là người đã cứu Saki-san, còn cậu là kẻ đã bỏ chạy mà muốn khơi lại chuyện quá khứ,
thì bọn tôi chỉ cần xem nó như một sản phẩm của trí tưởng tượng, và xua tan nó khỏi thế giới này thôi.
Nếu hiện thực và hư cấu tương đương nhau,
thì chỉ cần nhìn nhận những phần hiện thực mình không mong muốn thành điều hư cấu là xong.
Đó là cách làm việc của chúng tôi.
Không phải vậy đâu, Karisawa-san.
Hể, không đúng à?
Dù cho băng Blue Squares có tồn tại,
thì chúng mới là những kẻ bị tấn công trước.
Rồi sau đó, chúng phản kháng lại và chơi bẩn nên bị xem là những kẻ xấu xa.
À, thì ra là thế!
Ôi, xấu hổ quá đi!
Xấu hổ chết đi được!
Tôi... xin lỗi.
Không đâu, bọn tôi mới là người phải xin lỗi.
Chúng tôi rất tiếc vì những gì đã xảy ra cho Saki-san.
Không, tôi nên cảm ơn các anh vì những gì đã làm mới phải.
Tôi hiểu nếu cậu vẫn còn giận...
vì chúng tôi đã làm điều đó với một nữ sinh trung học nhỏ bé.
Nhưng Kadota-san chẳng làm gì sai hết...
Dù cậu có trốn tránh đến đâu, thì cũng không thể chối bỏ sự thật mình đã từng là thành viên trong băng.
Thẳng thắn mà nói,
tôi không biết chủ tướng là ai,
cũng không có ý định tìm hiểu về người đó.
Và nói thêm lần nữa,
kẻ Chém người không liên quan gì đến băng Dollars,
với lại chúng tôi cũng không có lý do gì để tuyên chiến với Khăn vàng cả.
Tôi hiểu rồi.
Nghĩ lại thì... có một người biết chủ tướng của Dollars là ai...
Là ai vậy?
Khoan đã.
Nếu biết được thì cậu sẽ làm gì?
Cứ cho là tìm được danh tính sếp của bọn tôi từ gã đó đi,
vậy cậu có định nhàn nhã ngồi uống trà đàm đạo không?
Hay sẽ cho vài thằng Khăn vàng đi bắt cóc chủ tướng?
Tôi chỉ muốn tìm ra kẻ Chém người thôi.
Vậy cả băng Khăn vàng có nhất trí với cậu không?
Hử?
Nếu cậu giữ được thuộc cấp của mình theo khuôn phép như xưa,
thì tôi sẽ hợp tác với cậu.
Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi từ khi cậu vắng mặt.
Đừng nói là cậu không nhận ra đấy.
Tôi... vẫn xem họ... những thành viên của băng Khăn vàng như những người bạn.
Cậu thậm chí còn không biết phải làm gì, đúng không?
Cứ cho là băng Dollars phải chịu trách nhiệm,
vậy thì việc đó có lợi lộc gì cho cậu?
Những trận chiến giữa các băng nhóm đối địch nhau...
cậu ghét những điều đó nên...
đã bỏ chạy.
Nhưng cái thực tế mà tưởng chừng như đã bị xua tan,
lại quay trở về trong những hình thái khác nhau.
Nhưng... lần này không chỉ là những người bạn trong băng Khăn vàng.
Hử?
Người rất quan trọng với tôi... người không liên quan gì đến Khăn vàng và quá khứ của tôi... đã bị tấn công.
Tôi không thể tha thứ được.
Không lẽ vì vậy mà cậu...
Phải, đó là chuyện riêng của tôi.
Tôi chỉ lợi dụng băng Khăn vàng như một cái cớ để giải quyết chuyện cá nhân của mình.
Nếu cậu đã nhận ra thì tôi không cần phải nói thêm gì nữa.
Tôi sẽ để cho người biết danh tính của chủ tướng và bản thân ông ấy tự quyết định.
Tuy nhiên...
nếu các cậu vẫn còn xem băng Dollars là kẻ địch...
Nếu vậy... thì sao ạ?
thì chúng tôi sẽ chấp nhận tuyên chiến và chơi tới cùng.
Cậu đã chuẩn bị cho chuyện đó rồi phải không?
Nên hiểu rằng một khi đã giương ngọn cờ thù hận,
thì chuyện sẽ không còn như những trận chiến giữa bọn nhóc các cậu nữa đâu.
Tôi...
Mấy người đang làm thực khách sợ đấy.
Nếu muốn bàn mấy chuyện đó thì xin ra ngoài cho.
Thức ăn tới đây!
5 phần Kremlin nigiri đây, thưa "sếp"!
Phải đánh nhau sao?
Đó là vì cậu đói rồi đấy.
Ăn cho đầy bụng đi nè!
Đầy luôn những giấc mơ nè!
Bao tử là nhà máy của giấc mơ mà!
Phải không?
Cảm ơn nhé, Simon.
I-I-Itadakimasu.
Đáng sợ thật!
Lão chủ tiệm đáng sợ thật!
Nè nè, thế này người ta gọi là "cố ý mưu sát" phải không?
Ây dà, không ngờ con dao cắt thịt có thể đâm sâu dữ vậy đấy.
Hẹn gặp lại nhé, Kida.
Nhớ đừng làm chuyện gì dại dột đấy.
Mà thiệt tình, lão chủ tiệm đáng sợ thật.
Thêm vài phân nữa là tôi lên bàn thờ rồi đấy.
Xin lỗi, nhưng em thấy ông ta ngầu đấy chứ.
Tớ cũng vậy!
Ông ta làm tớ liên tưởng đến nhân vật chính trong một bộ manga nấu ăn,
người thường hay đánh võ Sambo và dặn người khác không được đùa với dao bếp.
Có thể ông ta là cựu võ sư trong quân đội Nga, người đã từng
chiến đấu với mafia và giờ đây đang ẩn thân dưới vỏ bọc là một đầu bếp sushi.
Nếu là vậy thì ổng sẽ không bao giờ mở một cửa hàng dễ gây chú ý như Sushi Nga.
Horada... Horada...
Gì vậy Kadota-san?
Một loại thần chú mới à?
Dotachin vừa dùng thần chú "Horada, Horada" đấy!
Là phép trói buộc hay triệu hồi vậy?
Chắc là phép gọi sấm sét.
Kida vừa mới nói rồi mà.
Tôi đã nói cậu rồi,
cứ điều tra băng Dollars sẽ không tìm được gì về kẻ Chém người đâu.
Tôi... không, chúng tôi lại nghĩ khác.
Cái gì?
Có tin đồn kỵ sỹ đen là người của băng Dollars.
Kỵ sỹ đen thì có liên quan gì ở đây?
Đêm qua, chúng tôi đã chứng kiến một thứ không thể tin được.
Thì ra là vậy.
Cậu muốn nói kỵ sỹ đen là đồng phạm của kẻ Chém người nên mới giúp hắn trốn thoát phải không?
Hơn nữa...
Horada nói hắn đã từng bị kỵ sỹ đen tấn công.
Horada?
Horada...
À, vì vậy nên anh mới lẩm bẩm "Horada, Hora".
Sao thế? Anh suy tư được một lúc rồi đấy.
Chẳng có gì to tát, nhưng...
Phải rồi, chắc là anh nhầm.
Nhầm gì cơ?
Không, anh cảm thấy hình như mình biết một thằng có cái tên đó...
Nếu như có một nhóm cá biệt trong Dollars liên kết với kỵ sỹ đen và nhắm vào băng Khăn vàng thì sẽ hợp lý hơn.
Nè, Yumacchi, nói vậy có thấy gì lạ không?
Cái gì lạ?
Chẳng phải trước đây kỵ sỹ đen đã "chăm sóc" kẻ Chém người sao?
Togusa-san còn lấy xe đâm vào hắn kia mà.
Rồi cuối cùng bị Shizu-chan đè bẹp...
Nhưng cũng trong đêm đó đã có 50 người bị chém.
Hay đó chỉ là tin đồn nhảm?
Dù sao thì kẻ Chém người cũng không xuất hiện nữa đâu.
Tụi nó đã đánh một trận với Heiwajima Shizuo.
Khỏi nói cũng biết kết quả rồi chứ?
Nhưng...
Đây là số điện thoại của người biết danh tính chủ tướng băng Dollars.
Cậu muốn làm gì với nó thì tùy.
Orihara Izaya
Cười lên cho vui nào.
Cậu cứ rầu rĩ như thế sẽ đuổi hết khách của tôi đấy.
Ăn cho no rồi bước ra với gương mặt tươi cười xem nào.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Đánh nhau không tốt đâu!
Cậu hạnh phúc đủ rồi, vì thế đừng lấy đi hạnh phúc của người khác nhé.
Hãy chia sẻ nó!
Nè, tôi vừa học được câu này,
"Người nhỏ mọn là cá trê xấu."
Nghĩa là sao nhỉ?
Là "làm điều tốt cho người khác thì cũng tốt cho bản thân mình."
Kida có phải là cá trê không?
Ngon thật.
Chán quá.
Không có gì làm chán thật đấy.
Để tôi đấm cậu nhé?
Được thôi, tôi trả công cho cô mà, phải không?
Thỏi sô-cô-la anh gửi cho hội Awakusu là gì thế?
Một khẩu súng ngắn, vậy thì sao?
Coi nào, khoảng nửa năm trước có một tên đã chôm mấy khẩu súng của hội Awakusu rồi bỏ trốn phải không?
Ờ, thằng đó đang bị con Dullahan kinh tởm truy đuổi.
Nó đấy.
Celty đã thu hồi lại hầu hết số súng mà không gặp khó khăn gì,
nhưng còn một khẩu vẫn chưa tìm lại được.
Vì vậy mà...
Kida Masaomi
Tôi biết sớm muộn gì cậu cũng gọi mà.
Chém gió à?
Ừ, tất nhiên rồi.
Vâng.
Tôi sẽ đến ngay.
Cuối cùng, chính cậu ấy là người duy nhất không thể thoát khỏi quá khứ của mình.
Một vĩ nhân đã từng nói, "thế giới chỉ là biểu tượng".
Có lẽ là vậy.
Mà dù cho ông ta không nói thì tôi chắc cũng sẽ có người nói như thế.
Đúng là một gương mặt hoài cổ.
Hệt như gương mặt trước đây của cậu.
Tuy chỉ là học sinh sơ trung, nhưng cậu lại mang gương mặt của một người trưởng thành.
Trong khi đánh bóng lại những kỷ niệm ngày xưa, thì sao không chào cậu như thế này nhỉ?
Mừng cậu trở về.
Tôi biết điều cậu sắp hỏi.
Tuy có thể trả lời qua điện thoại, nhưng...
chuyện này hơi quan trọng một chút.
Nghe nói bạn của cậu đã bị chém phải không?
Tên cô ấy là Sonohara Anri-chan thì phải.
Có vẻ như cô gái đó quan trọng hơn những người anh em trong băng Khăn vàng nhỉ?
Ngày xửa ngày xưa, có một chàng trai mê manga và phim truyền hình đã sáng lập nên băng nhóm tên là Khăn vàng.
Khăn vàng đã đánh nhau với một băng khác chuyên dùng màu xanh làm biểu tượng cho họ, và dính vào rắc rối.
Và rồi một quân sư tài ba đã xuất hiện.
Này, sao toàn là con gái không thế?
Tuy nhiên, hắn lại không phải là Gia Cát Lượng,
mà chính là Tào Tháo.
Cũng trong lúc đó, băng nhóm bị họ dồn vào chân tường đã bắt cóc nàng công chúa của cậu ấy,
dù cho chàng trai đã gắng hết sức để cứu cô gái, nhưng lại sợ hãi và—
Nếu cô gái cậu thích dính vào trận chiến của băng Khăn vàng và bị thương nặng...
hiểu rồi, hiểu rồi.
Chắc cũng giống như chuyện đã xảy ra với Saki-chan.
Cậu đang nghĩ như thế này phải không?
"Mình tưởng là đã yêu Saki,
nhưng lại sợ hãi và không thể cứu cô ấy."
"Phải chăng mình không thực sự yêu cô ấy?"
"Chắc là mình chỉ muốn thân xác cô ấy thôi."
"Liệu mình có yêu cô ấy nhiều như mình đã nghĩ... không?"
Hắn cứ nổ như pháo ấy.
Cuối cùng cậu lại muốn điều đó trở thành sự thật.
Nếu là vậy, cậu nên xả thân vì cô gái mình yêu mới phải.
Và Sonohara Anri là tiêu chuẩn cho việc đó phải không?
Nếu Izaya-san muốn nghĩ như thế... thì cũng được thôi.
Tôi chỉ muốn kết thúc chuyện này.
Trả thù kẻ Chém người ư?
Hay là tiêu diệt băng Dollars?
Tùy vào câu trả lời của Izaya-san, thì có thể là cả hai.
Tôi thích cái vẻ quyết tâm đó rồi đấy.
Được rồi.
Nhờ vào những điều này mà cậu có thể bước tiếp.
Vì vậy tôi sẽ vui vẻ cho cậu biết sự thật về chân lý, và về cái thực tế mà cậu chẳng thể làm được gì.
Đây là ví dụ cho việc ba thực thể riêng lẽ có thể kết hợp thành một, tính đến thời điểm này.
À mà này, Mikado-kun khỏe không?
Hử?
Coi nào, cậu đã giới thiệu cậu ấy với tôi hồi mùa xuân mà.
Bạn của cậu, Ryugamine Mikado-kun ấy.
Mikado thì có liên quan gì ở đây chứ?
À, tôi nghĩ cậu ấy chắc cũng lo về việc này lắm đấy.
Không liên quan gì đến cậu ấy hết!
Tôi chưa từng nói gì với cậu ấy về băng Khăn vàng,
và cậu ấy vẫn như mọi khi, nhút nhát nhưng đầy nghị lực.
Mỗi ngày qua cậu ấy đều sống rất vui vẻ.
Hay là cậu đố kỵ với cuộc sống yên bình mà cậu ấy đang có?
Thế nên tôi mới nói chuyện này không liên quan đến cậu ấy!
Vậy nếu có liên quan thì sao?
Hả?
À, phải rồi, phải rồi... vậy là Mikado-kun vẫn khỏe nhỉ?
Cậu ấy thì tận hưởng cuộc sống, trong khi bản thân lại mang đến đau khổ cho bạn bè mình.
Chờ chút đã!
Ý anh là sao, Izaya-san?
Cậu biết tôi muốn nói gì mà.
Sếp lớn của Dollars chính là bạn thân thiết nhất của cậu, Ryugamine Mikado-kun đấy.
Tất nhiên, chắc cậu là người duy nhất nghĩ cả hai là bạn.
Hiện thực luôn là nỗi đau.
Hai chúng tôi vì chán ngấy loại hiện thực đó nên đã quyết làm cho nó khác đi.
Chúng tôi tạo nên những bức tường, ngăn cách thứ quan trọng với những thứ vô nghĩa,
để những thứ yêu thích sang phần mình,
và vứt những thứ khác sang một bên.
Rồi sau đó mọi thứ yên bình đến kinh ngạc.
Chúng tôi có thể tạo ra cả một thế giới toàn là moe, tsundere và boy's love!
Quả là một phát hiện bất ngờ!
Đó là cách tốt nhất để ngăn cách giữa hiện thực và ảo tưởng.
Có nghe gì chưa?
Hình như Dollars và Khăn vàng lại đánh nhau nữa đấy.
Lại nữa à?
Đáng sợ quá.
Nhưng chỉ là đánh nhỏ thôi phải không?
Thật ra, lần này chúng tấn công vào thẳng căn cứ của Khăn vàng luôn đấy.
Chơi bạo thế!
Ôi chà, có cả Kỵ sỹ không đầu nữa đấy.
Nghe nói cô ta hợp tác với kẻ Chém người cùng tấn công vào căn cứ bí mật của Khăn vàng.
Ơ... ...
Sao thế, Setton-san?
Lại nữa rồi,
dù là Kanra-san thì cũng khó mà tin được.
Chuyện này thật vô lý （´・ω・`）
Saika đã tham gia vào phòng chat
Mọi người đang nói gì vậy ạ?
Về anime đấy mà. (lol)
Đâu phải vậy, Setton-san.
Chúng tôi đang bàn về hiệu ứng mới trong phim đó mà, Saika-san.
Oh, thì ra là vậy.
Cả Tanaka Tarou nữa sao~...
Hay lắm mà!
Trong năm nay họ đã thay nhà sản xuất 2 lần, và còn thay toàn bộ những người biên kịch nữa chứ.
Vậy tôi phải xem thử mới được.
Mà này,
đây chỉ là tin lá cải, nhưng...
Tin gì thế?
Tôi nghe nói Shougun của Khăn vàng muốn gặp sếp lớn băng Dollars đấy!
Thật không?
Masaomi!
Sao cậu về mà không ghé qua lớp?
Có chuyện gì vậy?
À, có tí việc...
Hôm qua cậu cũng cúp nữa...
Trông cậu khỏe hơn rồi đấy.
Anou, Kida-kun...
Cậu đây rồi!
Takeguchi?
Ryugamine... chuyện tớ ở trong băng Dollars... cậu có nói với ai chưa?
Cả Kida nữa?
Cậu nói gì thế?
Cậu không biết à?
Băng Dollars và Khăn vàng đang xung đột.
Hôm nay có mấy thằng đi hỏi về tớ rồi đấy.
Tớ chưa nói với ai hết.
Tớ cũng vậy.
Tốt quá, cảm ơn.
Tạm biệt!
Bye!
Thôi tớ cũng đi đây.
Hử?
Tụi mình cùng về đi.
Tớ có chuyện cần làm.
Đám fan nữ quá khích chẳng chịu buông tha cho tớ đâu.
Cậu hiểu mà.
Hẹn gặp lại!
Masaomi...
Nghe đây, không được đánh nhau nữa!
Bị khiêu khích cũng đừng làm gì hết.
Nhưng mà, Shougun...
Đừng để đối phương có cớ tấn công chúng ta.
Nếu nghĩ kẻ Chém người nằm trong băng Dollars, thì hãy tìm thêm chứng cứ đi!
Shougun, ngài nói sẽ đi tìm hiểu về sếp của bọn Dollars, vậy đã có manh mối gì chưa?
Chưa.
Có vài người nói rằng không thể để tụi nó ung dung sau những gì đã làm hồi 2 ngày trước được.
Nếu họ mất kiểm soát...
Tôi sẽ chuẩn bị nếu có chuyện đó xảy ra.
Để tao cho mày biết tại sao mày lại gặp cảnh này.
Là bởi vì mày không có màu.
Mày tưởng không có màu là sẽ được an toàn ư?
Nghĩ lại đi con!
Trong thực tế, nếu không có màu thì đếch ma nào thèm cứu mày đâu.
Một băng nhóm mà không bị ai ràng buộc...
Không đời nào!
Nó chẳng là gì ngoài những kẻ chỉ biết rong chơi trên mạng mà thôi!
Tao sẽ loại bỏ lũ rác rưởi đó ra khỏi hiện thực!
Chúng tao là...
băng Khăn vàng!
Đôi lúc, hiện thực lại giống một thứ gì đó không thuộc về thế giới 2D.
Masaomi?
Takeguchi...
Hể?
đã bị băng Khăn vàng tấn công.
Takeguchi sao?
Tớ sẽ đến bệnh viện thăm cậu ấy.
Lần tới
Hoàn Toàn Lúng Túng
Dullalala!!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lúc đó... tại sao tôi lại không chịu dừng?
Tôi biết gì về băng Dollars chứ?
Nếu cứ thế này, thì cuộc đời tôi sẽ chẳng thay đổi.
Nhưng...
Lần tới: Hoàn toàn lúng túng.