Cô chỉ là một kẻ ăn bám.
Sống như vậy chắc dễ lắm nhỉ?
Tôi muốn trở nên mạnh hơn, mạnh đủ để kiềm chế cơn giận của mình.
Taka-Taka-Taka... Takashi!!!
Saika muốn được yêu con người.
Hãy yêu nhau đi nào!
Bây giờ tung ra hết một lần chắc cũng không sao.
Tôi đành phải nhờ vào Saika để yêu người khác thay cho mình.
Tôi là kẻ phải sống bám vào nó.
Đây là dối trá.
Còn đây là sự thật.
Anh ta mạnh quá...
Không. Anh ta thật đáng sợ...
Không. Anh ta thật ngầu!
Heiwajima Shizuo... Heiwajima Shizuo...
Mình... biết là anh ta rất mạnh,
nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.
Có chuyện gì rồi phải không?
Sao không đi xem thử đi?
Giờ cô cũng đâu có việc gì làm.
Chúng cùng chất liệu với lưỡi hái của tôi,
có thể chặn được cả lưỡi kiếm đấy.
Cảm ơn nhé.
Giờ thì...
Thời Cuộc
Đổi Thay
Không lẽ thanh katana đó... là Saika sao?
Vậy trước kia... kẻ đã tấn công tôi là...?
Cô... làm điều đó với cả bố mẹ của mình sao?
Thanh Saika con đó... chưa từng dạy cô cách chiến đấu phải không?
Xin làm ơn... bảo những thanh Saika khác dừng lại đi.
Nếu người làm mẹ như cô ra lệnh,
thì chúng nhất định sẽ nghe theo.
Tôi cũng có thể bắt chúng dừng lại bằng cách khống chế cô với thanh Saika này...
Không thể có chuyện đó!
Tôi đã khuất phục được Saika...
bằng sức mạnh của tình yêu!
Cô không biết yêu là gì thì đừng lên mặt với tôi!
Tôi sẽ cho cô nghe một thứ,
lúc nào nó cũng vang vọng bên trong tôi...
những lời yêu thương... của Saika.
Không...
Đây là dối trá.
Đừng mà!
Còn đây mới là sự thật.
Bố cô ấy là chủ một tiệm buôn đồ cổ.
Vì làm ăn thua lỗ...
mà ông ta đã trút giận lên gia đình mình.
Dần dần, cô ấy đã khép con tim mình lại.
Và đó là lúc...
kẻ Chém người xuất hiện.
Em yêu... anh.
Mẹ cô ấy chính là kẻ Chém người.
Ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi!
Tình yêu của chúng ta phải được khắc sâu vào anh ấy!
Khi chúng ta làm anh ấy bị thương,
thì tâm trí chúng ta sẽ tràn vào, xuyên qua cả đau đớn và sợ hãi.
Anh không cảm thấy sợ sao, Heiwajima Shizuo?
Chớ có hiểu lầm, lũ khốn.
Mọi người đều sợ tao, vậy thì ai thèm yêu tao chứ?
Đừng chọc tao cười,
kẻ phải sợ chính là tao mới đúng!
Tao không thể kiểm soát được sức mạnh...
và tao lúc nào cũng sợ mình bị mất tự chủ.
Phải, tao là thằng hèn nhất thế giới.
Nhưng vậy thì sao chứ?
Làm một thằng hèn chẳng liên quan gì đến việc tao sửa răng cho bọn bay cả.
Với lại, trước mặt những người yêu tao...
thì làm sao tao thất bại được chứ?
Làm thế nào...
cô chống lại giọng nói đó được?
Tôi là người bị thiếu thốn nhiều thứ.
Vì thế, tôi phải sống bám vào mọi thứ, để bù đắp cho những gì đã mất.
Tôi không có trái tim để yêu người khác,
vì vậy tôi có thể chịu đựng giọng nói này mãi mãi.
Lúc nào cũng vậy—
Ta đã làm được!
Phải, ta sẽ không bao giờ thua ngươi!
Sao cô lại sợ đến vậy?
Chẳng phải chém người là kết quả của tình yêu sao?
Ngươi để cho ta chém ư?
Tại sao?
Tôi sắp làm một chuyện rất tàn nhẫn với cô.
Vì vậy giờ chúng ta không còn nợ gì nhau nữa.
Tôi sẽ để thanh Saika của mình khống chế tâm trí cô.
Và tôi cũng không xin lỗi.
Vì nếu làm vậy, thì xem như tôi đã tự phủ nhận cách sống của mình.
Tôi biết như thế là không công bằng...
vì bảo vệ cuộc sống bình yên của mình mà phải làm những điều tàn nhẫn đối với cô.
Nhưng cũng chẳng trách được.
Dù sao tôi cũng là một kẻ ăn bám mà.
Ta yêu ngươi.
Saika là một vật cô đơn.
Từ quan điểm của chúng ta, có thể những gì nó làm là sai trái...
nhưng nó thật sự rất yêu con người.
Vậy nên xin hãy yêu thương Saika đi nhé, Niekawa-senpai.
Không như tôi, senpai vẫn có thể yêu người khác.
Dừng lại!
Đệt mẹ, dừng lại ngay!
Hử?
Chuyện gì thế này?
Sao chúng ta lại ở đây?
Không ai phải bỏ mạng nhỉ?
Cuối cùng thì...
Cuối cùng thì nó cũng chịu nghe theo mình.
Anri! Có phải Anri đấy không?
Trước đây con nhỏ này cứ bám theo đòi chém thầy mãi.
Thầy đã bắt nó chuyển trường để khỏi gây chuyện nữa.
Nhưng có vẻ nó vẫn chưa bỏ—
Anri, hãy rời khỏi đây thôi!
Sonohara, thầy sẽ giúp em vượt qua chuyện này.
Phải, cũng giống như Harima!
Nghĩ xem ai đã sắp xếp cho em học cùng lớp với Harima chứ hả?
Việc đó em đã trả ơn cho thầy rồi.
T-Trả ơn rồi ư...?
E-Em đã làm gì?
Trước đây em cứ tưởng kẻ Chém người là Kỵ sỹ Đen.
Vì thế khi nghĩ thầy sắp bị tấn công,
em đã mất tự chủ... và quyết định cứu thầy.
Không phải vì em thích thầy đâu.
Em chỉ muốn trả hết nợ nần với thầy mà thôi.
Em nói gì thế?
Sao Kỵ sỹ Đen lại truy đuổi thầy?
Thầy đã làm gì?
Cô ấy... hôm đó...
Cái gì...?
Anri! Sao em... lại cầm thứ đó?
Em cũng vậy phải không? Em cũng như họ phải không?
Em cũng sắp...
Không. Em không giống Niekawa-senpai đâu.
Bởi vì... em rất ghét thầy.
Giờ tụi mình đã có một bé gái flat-chest rồi đấy!
Dengeki Bunko (電撃文庫): một nhà xuất bản Light Novels.
À mà nè, tháng này Dengeki Bunko có gì mới không nhỉ?
Chắc là một bức ảnh 3-D hay gì đó.
Dùng chiếc xe này chắc cũng không sao đâu ha.
Ồ, vậy sao?
À, phải rồi.
Kino's Journey: the Beautiful World (キノの旅 -the Beautiful World-)
gọi tắt: Kino's Journey, là tên của một bộ Light Novel.
Có khi nào họ sẽ ra chương mới của quyển Kino's Journey không?
Chắc là Shizu's Journey thật đấy!
Còn bức ảnh moe này...
Biết ngay nếu để Yumasaki quyết định thì thế nào cũng có chuyện này mà.
Khỉ gió.
Togusa-san, mặt anh đỏ rồi kìa.
Bị sốt hay sao vậy?
CÂM MỒM ĐI!!
Cậu không sao thật chứ, Sonohara-san?
Ừm, không có gì nghiêm trọng đâu.
Lúc nghe Masaomi nói tớ hết hồn luôn đấy.
Cậu có ổn thật không?
Vậy, Masaomi đi đâu rồi?
Cậu ấy vừa mới về.
Hình như cậu ấy có việc gì đó cần làm.
Thiệt tình, lúc này mà còn việc gì cơ chứ?
Tớ không sao thật mà.
Cậu đã báo cảnh sát chưa?
Tớ nghe nói ngoài cậu ra còn nhiều người khác cũng bị thương...
Không sao đâu.
Có sao chứ!
Chắc là không còn chuyện gì xảy ra nữa đâu... tớ có linh cảm như vậy.
Tại sao?
A, xin lỗi.
Thật ra, vài giờ trước tớ đã bị kẻ Chém người tấn công nên mới bị thương.
Vào lúc đó, rất nhiều người đã đến cứu tớ.
Có vài người trông rất ngầu.
N-Ngầu ư?
Chuyện gì thế này?
Ừ.
Một anh bồi bàn với cặp kính mát...
K-Không lẽ là Shizuo-san?
còn người kia thì cực kỳ ngầu luôn.
Cậu đừng giật mình nhé!
Anou...
chính là Kỵ sỹ không đầu đấy!
Ể, ây da, anou...
Trời đất quỷ thần ơi!
Tuy chỉ mới trò chuyện một chút thôi,
nhưng tớ thấy "người ấy" tuyệt lắm, còn biết yêu thương người khác nữa chứ.
Chắc là cậu không tin đâu nhỉ?
Tin chứ, hay đúng hơn là...
Nhưng "người ấy" là con gái mà!
Và khi tớ bị tấn công lần nữa, chính Kỵ sỹ không đầu lại đến cứu tớ!
Vì vậy tớ nghĩ bây giờ mình đã ổn rồi.
Nhưng "người ấy" là...
Không được, nếu mình nói ra thì...
Nhưng... họ có cách sống hoàn toàn khác với người thường chúng ta...
có lẽ tránh xa họ thì tốt hơn.
Ryuugamine-kun, trong thế giới của chúng ta, cậu nghĩ điều gì mới thật sự là "không bình thường"?
Một khi chẳng có chuyện gì xảy ra,
mỗi ngày lại như mọi ngày, cứ trôi qua và chẳng hề xảy ra chuyện gì.
Không có gì thay đổi cả.
Đó mới thật sự là...
Tôi biết một bác sỹ có thể chăm sóc cho cô ấy.
Đừng quá lo lắng.
Celty-san... Anou, tôi-
Không cần xin lỗi!
Cô chỉ làm những gì mình cho là đúng thôi phải không?
Thật ra, tôi cũng nghĩ là cô đã làm đúng rồi đấy.
Mà, lấy đầu tôi thì đúng là hơi quá đáng, nhưng tôi đành phải đổ hết tội cho Saika vậy.
Không phải tôi thông cảm cho cô đâu.
Tôi chỉ nghĩ mình khó thắng nổi cô khi ta đấu tay đôi thôi.
Nếu cô vẫn chưa hài lòng,
thì hãy sử dụng sức mạnh của mình để giúp đỡ những người khác đi.
Cô gái ấy đã có được sức mạnh...
thứ sức mạnh có thể kiểm soát cả trăm thanh Saika theo ý mình.
Sức mạnh đó là một gánh nặng đối với cô ấy.
Nhưng đó cũng là điều mà cô ấy mong muốn.
Cô ấy cảm thấy mình như đang trôi dạt,
và gánh nặng từ việc nắm giữ số mệnh của người khác trong tay mình đã kéo cô ấy trở lại.
Trong lúc đó, cô ấy bỗng nghe thấy một giọng nói.
"Tôi không thể yêu bạn, nhưng tôi cũng không ghét bạn."
Có thể đó chỉ là tưởng tượng của cô ấy.
Dù cô ấy có hỏi, nhưng nó không hề trả lời.
Nhưng như vậy cũng không sao.
Điều đó đã làm cô ấy vui hơn một chút.
Cuối cùng cô ấy đã trở lại cuộc sống thường ngày của mình.
Tuy nhiên, cô ấy không thể cho họ biết sự thật,
về Saika, và cả người đã đứng sau sự việc lần này.
Giờ đây khi kiểm soát được tất cả những thanh Saika,
cô ấy đã có thể tìm ra "hắn" thông qua ký ức của Niekawa Haruna.
Tuy không biết mục đích của "hắn" là gì,
nhưng nếu "kẻ đó" muốn phá hủy cuộc sống bình yên của Mikado, Masaomi và cô ấy...
Đắm chìm trong nỗi bất an và lòng quyết tâm, cô ấy đã ghi nhớ tên "hắn".
Kẻ đó tên là...
Orihara Izaya là một cái tên rất kỳ cục, anh không thấy vậy sao?
Chắc là trùng hợp khi tôi được trưởng thành như vậy,
nhưng tôi nghĩ nó rất hợp với mình.
Namie-san, cô có tin vào sự trùng hợp không?
Anh có ý gì đấy?
Bọn họ cứ nghĩ mọi chuyện xảy ra chỉ là trùng hợp...
dù lúc đó, người dụ Nasujima dẫn xác đến... lại chính là tôi.
Thằng đó đúng là ngu ngoại hạng mà.
Muốn tìm địa chỉ của Sonohara Anri thì chỉ cần soi danh sách lớp là thấy rồi.
Dù gì thì, có nhiều thứ sẽ xuất hiện nếu cô tìm kiếm với lòng tin chúng thật sự tồn tại.
Chẳng hạn như quỷ kiếm hay tiên nữ...
Phải rồi, điều duy nhất trùng hợp là thằng Nasujima đã ôm tiền của tôi và chạy mất.
Thằng óc trâu!
Vì nợ nần ngập đầu nên thằng Nasujima đã tống tiền...
Mày biết đã mượn bao nhiêu rồi không?
Chừng nào mới trả đây hả?!
gia đình của con nhỏ stalker Niekawa Haruna để trả nợ.
Tụi tao muốn tiền mặt đấy!
Hắn đến gặp tôi theo lời của bọn cho vay nặng lãi ở hội Awakusu, và muốn biết thông tin về gia đình của Haruna...
rồi đớp gọn miếng mồi tôi đã chuẩn bị sẵn.
Lại một vụ tấn công?
Tôi đã biết Niekawa Haruna chính là Saika.
Nên tôi đã thử dọa Nasujima bằng câu: "Thằng chó, mày dám chôm tiền của ông à?"
để nhử Haruna ra mặt.
Tuy nhiên, thay vì bản sao thì thanh Saika thật lại xuất hiện.
Hả? Cô muốn biết chuyện gì xảy ra với Nasujima sao?
Đ-Đưa tiền cho tao!
Về phần tôi, ước gì Shizu-chan chết mẹ nó đi thì tốt hơn.
Nhưng sao cũng được.
Mọi thứ đều nằm trong dự tính của tôi.
Trong dự tính của anh?
Muốn gì đấy?
Quanh đây có nhiều cảnh sát quá nhỉ?
Đêm thảm khốc: Hơn 50 người bị thương trong 1 đêm!
Do kẻ Chém người? Hay là khủng bố?
Giới truyền thông chỉ giỏi làm lớn chuyện thôi.
Có chuyện gì đó đã xảy ra ở công viên Nam Ikebukuro phải không?
Nghe nói là một vụ đánh nhau.
Không phải kẻ Chém người sao?
Rốt cuộc là sao đây?
Ông chú đó hình như chẳng biết gì nhiều.
Chắc đã bị ai đó thôi miên rồi, ông ta không nhớ gì cả.
Bọn cảnh sát nghĩ đó là cuộc chiến giữa các băng color gang.
Không chỉ có cảnh sát thôi đâu.
Ăn miếng phải trả miếng.
Do băng Dollars làm đấy!
Chúng ta phải trà thù tụi Dollars!
Sẽ có một trận huyết chiến
giữa băng Khăn vàng và bọn Dollars!
Thích thì chiến!
Hử?
Cái gì thế này?
Cái này... có phải là chủ tướng của băng Dollars không?
Tôi cần thông tin
Tôi cần thông tin về kẻ Chém người.
Bình tĩnh đi, Mikado.
Vậy... anh đang theo đuổi điều gì?
Ở thời điểm này, cả thành phố bị tách làm 3 khối thế lực: băng Dollars, băng Khăn vàng, và đội quân của thanh kiếm quỷ.
Tuy nhiên, có vài tên trong đội quân kiếm quỷ đã trà trộn vào băng Dollars và Khăn vàng.
Thực ra, để Niekawa Haruna kiểm soát đội quân kiếm quỷ thì tôi sẽ khỏe hơn,
nhưng Sonohara Anri's cũng thú vị đấy chứ~.
Còn gì nữa?
Bây giờ đốm lửa chỉ mới nhen nhóm mà thôi.
Cứ để yên cho nó cháy âm ỉ, âm ỉ...
Tôi không thể chờ lâu hơn được nữa!
Nhưng... băng Khăn vàng từng được một thằng nhóc sơ trung lập nên phải không?
Bọn chúng có mạnh đến vậy không?
Sự thật là thằng nhóc đó có thể kêu gọi rất nhiều người... nó đã trở thành một mối đe dọa rồi đấy.
Mà... tuy đã trở thành Shougun của băng Khăn vàng,
nhưng nó không phải là người xa lạ đối với tôi.
Làm ơn... đừng bắt tôi phải trở lại.
Chắc chắn là băng Dollars!
Tụi nó tưởng muốn làm gì cũng được sao?
Thiếu senpai, tụi em không làm được gì hết!
Senpai con mẹ mày, phải gọi là Shougun!
A... em xin lỗi!
Thôi, sao cũng được.
Tôi đã không còn là Shougun nữa rồi.
Chỉ là một người bình thường thôi.
Phải.
Chỉ là một...
Chỉ là một... học sinh cao trung.
Phải đấy, tôi chỉ muốn là một học sinh cao trung.
Lẽ ra tôi đã được thảnh thơi.
Tôi được những người bạn tốt vây quanh, còn cuộc sống thì chỉ vừa đủ nguy hiểm thôi.
Vậy mà tụi mày dám hủy hoại nó!
Tụi mày sẽ phải trả giá.
Tụi mày nhất định sẽ trả giá vì dám động đến Anri.
Chúng ta sẽ nghiền nát bọn Chém người,
không cần biết tụi nó có bao nhiêu tên.
Nếu phát hiện Dollars đứng sau chuyện này, thì chúng ta sẽ xử luôn bọn chúng.
Tụi mày làm tao phải trở lại, mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Ngoài Tầm Kiểm Soát
Tôi đã trở lại.
Dù cho bản thân không muốn...
nhưng tôi vẫn trở lại.
Để chấm dứt chuyện đã xảy ra giữa Saki, tôi, và cái thằng trong quá khứ kia.
Lần tới: Ngoài tầm kiểm soát.