Tớ là Ryugamine... Mikado.
Wao, Kida-kun, là Kida-kun thật à?!
Rất nhiều tên đã bị tóm cổ sau khi chúng đập một thằng ở Saitama.
Mình là Sonohara Anri.
Rất vui được gặp các bạn.
Harima-san!
Nhầm người rồi ạ!
Nếu cậu tự hứa với bản thân sẽ trở thành một công dân Ikebukuro ưu tú,
thì cậu phải biết cách vượt qua thử thách!
Em đây rồi...
...tình yêu của anh.
Dullalala!!
T-Tôi xin lỗi!
Xin thứ lỗi!
Tôi sẽ trả nó mà! Tôi sẽ trả!
Làm ơn, tha cho tôi.
Treo Đầu Dê
BánThịt Chó
Tôi bị bối rối.
Bối rối thật đấy.
Tại tôi cả, Selty.
Là lỗi của tôi khi chấp nhận lời đề nghị tai hại đó!
Công việc lẽ ra đã êm xuôi rồi.
Nhưng đột nhiên, thứ đó lại xuất hiện.
Ngươi không phải là người.
Ngươi là quái vật.
Quái vật.
Cô nghe tiếng nói phát ra từ vết thương ư?
Chúng nói tôi là quái vật!
Khiếm nhã quá.
Tệ lắm thì gọi là phù thủy thôi chứ.
Nó là thứ gì thế?
Có khi nào nó là
người ngoài hành tinh không?!
Có khi nào nó là người ngoài hành tinh không?!
Selty...
Tôi có nên cười không nhỉ?
Q-Quái vật!!
Dzọt lẹ!
Nghe nói thành phố này được tạo nên bởi những trò đùa,
những phút ngẫu hứng và những điều tình cờ.
Saika đã tham gia vào phòng chat.
Con người
Mạnh mẽ
Khát khao
Tình yêu
Con người khát khao tình yêu
Khát khao bởi vì những người mạnh mẽ yêu
Khát khao bởi vì bởi vì bởi vì
Tôi
Tại sao tôi khát khao
Những con người mạnh mẽ
Tôi khát khao
Tôi, yêu
Đấy là vì sao
Tình huống này chắc cũng là một phút
ngẫu hứng hay là trò đùa của Thần linh.
Tôi đã đổ ngay từ cái nhìn đầu tiên với
ba-mươi-bảy cô gái trong buổi lễ khai giảng.
Và rồi rời trường cùng con bé đeo kính nằm trong top năm với tâm trạng rất ư là phấn khích...
Nhưng lại bị một thằng ôn tọt vào phá đám.
Khốn nạn thật.
À, chuyện hôm nọ đáng sợ thật nhỉ?
Ừ.
Kẹt rồi đa.
Lúc đó tớ bất ngờ lắm đấy, thiệt tình!
Không ngờ Mikado còn tranh thủ trước cả tớ.
Không phải vậy đâu mà!
Đùa à!
Mikado!!
Nhưng cậu đã cứu tớ đấy thôi.
Nếu là cậu, tớ sẽ không bỏ lỡ một cơ hội như thế đâu.
Có thể giờ đây bọn tớ đã thoải mái to nhỏ yêu đương với nhau ở công viên cổng Tây rồi cũng nên.
Thế nên, xin hãy hẹn hò với tớ!
Hử?!
Này-
Kida-kun!
Anou... Tớ-
Á~ à~! Cậu không cần phải trả lời ngay!
Bây giờ tớ còn phải chờ câu trả lời từ bảy em khác, rồi còn phải lựa ra một em để đi chơi nữa chứ.
Sonohara-san, bạn không cần phải nghiêm túc với cậu ta đâu.
Chỉ tổ mệt thêm thôi.
Dù cậu ta ra vẻ dân chơi vậy đó,
nhưng lại chẳng có tẹo ấn tượng nào cả.
Hôm nọ còn định hốt vài em, nhưng-
Oy! Đỡ này, Mikado.
Thằng này là Ryugamine Mikado, bạn thân nhất của tôi.
Cậu ta chỉ mới đến Ikebukuro được vài ngày.
Thật thà, chất phác, ngây thơ nhưng cũng rất ngoan cố.
Bạn không thể bỏ cậu ta một mình được.
Và tôi đang có một cuộc tình tay ba với thằng nhóc ngây thơ này đây.
"Tuổi trẻ" là thế này ư?
Ui-cha...!
Này! Kida!
Trông hai cậu thân quá nhỉ?
Ừ, thân lắm!
Thân muốn chết luôn ấy.
Thua! Thua! Thua!
Để giải thích cho tình huống hiện nay,
thì tôi phải bắt đầu từ lúc khai giảng.
Em là Yagiri Seiji. Chào thầy ạ.
Được rồi, Yagiri, về chỗ ngồi đi nào.
Không cần đâu.
Em không nghĩ mình sẽ ở lại học tiếp đâu ạ.
Không, thật ra em không nghĩ mình sẽ trở lại đây.
Em cần phải lo cho việc khác có ý nghĩa hơn cả cuộc đời mình.
Vậy nên không có thời gian cho việc học đâu ạ.
Xin phép thầy.
Này, Yagiri. Đợi đã.
Chờ chút đã...
Sau khi nghe câu chuyện của Mikado
tôi nhận ra ngoài kia còn biết bao kẻ quái đản.
Yagiri!
Quay lại đây!
Xin hãy chờ đã!
Yagiri-kun, có điều gì làm cậu khó chịu không?
Và lúc đấy tôi đã yêu!
Nụ cười dễ thương của cô ấy làm tim tôi muốn văng ra!
Chả hiểu cậu đang nói gì.
N-Nhưng mà bỏ học ngay ngày đầu tiên sao?
Chậc, mặc dù cô ấy còn chưa cười.
Đã bảo là không biết rồi mà!
Đợi đã!
Anou...
Có chuyện thế?
Dù gì đi nữa, với cô gái mà ngay lập tức đã
lọt vào danh sách ứng viên bạn gái của tôi, thì...
Oy, Sonohara.
Về nhà hả em?
Vâng.
Nè Sonohara, có điều gì làm em buồn bực không?
Không bị ăn hiếp hay dính vào rắc rối gì chứ?
Không...
Nếu có chuyện gì thì cứ nói cho thầy biết.
Em vẫn ổn.
Vậy à?
Còn Harima vẫn chưa đến trường hả?
Với lại hai em còn học cùng lớp nữa đấy.
Em biết đấy, phải tốn rất nhiều công sức để dàn xếp chuyện đó.
Saito-sensei ở trường cấp hai bảo thầy phải chăm sóc em cẩn thận đấy.
Vì vậy em đừng dè dặt quá nhé!
Phải rồi, hôm nay thầy sẽ đưa em về nhà vậy.
Em biết mà?
Lại có một vụ đánh nhau ác liệt ở Ikebukuro nữa đấy.
Nasujima-sensei, thế này là quấy rối tình dục phải không ạ?
Thầy làm bạn lớp trưởng bốn mắt ngây thơ phải rên lên rồi kìa!
Đây đích thực là quấy rối tình dục phải không ạ?!
Hay là như Simon nói "sexy harasho" nhở?
Kida, đừng giỡn nữa!
Sonohara, đừng hiểu lầm mà đồn bậy bạ nha em.
Bộ bạn ấy giống loại người thích làm chuyện dư hơi vậy sao?
Ờ, em đúng đấy.
Thôi đừng hù thầy nữa nhé.
Em mới là người tung tin đồn mà, thầy chớ lo!
Mới nãy mình cứ như là người hùng công lý ấy!
Tớ ngầu lắm phải không?
Thế này thì ai cũng phải đổ thôi.
Kida-kun?
Cả Sonohara-san nữa.
Canh hay thế, cù lần.
Để hai cậu phải đợi.
Đây.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Mà này, cậu nên cẩn thận hơn đi.
Tuy hầu hết tin đồn về lão Nasujima đều là xạo,
nhưng chuyện ổng "chơi" học sinh là thật đấy.
Chị ta là Niekawa Haruna, một senpai lớp trên.
Năm ngoái chị ấy phải chuyển trường hồi học kỳ hai đấy.
Nghe đồn người ta phát hiện chị ấy với thằng cha Nasujima đang hẹn hò.
Thật à?!
Chẳng ai biết vụ chuyển trường
liệu có phải là do chị ấy quyết định không,
hay thằng cha Nasujima đe dọa chị ấy,
hoặc do nhà trường ép buộc.
Mà, nếu có gì xảy ra thì Mikado và tớ sẽ lo cho.
Phải không, Mikado?
Ừm.
Tuy không biết có chuyện gì,
nhưng nếu trong khả năng thì tớ sẽ giúp hết mình.
Thằng ngốc.
Cậu phải nói là: "Tớ sẽ dùng sức mạnh của tình yêu để biến những việc không thể thành có thể."
Dám cậu không phải là đàn ông lắm.
Hể?
Mâu thuẫn quá.
Có sao nói vậy.
Dù gì thì, về chuyện hôm nọ.
Tụi con gái ăn hiếp cậu học cùng trường cấp hai với cậu phải không?
L-Làm sao cậu biết?
À, do tớ suy đoán từ cuộc nói chuyện thôi.
Chắc có ai đó nhiều quyền lực đã giúp cậu suốt thời cấp hai,
nhưng giờ người đó đi rồi thì những kẻ bắt nạt bắt đầu trở lại.
Chuyện gì nữa vậy?
Cậu vẫn chưa tìm thấy người bạn bị thất lạc à?
Là bạn gái cùng lớp tụi mình, Harima Mika-san phải không?
Mika-san không đến trường,
từ trước buổi lễ khai giảng cậu ấy cũng đã không có ở nhà rồi.
Chuyện đó lẽ ra phải để cảnh sát lo chứ?
Mãi mãi là bạn
Cậu ấy có nhắn tin cho tớ và cũng đã báo cho gia đình mình biết.
"Tớ đang du lịch cho khuây khỏa, đừng lo cho tớ."
Du lịch cho khuây khỏa ư?
Bộ có chuyện gì sao?
Là... anou...
Nói ra các cậu đừng hoảng hốt nhé?
Việc xảy ra trong mấy ngày gần đây đã làm tớ miễn dịch với "bất ngờ" rồi.
Harima-san là...
một người bám đuôi.
Mãi mãi là bạn
Tớ hiểu rồi.
Là tên hôm nọ bị cậu làm cho phát cáu lên phải không?
Mika bám đuôi hắn-
Ây dà, ý tớ là Mika-chan mong hắn yêu
nhưng bị từ chối. Vì thế cô ấy đi du lịch.
Cậu nên để cho gia đình cô ấy lo đi.
Nếu chuyện xấu đi thì họ sẽ báo cảnh sát thôi.
Sonohara-san chơi thân với cô ấy lắm à?
Thái độ nghi ngờ gì thế này?
Đúng là bọn tớ lúc nào cũng ở bên nhau.
Cậu ta thật sự nhanh nhạy khi cần phải chắc chắn một thứ gì đó.
Tớ rất vụng về và khó gần gũi với người khác.
Nhưng Mika-san lại luôn động viên tớ...
Cậu ấy từ bỏ ước mơ để cùng vào một trường cấp ba với tớ,
làm tớ cảm thấy rất áy náy.
Đó là vì...
"...vì cô ta không muốn từ bỏ một người
luôn hết lòng ca ngợi mình", phải vậy không?
Dù có đang nghĩ như thế thì cậu cũng không nên nói ra, Mikado-kun à.
Tớ biết mà.
Biết gì cơ?
Tớ biết Mika-san đã lợi dụng mình như thảm lót nền cho cậu ấy.
Nhưng chính tớ cũng lợi dụng cậu ấy mà.
Bởi vì sống dựa vào người khác thì sẽ dễ dàng hơn.
Và tớ đã nghĩ đó là cách sống duy nhất của mình.
Nhưng giờ đây, tớ thấy không cần thiết phải như thế nữa.
Tớ đã bắt đầu quen với việc không có cô ấy.
Nguyên nhân khiến tớ quyết định trở thành lớp trưởng là vì tớ nhớ cậu ấy đã từng muốn như được như thế.
Tớ thấy mình cần phải thay thế cậu ấy.
Có thể tớ sẽ giỏi hơn cậu ấy nếu trở thành lớp trưởng.
Tớ tồi quá phải không?
Tớ nghĩ còn tồi hơn khi cậu đem chuyện này kể với người khác.
Làm thế cứ như cậu đang mong được tha thứ cho việc đó.
Cậu đã đúng khi quyết phải giỏi hơn Harima-san.
Vậy nên, cậu cứ việc ngẩng cao đầu mà đi.
Ơ...
Đúng vậy nhỉ?
Cảm ơn cậu vì lời khuyên.
Đây là thứ mà tôi kết cậu ấy đấy.
Kida-kun!
Hậu đậu quá đi!
Hậu đậu quái gì chứ?
Hể? Kẻ mạnh nhất Ikebukuro ư?
Đúng thế, mạnh nhất.
Nhà
văn
Shuji
Niekawa
Ông là nhà báo hay gì thế?
"Mạnh nhất" là sao? Hài vãi.
Không lẽ là gã lái chiếc mô-tô đen sao?
Nghe rồi.
Không đầu chứ gì?
Không thể nào!
Còn gã chém người nữa mà.
À phải, thứ đó nữa.
Nhưng bây giờ mạnh nhất trong thành phố này chỉ có thể là băng Dollar thôi phải không?
"Dollar" ư?
Phải, băng Dollar!
Chào nhé, nhà tớ ở hướng này.
Hôm nay cảm ơn các cậu nhiều lắm.
Vậy hẹn mai gặp lại.
Bái bai, Anri-chan!
Tớ vừa nghĩ...
có khi nào bây giờ Yagiri-kun và Mika đang ở cùng nhau không?
Kẻ bám đuôi và nạn nhân à?
Có thể Yagiri-kun đã bị cô gái đó bắt cóc rồi cũng nên.
Tớ hiểu rồi.
Muốn tìm một ai đó à...?
Chúng ta nên làm gì đây?
Kệ nó đi.
Anri cũng bảo là không sao mà.
Quả nhiên cần phải có sự trợ giúp từ một tổ chức nào đó.
Như băng Dollar chẳng hạn.
Mikado... đừng bảo là cậu tính gia nhập băng Dollar đấy nhé?
Hử?
Không, làm gì có!
Nghiêm túc đấy, đừng làm thế nhé.
Mấy thằng gia nhập color gang toàn là thứ tuổi trẻ bồng bột,
rồi về sau hầu hết tụi nó đều thấy nuối tiếc.
Ừm.
Nhưng dù sao chúng ta vẫn còn nhỏ mà.
Phiền hà quá...
Chán bỏ mẹ...
Chán đéo gì?
Trước khi Mikado đến Ikebukuro, tôi đã rất chán nản.
Bây giờ tôi có thể tươi cười được...
là nhờ rất nhiều người, trong đó có Mikado.
Cậu ấy vừa đến Ikebukuro, thế nên cũng bị
bầu không khí ngột ngạt của thành phố xâm nhập phần nào.
Cậu ấy rất thận trọng, tôi không thể làm ngơ được.
Chắc là tôi nên tạt nước lạnh vào cậu ấy,
nhưng tia hy vọng trong mắt cậu ấy lại ngăn tôi làm vậy.
Toshima Ward
Công viên cổng Tây Ikebukuro
Ít ra thì tôi cũng luôn theo sát để trông chừng cậu ấy...
nếu có thể, tôi sẽ không để cậu ấy đến gần mặt tối của thành phố này.
Và tôi cũng...
Bang!
đã thề với lòng sẽ không trở lại con đường đó nữa.
Saika đã tham gia vào phòng chat.
Tôi khát khao
một tình yêu mãnh liệt hơn nữa
"khát khao", nghĩa là tôi "muốn"
Tôi muốn một tình yêu còn
mạnh mẽ hơn nữa
Tôi muốn yêu ai đó mạnh mẽ
Khát khao, tôi, mẹ, mẹ
Mẹ, mẹ mẹ mẹ mẹ
Mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ
mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ
Mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹmẹ mẹ  mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ mẹ  mẹ
Saika đã rời khỏi phòng chat.
Chúng ta bị phá đấy à?
Kanra đã tham gia vào phòng chat.
Setton đã tham gia vào phòng chat.
Tarou Tanaka đã tham gia vào phòng chat.
Saika đã rời khỏi phòng chat.
Kanra đã tham gia vào phòng chat.
Setton đã tham gia vào phòng chat.
Tarou Tanaka đã tham gia vào phòng chat.
Nó nói cứ như là người ngoài hành tinh ấy.
Kanra đã tham gia vào phòng chat.
Setton đã tham gia vào phòng chat.
Tarou Tanaka đã tham gia vào phòng chat.
Chú ý: Chữ kanji mà Saika đã sử dụng có nghĩa là "mẹ", đọc là "haha" gần giống tiếng cười.
Chắc chúng đang cười...
Đáng sợ quá...
Thấy "haha" "haha" không?
Không, tôi không nói thứ ngoài hành tinh đó đáng sợ,
hay mấy thứ như thế.
Setton đã rời khỏi phòng chat.
Đọc là "tsumiuta" à?
Hay là "zaika"?
"Giàu có" à?
Tôi sẽ tra nó sau.
Selty này, cô có việc rồi đấy.
Lại là Shiki-san, của băng Awakusu.
Không phải việc to tát gì, nhưng cô sẽ nhận chứ?
Lại vận chuyển nữa à?
Phải, vận chuyển.
Băng Awakusu
Của Shiki-san
Thu hồi chiếc va-li
cỡ B4
Nghi phạm
bỏ trốn
Nhưng cô có nhiệm vụ thu hồi món đồ trước.
Tôi không hỏi thứ gì được chứa bên trong.
Nhưng sẽ tốt cho hai ta hơn nếu tôi không hỏi.
Tôi biết.
Thế, về món đồ...
Cái gã chôm nó đang bỏ trốn.
Chúng ta biết nơi hắn trốn,
thế nên cô sẽ không tốn nhiều thời gian để bắt hắn đâu.
Rõ rồi.
Nghe nói gần đây đã có vài nạn nhân của tên Chém người, cẩn thận đấy.
Kẻ Chém người ư?
Phải, kẻ Chém người.
Nghe nói hắn lại xuất hiện nữa.
Hắn chỉ làm người ta bị thương mà không giết rồi bỏ đi, Yo.
Thế sao gọi là mạnh nhất được?
Kẻ mạnh nhất chắc phải là...
Simon của tiệm "Sushi Nga".
Còn thằng bắn tin đã chuyển qua khu Shinjuku thì sao?
Orihara Izaya.
Khoan... phải là thằng đó chứ?
Heiwajima Shizuo!
Băng color gang mạnh nhất hả?
Chỉ có thể là băng Dollar, yo.
Băng Dollar thì không có màu.
Mặc dù cho đến năm ngoái thì tụi màu vàng còn quyền lực nhất...
Màu vàng...?
À, tụi nó được gọi là băng Khăn vàng.
Blue Squares nghĩa là "những ô vuông xanh".
Nhưng tao nghe nói năm ngoái tụi nó đã choảng với một băng color gang khác, tụi Blue Squares.
Chắc hai bên đều toi hết rồi.
Không đâu, tao nghe nói gần đây tụi nó đã hoạt động lại rồi.
Cứ gọi món đi ạ!
Món vây cá bơn và sò điệp đang rẻ lắm đấy!
Rẻ lắm đấy!
À mà nè, dạo này sao cứ thấy tụi nó hoài ta?
Ai thế?
À, tụi màu vàng hử?
Cậu cũng để ý hả?
"Màu vàng", không lẽ là...
Băng "Khăng" vàng!
Băng Khăn vàng phải không?
Phải, chúng đấy!
Hermes là vị thần thương mại trong
thần thoại Hy Lạp, sứ giả của thần linh.
Hermes phải không?
Không, tụi Khăn vàng đã bị xóa sổ sau trận chiến với băng Blue Squares rồi.
Ờ, phải ha.
Hình như thằng trùm của tụi nó cũng quy ẩn luôn rồi.
Chào mừng quý khách!
Có thể cho tôi biết về băng Dollar được không?
Một người anh em của tôi đang cố
đút đầu vô đó, và tôi muốn ngăn cậu ta lại.
Nhưng sao lại hỏi bọn tôi?
À, tại không còn ai khác để hỏi.
Cậu có thể đi hỏi Orihara Izaya mà.
Thật ra chính bọn tôi cũng không biết nhiều về băng Dollar.
Nhưng bọn tôi sẽ nói mọi thứ mà mình biết.
Đôi lúc, tôi lại cảm thấy như thành phố này sắp hút mình vào.
Nhưng Mikado, tớ sẽ không để cậu bước vào con đường này đâu.
Mikado?
Xin lỗi.
Hả, mày chỉ biết nói thế thôi sao?
Không thấy bọn tao là thành viên của Khăn vàng sao hả?
Yagiri-kun!
Hử?
Không phải Harima Mika...
Tôi không biết cậu, nhưng tôi sẽ tôn trọng nếu cậu đừng ngăn bọn tôi bỏ trốn.
"Bỏ trốn"...?
Đi thôi.
Nhưng người đó là ai?
Kida-kun.
Tụi bay là băng Khăn vàng thật chứ?
Còn dám hỏi sao?
Tao hỏi vì tao không biết thôi.
Con mẹ m...!
K-Kida-kun!
Dzời ạ, Mikado. Cả cậu nữa à?
Q-Quái vật!!
Dzọt lẹ!
Thôi lo cho tớ đi nhá!
Thế cậu lo cho tớ à?
Thật ra, tôi mới là người phải trông cậy vào cậu ấy.
Kể từ khi Mikado đến đây, tôi mới cảm thấy
vở kịch can đảm của mình dần trở thành hiện thực.
Lúc này đây, tôi mới có thể nhìn cô ấy mà không bỏ chạy.
Vâng.
Tôi thật sự cảm thấy như thế...
Không ngờ anh lại đến thăm tôi lần nữa,
Izaya-san.
Ừ.
Cậu ta thế nào rồi?
À... cậu ấy thỉnh thoảng có đến thăm.
Vừa nãy...
Về rồi đây!
Haruna, đã ăn gì chưa?
Haruna!
Không, không phải lúc nào cũng đúng.
Chém người hàng loạt, kỵ sỹ không đầu... nơi này thật quái đản.
Thế giới ta đang sống thật nguy hiểm.
Ừ, mà này, cái thằng đột nhập vào đây thế nào rồi?
Ban: cấm vào.
À à, tôi đã ban hắn rồi.
Có vẻ thiên hạ lại thái bình.
Mong là vậy...
Nghe nói hôm qua thành viên băng
Khăn vàng đã bị kẻ Chém người tấn công.
Khăn vàng là bọn nào thế?
Có khi nào kẻ Chém người được băng Dollar phái đến không nhỉ?
Cái gì?! Không thể nào!
Chuyện này có thể biến thành một cuộc chiến đấy.
Mọi thứ xảy ra ở thành phố này,
có thể trông chúng không liên quan gì nhau, nhưng thật ra lại có dây mơ rễ má ở đâu đó.
Chúng mang một sự thật méo mó khó lường trong tâm trí chúng tôi.
Nhưng...
Chào buổi sáng!
C-Chào buổi sáng, Sonohara-san.
Chào hai cậu.
Tôi chỉ vừa mới nhận ra,
là tôi thích mối quan hệ như thế này hơn.
Dù cho mọi thứ sẽ nối kết vào một ngày nào đó,
và lộ ra thứ mà bây giờ ta không thể thấy,
nhưng tôi tin chắc rằng mối quan hệ
của chúng tôi vẫn sẽ không hề thay đổi.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Bôn Ba Tứ Xứ
Dollars hử?
Tôi không thể nói gì nhiều về bọn chúng.
Dù gì thì, để tôi kể cho bạn về vụ Kaztano,
thứ mà giờ đây đã trở thành huyền thoại.
Lần tới: Bôn Ba Tứ Xứ.
Nhưng tốt hơn hết đừng gọi tôi là "Dotachin" đấy nhé.