"Huyền thoại thành phố" là sao chứ?!
Chiếc mô-tô đen!
Kỵ sỹ không đầu!
Kẻ lái chiếc mô-tô đen không hề có đầu.
Hắn ta không có đầu nhưng vẫn di chuyển được.
Đây không phải là việc khó khăn gì mấy, nhưng dù sao cũng phải cẩn trọng.
Tôi không biết là cô đã tham gia vào Lực lượng Công lý đấy.
Cái gì thế này...
Cái *** gì thế này?!
Dullalala!!
Kỵ sỹ không đầu ư? Tôi có nghe nè!
Bạn tôi đã thấy rồi đấy!
Phải, nhưng tôi không có hứng thú.
Thật ra tôi còn chụp được ảnh của hắn này.
Thấy chưa?
Kỵ sỹ không đầu hả?
Nó đây! Nó đây!
Mấy cậu từng nghe nói đến rồi phải không?
Có lẽ tớ đã từng thấy hắn ở gần cao ốc Sunshine.
Thật à?
Không chắc, nhưng cũng dám lắm.
Mọi người cứ thích thổi phồng vấn đề.
Mọi người thật lắm chuyện.
Nghe đồn chiếc mô-tô đó lại xuất hiện nữa đấy.
Chậc, tối nay mọi người online sớm thế ~♪
Chào buổi tối
Chào bạn
Tối buổi chào
Chậc, tối nay mọi người online sớm thế ~♪
Chào buổi tối
Chào bạn
Tối buổi chào
Nhưng mà, chuyện hắn không có đầu là thật à...
Chắc chỉ là tin đồn nhảm thôi.
Nhưng tôi lại nghe nói là thật đấy ~♪
Hể~
Không có đầu là chuyện không thể.
Nếu hắn không phải người...
thì chuyện này dám là có thể lắm.
Những người trong cuộc thật sự thì lại chẳng hề hé môi.
Xin lỗi, tôi chẳng biết gì nhiều.
Còn bạn thì sao?
Bạn nghĩ gì về kỵ sỹ không đầu huyền thoại?
Đáng sợ ư? Khó gần ư?
Có khi nào hắn là một người tốt?
Hay có thể...
bạn cũng không biết phải phản ứng như thế nào?
Hôm nay, tôi muốn kể cho bạn những gì tôi biết về kỵ sỹ không đầu.
Sẽ là cả một câu chuyện dài dòng tẻ nhạt,
nhưng tôi muốn bạn lắng nghe bằng cả tấm lòng.
Cô Hình
Chiếc Bóng
Xin được bắt đầu bằng việc tự giới thiệu bản thân.
Tôi là Shinra Kishitani, hai mươi bốn tuổi.
Tôi là một bác sĩ "chui" ở thành phố này.
Nói cách khác, tôi là một bác sĩ của thế giới ngầm.
Tôi chữa cho những người bị thương bởi vũ khí bất hợp pháp,
và giải phẫu thẩm mỹ cho những người có
nhu cầu thay đổi gương mặt bất kể nguyên do.
Coi vậy chứ tôi khá mát tay. Rất nhiều người tin cậy vào tôi.
Giờ thì vào vấn đề chính...
Tôi về rồi đây!
Đúng thế.
Tôi đang sống chung với kỵ sỹ không đầu,
cô ấy là Selty Sturluson.
Tôi về rồi nè, Selty.
Mừng
cậu
đã
về
Hôm nay công việc của tôi khá đơn giản, và cũng bình thường nữa.
Còn cô thì sao?
Không được nhìn trộm.
Xin lỗi, xin lỗi.
Không phải tôi muốn giở trò đồi bại gì đâu. Bất cẩn thôi mà...
Cô hơi bị nóng nảy đấy.
Calcium (chất vôi): chất có nhiều trong xương
và máu, một phần không thể thiếu trong cơ thể.
Hay là cô cần một liều can-xi?
Cậu định bảo tôi đi ăn vỏ trứng đấy à?
Ồ, ý hay đó nha!
Nhưng cho cô hay,
tôi chẳng biết gì về dinh dưỡng cả.
Tôi chả biết có bao nhiêu calcium trong vỏ trứng,
hay là cơ thể con người hấp thụ được bao nhiêu.
Nhưng ai mà biết can-xi cần thiết như thế nào với cô,
một khi còn chưa biết não cô nằm đâu nữa mà.
Im đi!
Này Selty, tôi biết hỏi hoài là không hay...
nhưng với một người-không-mắt như cô thì thế giới này trông như thế nào đây?
Thật khó có thể nói cho cậu biết điều mà ngay cả bản thân tôi còn chưa hiểu được.
Cho dù không có đầu,
cô ấy vẫn có thể nghe, nhìn, và cảm nhận được mùi hương nữa.
Nhưng không phải vì không có đầu mà cô ấy có thể nhìn khắp mọi hướng.
Thật ra, cô ấy chỉ có một tầm nhìn rộng hơn so với người thường thôi.
Đây chỉ là tôi tò mò tý thôi,
nhưng thứ khói đen bí ẩn trông như vật chất ấy cứ tỏa ra từ người cô...
Có khi nào là thay vì ánh sáng thì những hạt này toả ra khắp nơi,
bám vào những nơi chúng bắn đến rồi truyền lại cho cô thông tin về môi trường xung quanh?
Tất nhiên những vật thể ở quá xa thì cô sẽ không cảm nhận được.
Không có hứng thú.
Tôi vẫn nghe và nhìn được, mấy vấn đề cơ học đó tôi chẳng màng.
Selty, cô lúc nào cũng như thế.
Sự khác biệt giữa thế giới mà cô cảm nhận,
và thế giới mà tôi cảm nhận...
chính là điều tôi muốn biết.
Chúng ta không chỉ đơn thuần nói về vấn đề thị giác,
mà còn là về vấn đề đánh giá nữa.
Không chỉ trên phương diện đánh giá của con người,
mà còn là phương diện của nhân vật hư cấu bằng xương bằng thịt duy nhất trong thành phố này.
Đánh giá của một Dullahan về thế giới của chúng tôi.
Sao thế?
Nếu không phiền, thì cô có thể cho tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì không?
Orihara nói công việc hôm nay của cô chẳng mấy khó khăn.
Tự công việc đã giải quyết nhanh chóng êm đẹp rồi.
Và?
Danh tiếng người vận chuyển quả không ngoa.
Tôi có miếng ăn là nhờ cô, và cô sống được là nhờ có tôi.
Tôi thì không tán thành vụ "sống được là nhờ có tôi" đâu.
Coi nào, đừng nói thế chứ.
Từ đây trở đi tôi sẽ còn nhờ vào cô nhiều đấy.
Tôi muốn hợp tác làm ăn với cô.
Lâu dài...
Có phải sự kỳ quái của anh là do tôi tưởng tượng ra không?
Uầy! Tưởng tượng chứ gì nữa?
Nhân đây, cô đã từng nghe về Dullahan bao giờ chưa?
Hình như đó là một nàng tiên không đầu ở Ireland.
Một lão họa sĩ rong vừa đến khu công viên Yoyogi quả quyết rằng đã từng thấy cô ấy trước đây.
Lão cứ luôn miệng lầm bầm rằng "Thiếu đầu! Thiếu đầu!" mãi.
Có phải ông ta đang nói về cái đầu của Dullahan không nhỉ?
Ông ta vẫn còn ở đấy chứ?
Chà, tôi cũng không chắc.
Vậy ra cô cũng tò mò sao.
Selty Sturluson không phải là con người.
Thật ra cô ấy là một nàng tiên được gọi là Dullahan, nổi tiếng trong văn hóa dân gian Celtic.
Cô có biết người họa sĩ lang thang quanh đây không?
Ồ, hình như ông ấy đã đi rồi.
Nè! Ông lão ấy nói là sẽ đến Yokohama phải không?
Hở?
Dullahan một tay cầm cái đầu đã đứt lìa của mình,
một tay cưỡi cỗ xe hai bánh kéo bởi một con ngựa không đầu, được gọi là "coach-a-bower".
Họ đến nhà của những người sắp chết.
Nếu bất cẩn mở cửa...
họ sẽ "được" chào mừng bằng một thau máu tươi vào người.
Ngoài việc không có đầu, thật khó ngờ rằng sự xuất hiện của cô ta
lại liên hệ đến những truyền thuyết báo gở, chết chóc đến thế.
Cũng như tại sao cô ta lại đến Nhật, đến Tokyo, và đến Ikebukuro,
rồi tại sao cô ta lại quan tâm về cái đầu của mình đến thế...
sẽ là chủ đề trong câu chuyện của tôi.
Chuyện xảy ra vào hai mươi năm trước.
Khi đột nhiên tỉnh dậy trên núi,
cô ấy mới biết đầu mình đã thất lạc.
Và từ giây phút đó, cô ấy chợt nhận ra rất nhiều ký ức của mình đã bị mất,
về việc... tại sao cô ta lại làm những gì cô ta đã làm,
và cả một phần ký ức trước đây của cô ấy cũng đã mất.
Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn biết mình là Dullahan,
vẫn nhớ rằng tên mình là Selty Sturlusion,
và vẫn còn biết cách sử dụng năng lực.
Thế rồi điều đầu tiên mà cô ấy băn khoăn...
Hẳn là mình chưa bao giờ dùng đầu để suy nghĩ...
là vậy đó.
Cô ấy dường như cũng nhận ra rằng mình có thể cảm nhận được sự hiện diện của cái đầu ở đâu đó.
Sau khi suy nghĩ thông suốt, cô ấy đã rút ra một kết luận.
Những suy nghĩ của cô ấy cơ bản là được chia sẻ giữa cơ thể và lý trí,
và những ký ức bị mất ắt hẳn còn đọng lại ở phần đầu.
Rồi cô ấy quyết định...
phải tìm lại cái đầu, thứ đang cất giữ sự thật về lẽ sống của cô ấy.
Điều đó quả thật là giải thích hợp lý nhất cho sự tồn tại của cô ấy vào lúc này.
Có khi đầu cô ấy đã tự muốn thoát ly khỏi cơ thể.
Cô ấy không còn con đường nào khác là phải tìm lại đầu mình để làm sáng tỏ chuyện này.
Ông ấy đã không còn ở Yokohama.
Tiếp đó là Tama, rồi Chiba...
dù đi đến đâu tôi cũng mất dấu ông ta.
Cô cứ để đó, mai hẵng tìm tiếp.
Tôi phải liều thôi.
Biết đâu đầu tôi có thể đang ở đó.
Tôi phải lấy lại nó bằng mọi giá.
Càng sớm càng tốt.
Tôi chán cái cảnh phải sống với
một ký ức mập mờ như thế này rồi.
Cô ấy đến được nơi này bằng cách lần theo cảm giác còn vương lại của cái đầu,
rồi nhận ra rằng nó đã bị đưa ra hải ngoại.
Con tàu hướng về Nhật Bản.
Cô ấy định trốn lên tàu để đuổi theo nó,
nhưng vẫn còn vướng bận con ngựa.
Con ngựa chính là bạn đồng hành của các Dullahan, cụ thể là một tinh linh nhập vào xác ngựa.
Cô ấy có thể "thả" nó nếu cần thiết,
nhưng rồi sau này nó sẽ đi đâu?
Câu trả lời ắt hẳn cũng nằm trong đầu của cô ấy.
Với bao nhiêu suy nghĩ trĩu nặng đó, cô ấy vẫn chưa thể khởi hành, dù biết cách "thả" con ngựa.
Và đó là nơi...
cô ấy...
tìm thấy chiếc mô-tô.
Cuối cùng thì tôi không thể nào tìm thấy đầu mình.
Nhưng...
Ồ, tôi biết ông họa sĩ đó.
Ông ấy đã từng ở phía nam công viên Ikebukuro ngày hôm kia phải không?
Ờ, ổng đó.
Muốn tôi đi chung không?
Nói chuyện bằng điện thoại bất tiện lắm mà?
Phải không?
Rồi, đây.
Oaa, đẹp quá!
Còn đẹp hơn cả người thật nữa đấy.
Này!
Cụ giỏi thật đấy ạ!
Không, không đâu.
Cho đến giờ ông vẫn chưa vẽ được thứ mà mình muốn vẽ.
Cảm ơn ông nhiều lắm ạ!
Không có gì.
Đi thôi.
Lần sau lại đến nhé!
Vâng!
Xin lỗi, trời sắp tối rồi.
Hôm nay tôi làm đến đây thôi.
Có thật là ông đã thấy một Dullahan không?
Ờ, có... ta đã từng thấy.
Ta trông thấy cô ấy ở một ngọn núi xứ Ireland hồi còn trẻ. Bằng chính cặp mắt này.
Ông có ý gì khi nói cô ấy "Thiếu đầu" thế?
Cô ấy "thiếu đầu" ấy hả?
Không phải vậy.
Cô ấy đã không có đầu sẵn rồi.
Chỉ là tôi không thể hình dung ra đầu cô ấy để vẽ thôi.
Xem này.
Dullahan là một phụ nữ. Một phụ nữ đẹp tuyệt trần.
Tôi đã gặp cô ấy trên một con đường núi vào một đêm mù sương.
Cô ấy lướt ngang qua tôi với một tốc độ khinh khủng.
Sự xuất hiện của cô ấy thật đáng sợ, nhưng cũng thật đẹp đẽ.
Tôi có cảm giác cô ấy không thuộc về thế giới này.
Khi trở về nhà trọ và hỏi thăm, người ta nói với tôi rằng cô ấy là một Dullahan.
Dường như cô ấy đã sống ở đó từ rất lâu rồi.
Tại sao Dullahan trong bức vẽ của ông không mang theo đầu của mình?
Tôi không thể vẽ.
Tôi càng cố thêm vào, thì nó càng trở nên khác biệt.
Tôi nhớ cái ngày đó rõ như lòng bàn tay, nhưng vẫn không thể vẽ được cô ấy.
Màu tóc của cô ấy? Màu mắt nữa?
Nét mặt cô ấy ra sao?
Nếu có thể diễn tả những thứ đó, thì tôi đã vẽ được cô ấy rồi.
Giờ mới nhớ, gần đây có một cậu lạ mặt hay đến gặp tôi.
Cậu ấy cứ khăng khăng rằng bức tranh này đã hoàn hảo lắm rồi.
Rằng cô ấy không cần có đầu.
Thật là một kẻ quái đản.
Sao ông cứ bị cô ta ám ảnh vậy?
Đó là trải nghiệm tuyệt nhất của đời tôi.
Đêm đó là cả cuộc đời tôi.
Tôi muốn tìm lại khoảnh khắc đó. Những ký ức từ đêm hôm đó.
Cảm ơn nhé, ông lão.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng cô không nhớ đã từng gặp ông ta sao?
Không.
Vậy ra cô có thể là Dullahan, mà cũng có thể không phải.
Hay chắc là, ông ấy nhìn nhầm.
Đó là tôi. Đảm bảo.
Vậy à...
Không biết tôi đã đến đâu?
Đầu tôi nghĩ gì? Động cơ của tôi là gì?
Sao cô cứ lo lắng về chuyện đó thế?
Hử?
Cô y chang như một nhân vật tiểu thuyết khó hiểu vậy.
Nhưng dù vậy, cô vẫn còn cả một chặng đường dài trước khi đạt được mục đích của mình.
Cậu đang cố nói gì đấy?
Vậy tôi sẽ nói thẳng. Bỏ cuộc đi.
Có thể lời của cái cậu kỳ lạ kia đúng đấy.
Có thể cô không cần đến cái đầu.
Hãy thôi tìm kiếm cái đầu, và đi đâu đó với tôi đi.
Bất cứ đâu.
Nếu cô muốn, thì dù có khó khăn mấy tôi cũng sẽ mang cô trở về quê nhà.
Tôi cũng sẽ đến đó.
Và chúng ta có thể ở mãi bên nhau-
Không phải tôi không thích cậu,
mà vì cứ như thế này là đủ với tôi rồi.
Đừng nói thế...
Đủ rồi!
Vậy thì, ít ra cô cũng cố làm ra vẻ nữ tính một chút...
Đủ rồi đấy!
Vậy là có những bất đồng giữa giá trị nhận thức của mình và cô ấy sao?
Trở lại vấn đề, hãy để tôi kể cho bạn phần tiếp theo của câu chuyện.
Câu chuyện của cô ấy sau khi lên tàu...
Không, câu chuyện của chúng tôi.
Cô ấy đã thuyết phục một người thủy thủ cho mình trốn lên tàu,
nhưng cô nhận ra mình gây quá nhiều sự chú ý.
Giờ đây tôi biết cô ta đã khá lâu, cho nên chuyện này không lạ lùng gì nữa...
Nhưng lần đầu tiên trông thấy tôi đã bị sốc.
Lúc đó tôi mới bốn tuổi.
Tôi đang trên đường trở về Nhật cùng với bố.
Nè! Bố ơi! Bố! Có một người phụ nữ kỳ lạ ở trong khoang tàu!
Bố tôi, Shingen, là một người hoàn toàn lập dị.
Mau lên!
Nè, nè, bố ơi!
Đáng lẽ phản ứng của một người bố bình thường là cười cho qua chuyện thôi phải không?
Nhưng bố tôi thì khác.
Có khi đó là do bệnh nghề nghiệp của một bác sĩ,
ông ấy bỗng nhiên có hứng thú với điều tôi vừa nói.
Thưa quý cô.
Thứ lỗi cho tôi, nhưng có thật là quý cô đây không có đầu không?
Bố đã nói với cô ta,
"Nếu cô cho phép tôi tiến hành khám nghiệm chỉ một lần thôi, tôi sẽ chu cấp cho cô nơi trú thân."
Cô ấy đã đồng ý.
Cô ấy có lẽ cũng cảm thấy không thoải mái về chuyện này, có lẽ lúc đó cô ấy cũng có những suy nghĩ riêng của mình.
Dường như, cô ấy chẳng nhớ gì mấy về chuyện này.
Phương pháp gây mê với con người không có tác dụng.
nên ắt hẳn cô ấy phải bị một cú sốc tâm lý lớn lắm.
Có vẻ như cô ấy có cảm giác đau,
nhưng nó khác xa với người thường.
Không có tim.
Không có nội tạng nào hoạt động cả; chúng chỉ để cho có thôi.
Cô ta có huyết quản, nhưng không có máu chảy.
Chỉ có da thịt mà thôi.
Cô ấy gần như là một mô hình giải phẫu sống vậy.
Nhưng xem này.
Làm quái gì có kẻ giết được cô ấy chứ?
Một người cha khủng khiếp quá phải không?
Ông ta bảo một đứa bé bốn tuổi giải phẫu cô ấy.
Nhưng nhờ sự dạy dỗ của ông ấy,
mà tôi đã được học để trở thành một bác sĩ...
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Sao thế?
Từ khi trông thấy cô ấy, tôi đã bị cuốn hút.
Những cảm giác đó không hề thay đổi
suốt hai mươi năm sống chung với cô ấy.
Và cô ấy cứ tìm kiếm đầu mình bằng công việc hộ tống.
Một khi lấy lại cái đầu rồi, không biết cô ấy sẽ làm gì đây?
Chuyện gì sẽ xảy đến với cô ấy?
Liệu có phải tất cả những suy nghĩ của cô ấy đều bắt nguồn từ cái đầu không?
Hay là...
Cậu đang quay gì thế?
Á ha, ya, giải thích thế nào đây.
Tôi muốn kể một phần những ngày ngọt ngào của chúng ta cho con cháu sau này xem thôi.
Muốn làm gì thì làm, nhưng bé cái mồm lại dùm tôi.
Chẳng ngủ nghê gì được.
Xin lỗi nhé, Selty.
Chà, vậy hôm nay tới đây thôi.
Tôi sẽ kể phần còn lại vào khi khác.
Ôi! Tuyệt vời quá!
Tuyệt vời thế nào?
Cậu nên biết các Dullahan luôn được cho là phải mang theo cái đầu của mình dưới cánh tay chứ.
Chắc là cô ấy không cần phải có đầu.
Thật buồn cười.
Cậu nói thế chỉ vì cậu chưa từng thấy người thật bao giờ thôi.
Cô ấy đẹp rạng ngời.
Đúng thế đấy.
Nhưng cháu thích cô ấy không có đầu hơn.
Như thế trông cô ấy thật quyến rũ.
Bức vẽ như thế là tuyệt vời rồi.
Thế nên ông không cần phải đau khổ vì nó nữa đâu.
Ông không vẽ được cũng tốt thôi.
Cô ấy có thể như thế này mãi mãi...
Nhưng ta vẫn cứ vẽ đấy.
Cháu đã bảo rồi, cứ để cô ấy như thế đi!
Cậu là một thằng quái đản lắm đấy, biết không?
Cháu hổng nghĩ vậy là quái đản đâu nha.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Treo Đầu Dê Bán Thịt Chó
Muốn biết về ~yêu yêu rồi hun~ và trái tim tan nát của tớ hông?
Vậy thì cho tớ biết tần số con tim cậu đi, Masaomi Kida đẹp trai e thẹn!
Lần tới: Treo đầu dê bán thịt chó.
Đừng bỏ lỡ cơ hội ba trăm năm có một lần đấy!