A, cậu ấy bị bắt nạt kìa.
Còn tụi bắt nạt thì trông rập khuôn thấy ghê luôn.
Quẹo phải này!
Được thôi, bắt đầu tra khảo nào.
Kể cho tao về những cuộc thí nghiệm con người mà tụi bay đang nhúng tay vào đi.
Đó là tôi.
Chắn chắn là vậy.
Tôi tự hỏi mình đang nhắm đến đâu đây?
Tìm thấy rồi...
tình yêu... của anh!
Khỏi biện bạch.
Hay là anh muốn trở thành "nguyên liệu thô" luôn đấy?
Bỏ cuộc đi.
Có thể không đầu cũng là một điều tốt.
Dullalala!!
Kanra-san đã tham gia vào phòng chat.
Chào buổi tối
Chào buổi tối!
Tanaka Tarou-san đã tham gia vào phòng chat.
Chào buổi tối
Bạn luôn bị mất những thứ quan trọng phải không?
Chào buổi tối!
Như là cây dù vừa mới mua ấy.
Nhưng vẫn còn cả đống thứ đồ nhựa tào lao như thế...
Tôi không bận tâm nếu nó chỉ là một cây dù,
nhưng nếu để mất một tấm vé số trúng thưởng...
và sau đó không thể tìm thấy thì thật là tệ.
Và rồi bạn luôn tìm thấy một thứ khác trong khi đang tìm thứ cần tìm.
Có thể chỉ khi những vật đó mất đi rồi chúng ta mới thấy là nó quan trọng.
Setton-san đã tham gia vào phòng chat.
Chào buổi tối!
Các bạn đang tìm thứ gì à?
Có đôi lúc tôi nghĩ rằng...
đầu tôi có thể còn thức... trong khi thể xác vẫn đang mơ ngủ.
Một khi ký ức của tôi trở nên mơ hồ,
thì thời gian trôi qua cũng nhập nhằng như vậy.
Không biết đã bao lâu rồi...
từ khi tôi thấy bản thân mình được trọn vẹn... dù là trong giấc mơ?
Ở đây và ở kia...
Tôi sẽ thấy gì với nửa kia của mình đây?
Tôi đang trông thấy gì đây?
Trong giấc mơ mãi không ngừng lập lại này...
tôi đang cố tìm ra lời giải đáp.
Tuy nhiên, giấc mơ đó chẳng bao giờ thay đổi.
Giấc Mơ                                Ngắn Ngủi
Selty!
Tốt quá!
Tối qua cô nói là hôm nay không phải đi làm đúng không?
Sau khi tính toán, tôi phát hiện ra hôm nay là kỷ niệm 265 ngày của cô đấy!
Trông cô không được vui.
Cậu ta đọc tâm trạng trên gương mặt mà tôi không có.
Tôi nghe nói người ta nằm mơ là vì não họ đang phân loại bộ nhớ.
Thật vậy không?
Hỏi đột ngột thế là có ý gì đây?
Cô muốn biết vì sao con người lại mơ ư?
Một câu hỏi rất đơn giản... nhưng vẫn chưa có câu trả lời.
Có rất nhiều rào cản mà nghiên cứu y học vẫn chưa thể vượt qua được.
Nhất là trong thần kinh học.
Cứ liên tưởng đến thuật ngữ "REM" khi nói về những giấc mơ.
Cô thường mơ khi mắt cử động trong lúc ngủ.
Cậu ấy là một bác sĩ.
Đúng hơn là một bác sĩ của thế giới ngầm.
Nhưng thật ra tôi cũng không biết rõ công việc của cậu ấy.
Cũng nhờ cậu ấy mà tôi có thể tiếp tục công việc hộ tống của mình và có chỗ ở ổn định.
À, trước tiên chúng ta phải giải đáp câu hỏi "Ký ức là gì?" đã.
Cô có nghe không đấy?
Tôi rất biết ơn cậu ấy.
Dạo gần đây, khi chúng tôi bên nhau,
tôi nhận ra có lẽ mình đã yêu cậu ấy.
Tuy nhiên...
Cô nghĩ ký ức của mình nằm ở phần đầu,
nhưng chúng ta lại chẳng biết có phải vậy không?
Chắc chắn chúng ở đó!
Nhưng quan trọng hơn là...
Cô thay đồ mau lên nào.
Chúng ta có thể đi chơi đâu đó.
Hôm nay tôi cũng sẽ nghỉ làm.
Xem này, tôi tắt di động luôn đây.
Rút luôn dây mạng nữa chứ.
Tôi hứa sẽ không xem email đâu!
Chúng ta sẽ có cả ngày bên nhau!
Vậy chúng ta sẽ đi đâu đây?
Cùng cưỡi trên con ngựa của cô đến miền biển?
Hay là du lịch đến suối nước nóng?
Tôi không muốn đi đâu cả.
Sao thế?
Nhân dịp chúng ta được nghỉ, và để cảm ơn cậu đã bảo bọc bấy lâu nên tôi sẽ nấu ăn cho cậu.
Nấu ăn ở nhà ư?!
Cậu muốn ăn món nào?
Tôi sẽ tìm công thức chế biến.
Cảm động quá đi, Selty!
Không biết món nào ngon đây.
Cảm ơn đã cho mượn nhé, bồ tèo.
Cậu là cứu tinh của tớ đấy.
Sáng nay tớ ngủ quên mất.
Đừng lo, cậu trẻ ạ.
Sự mệt mỏi của việc chuyển đến Tokyo giờ đã ảnh hưởng đến cậu rồi đấy.
Phải rồi, cậu có thể gọi đây là một "hunter's chance"!
Cậu có thể vai kề vai với người hàng xóm
xinh đẹp và cùng xem một quyển sách với nàng.
Và rồi?
Không đeo cà-vạt à? Hay là cậu quên luôn rồi?
Không sao chứ?
Chắc cậu không để quên ví đâu nhỉ?
Không thể nào...
Ngon lắm đấy!
Sushi Ng—
Simon!
Anh có thấy Yumacchi không?
Oh, Karisawa!
Sushi không?
Tôi không thấy cậu ấy.
Vậy là cậu ấy không có ở đây...
Accel World của Dengeki Bunko được phát hành hôm nay.
Tụi mình cùng đi mua, đi uống trà, sau đó thì về nhà.
Nhưng rồi người hầu gái trong tiệm cà-fê nói là cậu ấy để quên di động.
Có lẽ Simon đã hỏi gì đó khá là khó chịu :-??
Hể, đừng hỏi thực khách như vậy chứ.
Hello? Xin lỗi.
Cô đang tìm thứ gì vậy?
Đã bảo là tôi đang tìm Yumacchi—
Ai vậy?
Tấm bảng là: Đồ thất lạc
Đồ thất lạc ư?
Cứ viết thứ mà cô đang tìm lên đây.
Cho tôi biết đi nào.
Cô đi quanh thành phố cả ngày với thứ đó phải không?
Tôi sẽ hỏi những người xung quanh cho cô.
Di động của tôi!
Mừng chủ nhân đã về!
Mình đang tìm thứ gì thế này?
Mừng là bây giờ Kaztano đã bình yên vô sự.
Dù mình đã hứa là sẽ không nhúng tay vào quá sâu...
Hãng dược Yagiri...
Có tin đồn chúng đang bí mật làm ăn với băng Awakusu,
và có dây mơ rễ má với công ty liên doanh Nebula ở Bắc Mỹ.
Cuốn sách Kadota đang cầm (có lẽ) là
Light Novel của To Aru Majutsu no Index ;))
Dù gì đi nữa, cứ đứng đây thì cũng chẳng biết được gì hơn.
Anh có thấy Karisawa-san không?
Không thấy.
Vậy à...
Có ai muốn thưởng thức sushi Nga không?
Á, Selty!
Dùng dao làm bếp đi, được không?
Ngon quá!
Ngon tuyệt vời!
Cực ngon luôn!
Chờ đã! Sao cậu lại khóc?
Khóc à?
Không đâu, chúng là những giọt nước mắt vui sướng.
Thật là tuyệt vời.
Serori kinpira (セロリ　きんぴら) là tên một món ăn của Nhật chế biến từ rau cần tây
còn Miso Shiru (みそ　しる) là một loại canh của người Nhật, hầu như được ăn mỗi ngày.
Món kinpira ngon ngọt,
và vị đắng của món canh miso thật tuyệt vời.
Có gì đó không ổn...
Không đâu. Tài nấu nướng của cô thật siêu phàm!
Giống như cô vậy!
Đấy không phải là một lời khen!
Tôi hiểu rồi. Lần này tôi lại nếm sai nữa rồi.
Đủ rồi. Đừng tự ép mình ăn nữa.
Không phải vậy đâu.
Ngon lắm mà.
Đừng ăn nữa!
Cô làm gì thế?
Sao lại thế này?
Nè, thật tình mà nói, cô là một đầu bếp giỏi đấy.
Vậy không lẽ cô bị thiếu các tế bào "dưa hấu"?
Cái gì? "Dưa hấu" ư?
Tôi đang nói về vị giác của cô.
Bộ não không thể nhận biết được những mùi vị không có trong DNA của cô.
Nhưng vì cô không cần ăn,
nên dường như nó không ảnh hưởng đến não bộ.
Coi nào, vui lên đi.
Nè, chơi điện tử nhé?
Đừng làm như tôi là con nít.
Thứ đó làm tôi khó chịu lắm.
Không phải vậy đâu.
Quả thực cậu đã dạy tôi nhiều thứ,
nhưng tôi lại có ký ức từ 100 năm trước.
Và ở trong đầu tôi có thể còn nhiều hơn nữa...
Cô có cần những ký ức từ 100 năm trước không?
Ý cậu là sao?
Như tôi luôn nói đó...
cô cứ như vậy là được rồi.
Cậu có hiểu cảm giác của tôi không?
Tôi sắp quên cả gương mặt của mình rồi!
Chờ đã!
Tôi xin lỗi!
Selty!
Cô về rồi ư?!
Cậu không thể làm vậy, bác sĩ à.
Đang lúc khẩn cấp thì chúng tôi không thể liên lạc được với cậu.
Sonohara-san, có chuyện gì vậy?
Chúng không có đây.
"Không có"?
Cái gì?
Lần này thì cậu bị mất gì nữa đây, Mikado?
Giày của Sonohara-san bị mất rồi.
Lại mất nữa à?
Chơi ác thật.
Tớ đoán được kẻ nào đã làm rồi.
Kida-kun.
Được rồi!
Này, Kida-kun!
Kida-kun trông có vẻ đáng sợ hơn thường ngày nhỉ?
Vậy à?
Chậc, cậu ta chạy mất tiêu rồi.
Lúc còn nhỏ, tớ hay bị mất đồ lắm.
Tớ chỉ biết khóc và nói "mất rồi, mất rồi!"
Và rồi mẹ luôn giúp tớ tìm lại chúng.
Chắc là mẹ thương cậu lắm.
Ừm, cả bố và mẹ đều thương tớ.
Thôi không sao đâu.
Tớ phải về đây.
Cảm ơn Ryuugamine-kun đã cùng tìm với tớ.
Thôi đi Kida-kun, bỏ đi.
Không, Sonohara-san về rồi.
Hể? Không biết nữa.
Tớ á?
Tớ vẫn đang tìm chúng đây.
Thôi vậy, hẹn mai gặp lại.
Thấy rồi!
Mình đang làm cái quái gì đây?
Lạ quá phải không?
Tôi không nhớ nổi.
Bãi đất trống này thật khác thường.
Khi nó mất đi, cô cũng quên luôn thứ đã từng ở đó.
Cách đây không lâu đã có một cái gì đó ở đây.
Tấm bảng: Đất bán
Một thứ gì đó rất lớn...
Mình đang làm gì thế này?
Tôi nổi điên lên khi Shinra bảo tôi hãy thôi tìm kiếm cái đầu.
Nhưng có việc làm và bạn bè...
liệu những thứ đó có làm tôi cảm thấy giống người hơn không?
Vậy chẳng phải cô có điều muốn nói với tôi sao?
Tôi nhớ ra rồi!
Có một tòa nhà cao tầng màu xanh khá hẹp ở đây phải không?
À, tòa nhà cũ kỹ đó à?
Trong đó có một bà lão bán thuốc lá ở lầu một đấy.
Giỏi lắm, người hộ tống ạ.
Tôi cảm thấy đầu mình đang ở trong thành phố này...
Hello! Xin chào.
Tôi ư?
Tôi đang đi tìm giúp một người Nhật xinh đẹp.
Cậu cứ cho tôi biết thứ mình đang cố gắng tìm kiếm là gì đi.
Tôi có thể xem qua không?
Okay.
Hanejima Yuhei
mình yêu bạn
Con mèo của tôi bỏ nhà đi rồi
Một công việc!!
Gửi Yumacchi:
Tớ sẽ đợi cậu ở tầng một của
Toranoana
Chắc là hai người đã gặp nhau rồi.
Đầu
Hôm nay tôi cần tìm rất nhiều thứ.
Tôi có thể tự tìm vài món, nhưng tất cả thì không nổi.
Túi xách không có đây, chắc cậu ấy đã đi làm rồi.
Nhưng...
có gì đó khác lạ.
Dược phẩm Yagiri phòng thí nghiệm Kanto
Pháo hoa ư?
Ừ.
Nổ dữ lắm.
Chúng tôi phải huy động khá nhiều người để ngăn cậu ta lại.
Chỉ là pháo hoa thôi sao?
Nhân viên của anh tàn nhẫn quá đấy.
Chắc là đau lắm.
Cậu ta cứ lải nhải mấy thứ vô nghĩa suốt.
Hình như bạn gái của cậu ta bị bắt cóc,
và con bé chỉ nhớ có mỗi chỗ này.
Cậu ta muốn biết chúng tôi đã làm gì con bé.
Vậy thì đâu phải là vô nghĩa, mà là thật đó chứ.
Cậu có thể làm được không?
...việc cho cậu ta không còn nhớ gì về chúng tôi sau khi tỉnh lại ấy, bác sĩ?
Xóa trí nhớ không phải cứ muốn làm là được đâu.
Vả lại, tôi cũng sẽ nhớ cậu ta.
Chúng tôi sẽ sớm đưa cậu ta về thôi.
Có thể là về nhà, hoặc nơi nào đó cũng không chừng.
Bác sĩ à, cả sếp và tôi đều tin tưởng cậu.
Cậu vẫn sẽ giữ bí mật cho chúng tôi.
À phải, cậu đang sống cùng với một người rất khác thường phải không nhỉ?
Vào lúc đó, tôi đã quên đi...
cái đầu của mình,
và cả những ký ức về hàng trăm năm trước của Dullahan còn trong đó.
Tôi chẳng nghĩ gì cả.
Mà chỉ có... chỉ có...
Nè, không phải cô đến là vì tôi chứ?
Nếu tôi gọi bàn hai người, thì nhà hàng sẽ không phiền đâu.
Tôi biết một chỗ rất ngon.
Làm ơn đi, Selty.
Ăn một mình... thì buồn lắm.
Cái thứ quái đản gì thế này, món cải tiến ư?!
Karaage: chiên bằng bột mì và bột năng được pha chế,
karaage sushi có thể là "sushi chiên lăn bột" (LOL).
Karaage sushi, sushi phó-mát, sushi đậu hủ,
sushi giò heo xông khói,
còn đây là sushi kem chua.
Anh không cần phải làm bấy nhiêu đây thứ sushi đâu!
Cậu nói gì thế?
Đây là phần ăn đặc biệt đấy!
Phục vục tận tình mà!
Vậy ra món tráng miệng là bánh may rủi sao?
Ây dà.
Chúng có một câu bói thời vận ở bên trong đấy.
Mở ra đi.
Cái này của cô đây.
Thứ bị mất sẽ được tìm thấy
Cho tôi xem nào.
Câu này nghĩa là cô sẽ tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm.
Chẳng biết có đúng vậy không nữa.
Không thể yêu
Tôi vui lắm, Shinra!
Còn của cậu là gì?
Bánh của tôi không có.
Tôi không thể khóc.
Không biết đầu của tôi có khóc khi tôi buồn không?
Những mối quan hệ
Cảm ơn cậu.
Mong là không phải.
Tôi mong rằng mình đang cười.
Sao thế?
Em vẫn còn sợ à...?
Chỉ có chúng ta ở đây thôi.
Không còn ai khác nữa đâu.
Em có nhớ ra điều gì không?
Em không cần phải nhớ.
Anh nói rồi phải không?
Anh không cần biết quá khứ hay tương lai của em.
Chỉ cần em như bây giờ là được rồi.
Chúng ta sẽ cứ như thế này đến mãi về sau.
Anh yêu em, Selty.
Đêm đó, sau một thời gian dài,
Tôi đã có một giấc mơ về nơi mình được trọn vẹn.
Tôi đây.
Ở ngay đây.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Yêu Thương Chăm Sóc
Lần tới
Tình yêu của tôi rất khác.
Nó khác với thứ tình yêu mà càng theo đuổi thì càng dễ đánh mất.
Nó còn hơn cả sự hoàn hảo.
Lần tới: Yêu thương chăm sóc.
Chính tôi mới là người Seiji cần.