Sếp lớn của Dollars chính là bạn thân thiết nhất của cậu, Ryugamine Mikado-kun đấy.
Xin hãy dẫn tôi đến cuộc họp đó.
Chúng tôi sẽ chấp nhận tuyên chiến và chơi tới cùng.
Nếu như có một nhóm cá biệt trong Dollars liên kết với kỵ sỹ đen và nhắm vào băng Khăn vàng...
Nếu cứ như thế này,
thì sẽ trở thành một cuộc chiến thật sự đấy.
Tao sẽ loại bỏ lũ rác rưởi đó ra khỏi hiện thực!
Chúng tao là... băng Khăn vàng!
Bắt giữ thanh niên phá rối
Là băng Dollars phải không?
Chúng lột tiền của tôi!
Tôi cũng vậy!
Bọn Dollars ép tôi phải mua cái nhẫn với giá cắt cổ!
Tôi thấy dòng "Dollars đã đến đây" ở trên tường đấy!
Vào lúc đó... tôi đã không dừng lại.
Dollars
Vào lúc đó... tại sao tôi lại...?
Hoàn Toàn
Lúng Túng
Masaomi... cậu ấy có nói gì không?
Kida hả?
Không, cậu ấy vẫn chưa đến.
Không phải tớ nghi ngờ cậu hay gì đâu.
Chuyện tớ ở trong băng Dollars... cậu vẫn chưa nói với ai mà phải không?
Ờ... ừm.
Vậy thì đó không phải là lỗi của cậu.
Tớ... đã quyết định rời băng Dollars.
Chúng tớ không còn là những kẻ vô hình nữa rồi...
Vậy sao...
Tớ đã nghĩ... liệu cậu có phải là thành viên Dollars—
Không phải!
Vậy à.
Hôm đó... anh ta đã nói...
"Nhưng dù vậy, mọi thứ vẫn sẽ trở lại bình thường với cậu chỉ sau ba ngày."
"Nếu cậu thực sự muốn thoát khỏi cuộc sống yên bình, thì cậu phải tiếp tục khai phá."
Tôi đã quyết định khai phá.
Nhưng...
Thöông
Thieân
Dó
Töû
kết quả lại là thế này đây.
Cuộc gọi của quý khách sẽ được chuyển qua hộp thư thoại.
Ryugamine Mikado
Vậy... mấy người không nghe lời tôi à?
Tôi đã dặn là không được đánh nhau nữa mà.
Nhưng-
Đã nói rồi mà, phải không?
Sh-Shougun!
Cứ như thế này mà anh chịu được sao?
Rõ ràng Kỵ sỹ không đầu là người của bọn Dollars mà!
Chúng ta cứ ngồi đây để tụi nó nhổ vào mặt sao?!
Biết đâu, thủ lĩnh của Dollars sẽ ra mặt nếu ta cứ tiếp tục củ hành tụi nó.
Ryugamine Mikado
Tôi sẽ tự mình tìm hiểu chủ tướng của Dollars.
Cho đến khi mọi chuyện sáng tỏ, thì không ai được manh động.
Hiểu rồi chứ?
Mày có nói sao cũng không cản được bọn ông đâu.
Chẳng việc gì phải lo cả.
Dù cô không làm gì thì chuyện như thế này sớm muộn cũng xảy ra thôi.
Có thật vậy không?
Ở đây người ta đánh nhau như cơm bữa ấy mà.
Không ai có lỗi trong chuyện học sinh trường cô bị tấn công đâu.
Vì vậy đừng lo nghĩ nữa nhé.
Mày là Dollars hử?
Còn mày thì sao?
Hiểu rồi chứ?
Vậy, tôi tắt khung chat riêng đây.
Được chứ?
Ê, thằng lìn kia!
Mày đụng vào bố rồi im re luôn hả?
Úi?
Heiwajima...
Shizu-
Hở?
-o...
Hử?!
Thời tiết đẹp quá chúng mày ơi!
Ê, Shizuo.
Yo.
Tao nghe nói nó nằm trong Dollars mà?
Ừ, lần triệu tập hồi sáu tháng trước nó cũng có mặt.
Thằng ngu!
Heiwajima Shizuo với thằng đen ở Sushi Nga là ngoại lệ.
Muốn sống thì tránh xa tụi nó ra.
Yo.
Chào anh.
Đi một mình sao?
Kida không đi cùng cậu à?
Có chuyện gì với Masaomi ạ?
Không có gì.
Đi loanh quanh một mình nguy hiểm lắm.
Có một học sinh Raira bị tấn công rồi đấy.
Cậu có quen không?
Thì ra là vậy.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Mọi thứ điên đảo cả lên từ lúc kẻ Chém người gây án.
Em nghe nói băng Khăn vàng đang săn lùng Dollars.
Dollars vẫn chưa đáp trả mà.
Thủ lĩnh chưa ra bất kỳ chỉ thị nào.
Rất nhiều người không hài lòng về việc đó.
Mà... dù sao đó cũng chỉ là tin đồn mà thôi.
Kadota-san, anh là thành viên của Dollars phải không?
Không, tại sao thế?
Tôi không biết liệu Dollars tồn tại có ổn thật không nữa.
Liệu băng Dollars có thật sự cần thiết không?
Ai mà biết?
Tôi không thể đến Ikebukuro.
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Tôi không thể đến Ikebukuro.
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Tôi không thể đến Ikebukuro.
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi không thể đến Ikebukuro.
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Tôi rời băng Dollars đây!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Kẻ Chém người là thành viên Dollars phải không?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chẳng phải thủ lĩnh nên ra mặt trong những lúc như thế này sao?
Chúng ta cứ để yên cho bọn Khăn vàng hành hạ sao?
Phải đánh trả lại đi chứ!!
Thủ lĩnh đang làm cái quái gì thế?
Chẳng phải thủ lĩnh nên ra mặt trong những lúc như thế này sao?
A
Tôi không nghĩ bạo lực
là câu trả lời.
Sao chúng ta không đợi cho
mọi chuyện lắng xuống?
Đang gửi
Tôi vừa nhận được e-mail!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Tôi vừa nhận được e-mail!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Tôi vừa nhận được e-mail!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Ai đấy? Có phải là thủ lĩnh không?
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Hắn muốn chúng ta đừng manh động à?
Vậy thì đi đàm phán với bọn Khăn vàng đi!
Cẩn thận đấy♪
Vào lúc này mà cả Mikado cũng...
Anh hiểu rồi.
Em đang chat riêng với Saika, cũng tức là Sonohara Anri-chan.
Nhưng em nói mãi mà vẫn không thấy trả lời.
Chậc, vì cứ như thế mà em nghĩ cô ấy chán nản à?
Nhưng...
Nhưng mà...
Họ đánh dữ lắm phải không?
Cô nghĩ vậy thật sao?
Thành phố gặp rắc rối lớn rồi.
Tôi nên làm gì đây?
còn di động của Anri-chan?
Ừm, vậy thì...
Bạn đang không sử dụng chế độ tin nhắn riêng đấy, Saika-san♥
Cô ấy tắt máy rồi.
Hể
Bạn đang nói về Ikebukuro đấy à?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Mà thiệt tình, Kanra bị sao thế?
Hắn nói vậy chỉ làm Anri-chan sợ thêm thôi!
Bạn đang nói về Ikebukuro đấy à?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Bạn đang nói về Ikebukuro đấy à?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Bạn đang nói về Ikebukuro đấy à?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Bạn đang nói về Ikebukuro đấy à?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tệ thật đấy.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Ngày nào cũng có người bị hại.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tụi nó sẽ không vui nếu chưa đập được thủ lĩnh của Dollars, và đập thật nặng ấy.
Chuyện này chắc sẽ không êm xuôi trừ khi Khăn vàng hoặc Dollars biến mất.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tụi nó sẽ không vui nếu chưa đập được thủ lĩnh của Dollars, và đập thật nặng ấy.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tụi nó sẽ không vui nếu chưa đập được thủ lĩnh của Dollars, và đập thật nặng ấy.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tụi nó sẽ không vui nếu chưa đập được thủ lĩnh của Dollars, và đập thật nặng ấy.
Thật không?
Dù sao thì đó cũng là những gì mà bọn Khăn vàng nghĩ.
Tụi nó sẽ không vui nếu chưa đập được thủ lĩnh của Dollars, và đập thật nặng ấy.
Xin lỗi, tôi phải đi rồi.
Anri-chan là tiểu thư nhà Sonohara phải không?
Ừm.
Là con gái của chủ cửa hàng mà bố đã bán thanh Saika à?
Vậy... thủ lĩnh băng Dollars là bạn cùng lớp với cô ấy,
và cô ấy cũng có một người bạn trong Khăn vàng.
Chuyện Mikado là thủ lĩnh băng Dollars... Anri-chan không hề biết.
Tóm lại, ba người họ là bạn, và hai thằng nhóc trong Dollars với Khăn vàng đều không biết gì về nhau.
Có lẽ là vậy.
Em cũng không biết rõ lắm.
Xin lỗi.
Xin đừng hỏi gì cả.
Tôi xin lỗi.
Chắc là một cuộc tình tay ba rồi.
Vậy... em định làm gì?
Anri-chan đã không muốn nói... thì em làm gì được chứ?
Chỉ có thể cầu mong cho họ được bình an vô sự.
Yoohoo — — — — — ヽ (    ´ ∀ ` ) ノ — — — —
Kanra-chan đây!
Ồ lế, hổng có ma nào ở đây hết ta.
Không lẽ, cả đám đi vui vẻ mà không rủ tôi sao~?
Pfffffft!
Mà thôi, không sao.
Tôi cũng đang vui vẻ đâ— — — y.
Trò chơi ngày càng thú vị, thế nên tôi out đây!
Bái bai — — — — ✰
Kanra-san đã rời khỏi phòng chat.
Không còn ai ở trong phòng chat.
Đã mấy ngày liền...
tôi không vào trang web của Dollars rồi.
Cái vẻ ồn ào đeo bám lấy thành phố dường như vẫn đang tiếp diễn.
Nhưng... cuộc sống của tôi lại chẳng có gì thay đổi.
Takiguchi-kun đã xuất viện.
Nếu cứ thế này... mọi thứ sẽ lại yên bình.
Đây là cuộc sống hằng ngày của tôi.
Nhưng...
Hử?
Kida đã về rồi.
Cảm ơn đã đến thăm tớ nhé.
Anou...
Tớ... phải về đây.
Ừ.
Vậy...
Hẹn mai gặp lại.
Mày là Dollars phải không?
K-Không phải!
Tất nhiên là phải rồi!
Xin hãy rời khỏi đây ngay.
Mày làm cái lìn gì thế?
T-Tụi bay tính làm phản à?
Mẹ đã dặn bọn tao...
Mẹ đã dặn bọn tao phải ngăn tụi mày lại.
Nếu có ai trong Khăn vàng sắp tấn công người của băng Dollars, thì xin hãy ngăn cản họ.
Vâng.
Con hiểu rồi, thưa mẹ.
Cảm ơn.
Trông cậy vào anh đấy.
Đó là lỗi của mình.
Chỉ tại mình mà Kida-kun...
Có ai... trong băng Khăn vàng... nghe được giọng của tôi không?
Có ai không?
Mình phải làm cái gì đó.
Mình phải...
Mình phải làm cái gì đó mới được.
À lố?
Hậu lên C6.
Đen lên G6.
Tốt, tốt lắm.
Bắt đầu thú vị rồi đây.
Mẹ mày, khai ra mau thằng chó!
T-Tôi không biết anh nói gì thật mà...
Hả?
Tao nghe không rõ...
Mày không nhớ gì hết à?
Đừng giỡn mặt với tao!
Thật... thật mà...!
Thôi đủ rồi.
Nhưng ta phải làm gương cho mấy...
Cậu... không nhớ gì hết thật à?
Điều tiếp theo tôi nhớ... là mọi người đã nổi giận rồi...
Thật đấy!
Thật đấy ạ...
Bị thôi miên hay gì à?
"Ngươi đang cảm thấy rất buồn ngủ...!"
Phải không?
Chắc là bị thôi miên thật rồi ạ.
Hả?
Bởi vì...
ê nè...
Dollars đã có Kỵ sỹ không đầu thì... thôi miên chắc cũng dễ thôi...
Anou...
Chuyện gì?
D-Dạ thưa.
Em thấy tụi nó đi chung với một đứa con gái.
Con gái?
À, nhắc mới nhớ...
Em cũng thấy.
Tụi nó bắt đầu hành động kỳ quặc sau khi gặp con nhỏ đó.
Con nhỏ trông ra sao?
Dạ, nó mặc đồng phục Raira...
đeo kính...
v-và ngực bự lắm ạ.
Con nhỏ trên xe của Kỵ sỹ không đầu cũng đeo kính thì phải?
Không...
Ngực con đó cũng bự lắm.
Không thể...
Mày chỉ để ý có nhiêu đó thôi phải không?
Không thể nào đâu.
Thôi được!
Hãy bắt con nhỏ đó và—
Không được!
Tôi đã nói rồi...
không được đánh nhau nữa!
Nhưng nếu chúng ta bắt nó—
Tất cả nghe rõ rồi chứ?
Không được manh động cho đến khi có lệnh của tôi.
Không thể.
Không thể nào...
Bởi vì...
Bởi vì... cô ấy...
Anri...
Thật không?
Vậy tớ sẽ cho cậu mượn tập.
Hử? Cái gì thế này?
Có gì lạ quá!
Ra vậy.
Cả Masaomi và Sonohara đều không có ở đây.
Khi bạn cô đơn, thì mới thấy thành phố này bao la đến chừng nào.
Lần đầu đến đây, tôi nhớ mình đã muốn quay về.
Nhưng khi được Masaomi dẫn đi khắp nơi, tôi đã gặp rất nhiều người,
và được trải nghiệm nhiều thứ.
Lúc ấy có cảm giác như thành phố này là của tôi vậy.
Tuy nhiên, nhất định là có những thành viên Dollars đang ở đây.
Ryugamine-kun?
Đúng lúc quá!
Nè, bọn tôi muốn nói chuyện với cậu.
A-Anou, Harima-san?
Cậu muốn nói gì thế?
Oh, phải rồi.
Gần đây Anri-chan... gặp chuyện gì thế?
"Gặp chuyện gì?"... là sao?
Ryugamine-kun, cậu không để ý gì sao?
Để ý gì cơ?
Có vẻ như Anri-chan đang buồn phiền chuyện gì đó.
Tất nhiên là tớ thấy lo nên đã hỏi cậu ấy xem có chuyện gì, nhưng cậu ấy chỉ nói "không, tớ không sao" thôi.
Anri-chan lúc nào cũng giấu mọi chuyện trong lòng, nên tớ lo lắm.
Mình chẳng để ý gì cả...
Vậy, không biết Ryugamine-kun có biết được điều gì không?
Không, tớ chẳng biết gì cả.
Vậy à.
Nếu gặp tớ sẽ hỏi dùm cậu.
Vậy... có gì thì nói cho tớ biết nhé.
Ừm.
Thế thôi.
Tụi mình đi nào, Seiji-san!
Ryugamine.
Cậu... thích Sonohara phải không?
T-Tại sao?
Khỏi chối.
Nhìn là biết rồi.
Nếu cậu thật lòng, thì đừng bao giờ rời mắt khỏi cô ấy.
Dù cậu có biết được điều gì, thấy những gì,
thì cũng đừng rời mắt khỏi cô ấy.
Một khi đã ôm cô ấy thì nhất định không được buông tay.
Đó là trách nhiệm của cậu khi đã yêu ai đó.
Tạm biệt.
Em cũng sẽ làm tròn trách nhiệm yêu Seiji-san của mình thôi!
Yagiri-kun đúng là một người kỳ lạ...
nhưng... mình thấy cậu ấy cũng ngầu đấy chứ.
Đkm! không thể tin được...
Thằng nhóc chó chết cứng đầu vãi hà.
Đúng là quái đản, nhỉ?
Horada-san!
Đằng kia...
Đồng phục Raira...
đeo kính...
Dù có biết được điều gì... thấy những gì... cũng đừng rời mắt...
Trách nhiệm...
Mình còn không biết Sonohara-san đang lo lắng về cái gì.
Masaomi thì sao...?
Masaomi có để ý không?
Mình chỉ toàn lo cho chuyện riêng của mình, mà không để ý gì hết.
Dù là Sonohara-san... hay là băng Dollars...
Mình... biết gì về băng Dollars?
Tại sao vào lúc đó... mình lại không chấm dứt băng Dollars luôn chứ?
Tôi rút khỏi Dollars đây.
Đừng nói như thế nữa!!
Tao sẽ giết hết tụi Khăn vàng.
Bởi vậy thủ lĩnh cần phải làm cái gì đi chứ!
Rốt cuộc thì ai là thủ lĩnh đây?
Các bạn nghĩ Dollars có nên tồn tại không?
Không cần nữa rồi.
Tôi đã nói là sẽ rút mà.
Đã bảo thôi đừng nói vậy nữa.
Tôi không muốn chấm dứt.
Bởi vậy tôi muốn thủ lĩnh phải làm cái gì đó.
Người đã tạo ra Dollars, thì phải có trách nhiệm với nó chứ.
Trách nhiệm cái gì đây?
Không có kẻ trên người dưới, ai nấy đều tự do.
Dollars chính là thế mà.
Đừng trông cậy vào thủ lĩnh trong những lúc như thế này.
Nhắc mới nhớ, tôi đã từng thấy ai đó post như thế này,
"Sao chúng ta không cùng nhau làm Dollars trở thành một băng nhóm tốt?"
"Có thể trong băng còn những người xấu, nhưng đừng để ý đến họ."
Dù sao thì nó cũng là một nhóm tạp nham
Không hẳn
Có thể có vài người xấu, nhưng cũng có nhiều người không như thế.
Sao chúng ta không cùng nhau làm Dollars trở thành một băng nhóm tốt?
Ví dụ, làm những việc tốt như là tẩy xóa những bức hình trên tường do kẻ xấu vẽ chẳng hạn.
Thủ lĩnh chẳng liên quan gì ở đây hết.
Phải đấy, băng Dollars chẳng thuộc về một người nào cả.
Nó là của mọi người!
Vãi kinh.
Chúng ta nên làm những gì có thể.
Đi chết đi.
Đồng ý! Hãy cùng nhau bảo vệ thành phố khỏi bọn Khăn vàng!
Thế tính đi tuần trên phố hay sao?
Chúng ta là những kẻ không màu, ai mà biết chứ!
Phải rồi.
Phải rồi ha!
Lúc đó cũng vậy...
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Có một cô gái đang bị tụi Khăn vàng tấn công.
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
Ở đâu?
Trước cửa Veloce. Có vẻ như chúng định dẫn cô bé đi đâu đó.
Cô ấy trông ra sao?
Mặc đồng phục... chắc là của Raira. Cô bé mặc đồng phục trường Raira và đeo kính...
và ngực to lắm.
Raira...
đeo kính...
ngực...
Không thể nào!
Sonohara... san?
Quân hậu đã bị cờ đen bao vây rồi...
Không thể nào...
Không thể...
Sao lại như thế...
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Tuyên Bố Giải Tán
Đây là mơ sao?
Không phải. Cậu ấy đã bảo như thế.
Tại sao cho đến khi mất đi bạn mới nhận ra đó chính là điều quan trọng?
Lần tới: Tuyên bố giải tán.