Tôi đành phải nhờ vào những người khác!
Đây rồi!
Đây là... băng Dollars ư?!
Cái quái gì thế này?
Không lẽ tất cả bọn chúng đều là...
Như là...
Tôi không muốn thừa nhận những gì mình đã làm
suốt 20 năm qua đều là vô nghĩa.
kết hôn với tôi chẳng hạn.
Cậu vẫn đang giữ bí mật cho chúng tôi.
Tên cô là gì?
Selty.
Còn vui hơn mình mong đợi nữa.
Thét vang lên đi!
Ta như lại được sinh ra ở ngay đây!
Trả Selty lại cho tao!
Dullalala!!
Hữu Vô                                      Tương Sinh
Tao nên cảm ơn mày mới phải.
Nhờ có mày mà chị tao không phải ru rú ở trong cái phòng thí nghiệm bé tẹo đó nữa.
Yagiri-kun...
Cô có sao không?!
Dù gì cũng phải trả Selty lại đây.
Tao phải tẩu thoát cùng cô ấy trước khi bọn cớm tới.
Cậu không thể biện minh như vậy được!
Mày thì biết cái quái gì?
Tao đã luôn dõi theo cô ấy từ khi còn bé.
Tao muốn giải phóng cho cô ấy,
mang cô ấy tự do bước vào thế giới rộng lớn này,
và rồi chúng tao sẽ được sống bên nhau.
Tao chỉ nghĩ về những điều đó...
nó là thứ duy nhất luôn luôn ám ảnh tao mỗi ngày.
Khổ thật...
không ai có thể ngăn được sức mạnh của tình yêu cả.
Còn mày thì sao?
Trước giờ mày chỉ biết cậy vào số đông mà thôi.
Tình yêu của tao sẽ không bị đè bẹp bởi những thứ như thế này đâu!
Ruồi muỗi!
Dù đau đớn tao cũng mặc kệ!
Đời tao với Selty không có chỗ cho nỗi đau!
Vì thế những đau đớn do mày gây ra chẳng ảnh hưởng gì đến tao đâu!
Đồ mê muội!
Đừng mà!!
Xin hãy dừng tay!
Seiji-san có thể hơi tàn nhẫn, hung hăng và lập dị...
nhưng anh ấy tuyệt đối không phải là người xấu!
Anh ấy vẫn còn có người mình yêu thương...
Không...
Không thể nào...
Vậy nên...
Không thể, không thể, không thể nào!
cô không thể giết... anh ấy... được...!
Không... cô ấy là...
Đó không phải là đầu của mình!
Cô gái đó... cô gái đó là...
Harima Mika-san?
Phải không?
Cô là người mà Yagiri-kun tưởng là đã giết chết rồi, Harima Mika-san đấy phải không?
Không phải đâu.
Nè...
Không phải vậy đâu nhỉ?
Em xin lỗi!
Nè, nè, nè! Anh ở trong đó phải không, Seiji-san?
Hôm nay em lại đến nữa này!
Ui trời! Cửa khóa mất rồi.
Làm thế nào em vào được đây?
Không lẽ anh đang ngủ sao?
Anh không nhớ à?
Em đã ngồi kế bên anh trong suốt kỳ kiểm tra ấy.
Ryugamine Mikado
Người ngồi bên phải em có một cái tên rất đẹp, "Ryugamine"
vì vậy em tò mò xem thử tên của người ngồi bên trái ra sao,
rồi em đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên ấy!
Và anh đã mỉm cười khi chúng mình thấy nhau!
Vậy nên hãy cho em được gặp anh đi mà, Seiji-san!
Làm ơn, làm ơn đi mừ!
Hay là anh thấy không khỏe?
Cho nên anh mới không ra mở cửa phải không?
Vậy em sẽ mở cửa giùm anh nhé!
Chờ chút nhé anh yêu!
Xong!
Em đã điều tra anh từng chút một kể từ sau hôm ấy.
Sinh nhật của anh, gia đình anh...
S-Seiji... san.
Thấy rồi hả?
À... ừm....
Em...
Em thề sẽ không nói với ai đâu.
Etou... Etou...
Em thề đấy!
Dù anh muốn gì em cũng sẽ chiều theo mà!
V-Vậy nên...
Không sao đâu.
Seiji-san...
Seiji... san?
Không sao.
Em xin lỗi!
Em vẫn chưa chết!
Và rồi, chị của anh...
Cô có muốn Seiji yêu mình không?
Ngoan lắm.
Sau đó...
có một tay bác sĩ xuất hiện và nói...
"Sau vài cuộc giải phẫu thẩm mỹ và trang điểm, cô sẽ trông giống hệt—
như cái đầu mà Seiji-san đã yêu."
"Tên cô sẽ là Selty,
bởi vì đó là tên của cái đầu."
Vì thế mà em cố để trở thành Selty của anh!
Nhưng rồi, Namie-san nói rằng như vậy vẫn chưa đủ,
rằng anh sẽ sớm nhận ra thôi,
vì thế em phải được xóa trí nhớ và cảm xúc của mình.
Nhưng em không muốn quên anh!
Người biết tên thật của mình...
Một tay bác sĩ biết mình là Dullahan...
Trong thành phố này chỉ có một người như vậy mà thôi!
Em chỉ muốn được ở bên anh!
Vậy nên em đã nỗ lực hết mình!
Không thể nào... không thể...
Vậy thì mình...
Chà, cậu thậm chí còn không nhận ra sự khác biệt giữa thật và giả nữa mà...
Tình yêu của cậu chỉ được đến vậy thôi.
Tệ quá đấy.
Seiji-san!
Etou...
Tớ thấy cô ấy thật tuyệt khi liều mình để cứu cậu đấy.
Tớ đã hiểu lầm Harima-san rồi.
Quả thực là tính cách của cô ấy hơi có vấn đề,
nhưng dù sao cô ấy cũng không phải là một kẻ bám đuôi.
Bởi vì cô ấy đã liều cả mạng sống của mình vì cậu đấy, Yagiri-kun à.
Tớ không nghĩ một người ích kỷ nào lại dám làm như vậy.
Thật đáng ngưỡng mộ khi cô ấy có thể yêu một người đang cố giết mình.
Dù sao đi nữa...
tớ thấy hai cậu thật sự rất hợp nhau.
Mừng cô đã về.
"Thế này nghĩa là sao hả?"
Và rồi cô sẽ nói,
"Cậu đã biết đầu tôi đang ở trong cái phòng thí nghiệm đó."
"Ngay từ đầu bố con nhà cậu đã cùng một phe với hãng dược Yagiri."
"Hay bố cậu chính là người đã đánh cắp cái đầu của tôi?"
"Cậu đã giấu tôi chuyện đó, và cả việc giải phẫu cho cô gái xấu số kia nữa."
"Có thể tôi là một con quái vật, nhưng cậu mới thật sự là một con quái vật ghê tởm!"
Có sai gì không?
À, để cô khỏi hiểu lầm thì tôi sẽ nói luôn vậy,
tôi không biết bố có lấy cái đầu của cô hay không, và cũng không hứng thú để biết.
Với lại tôi làm phẫu thuật chỉ vì cô gái đó muốn vậy thôi.
Có thể người của công ty Yagiri đã ép buộc cô ấy,
nhưng chuyện đấy không dính dáng gì đến tôi cả.
"Cậu có thể đọc được suy nghĩ của tôi sao?"- Phải vậy không?
Ừ, tôi có thể.
Bởi vì tôi đã yêu cô suốt 20 năm cơ mà.
Chuyện đó không có gì khó với tôi.
Cậu nói cái quái gì thế?
Vậy tại sao cậu không nói gì với tôi hết vậy?
Vì tôi yêu cô.
Vì thế mà tôi luôn giữ im lặng.
Nếu tìm được cái đầu, có thể cô sẽ bỏ tôi mà đi.
Tôi không thể chịu đựng điều đó được.
"Tôi sẽ bỏ cuộc để cô được hạnh phúc"... tôi sẽ không bao giờ nói câu đó.
Đây là một cuộc chiến mà tình yêu của chúng ta đang bị đe dọa.
Tôi sẽ không bao giờ để mất cô.
Để giữ chân cô, tôi sẵn sàng hy sinh tình yêu và sinh mạng của những kẻ khác,
và cả bản thân mình.
Thế này nghe có vẻ mâu thuẫn, nhưng thậm chí tôi sẽ lợi dụng cả những cảm xúc của cô.
Dù cho... có lấy lại đầu mình đi nữa... thì tôi vẫn không rời bỏ cậu đâu.
Cô thì nghĩ vậy, nhưng không có nghĩa là cái đầu cũng nghĩ như cô.
Tôi luôn suy nghĩ về điều này,
tại sao một nàng tiên như cô lại để lộ thân phận với con người ở trần gian?
Phải chăng cô hạ phàm là vì đã đánh mất đầu mình?
Nếu vậy, khi cô lấy lại được cái đầu và ký ức của mình...
thì khoảng thời gian chúng ta bên nhau sẽ như làn khói tan vào hư vô.
Đó là nỗi sợ lớn nhất của tôi.
Cậu có tin vào những gì tôi sắp nói không?
Tất nhiên là tin rồi.
Thật ra, cô là người duy nhất mà tôi tin tưởng.
Tôi cũng rất sợ.
Tôi sợ cái chết.
Tôi biết hiện giờ không ai có thể  giết được tôi.
Không phải tôi tự mãn về điều đó.
Tôi đã chấp nhận nó như là một điều hiển nhiên.
Nó chẳng làm tôi hạnh phúc hay gì cả.
Nhưng...
Không,
chính vì thế mà tôi lo sợ.
Tử huyệt vốn không nằm trong người tôi.
Cái đầu mới chính là tử huyệt của tôi.
Nếu có ai đó phá hủy cái đầu,
thì cơ thể này, cùng với cuộc sống hiện tại và những cảm xúc của tôi đều sẽ...
Cậu có tin tôi không?
Dù thiếu đi đôi mắt và bộ não, nhưng tôi vẫn gặp ác mộng.
Cậu có tin rằng tôi đã sợ đến phát run sau mỗi cơn ác mộng đó không?
Bởi vì tôi lo sợ điều đó, và bởi vì tôi muốn tự kiểm soát cái chết của mình,
cho nên tôi phải đi tìm cái đầu của mình.
Cậu có tin khi tôi nói những điều đó không?
Chẳng phải đã nói rồi sao?
Cô là người duy nhất mà tôi tin tưởng.
Thật là khó xử.
Chúng ta đều là những kẻ cứng đầu chỉ tin vào những giả thuyết ngu ngốc của mình.
Đúng là ngốc thật đấy.
Ừ.
Nè, Shinra.
Gì thế?
Cho phép tôi đấm cậu nhé.
Được thôi.
Vậy... hãy để tôi đấm lại cô một cái nhé.
Thấy không?
Selty trông đẹp hơn khi không có mũ đấy.
Cú đấm đó sẽ thay cho nụ hôn ngày cưới của tụi mình.
Được không em?
Em đang khóc đấy à?
Anh đúng là đồ ngốc.
Thật không ngờ...
Yô, Izaya.
Ố, Dotachin, lâu quá không gặp.
Đừng gọi tôi như thế nữa.
Cậu biết cái tên "Dollars" có nguồn gốc từ đâu không?
Đại loại như: "Đưa tiền cho tao mau", phải không?
Không phải vậy đâu.
Tổ chức này vốn dĩ chưa hề làm gì cả.
Daradara ( だらだら ) trong tiếng Nhật có nghĩa là "biếng nhác"; ám chỉ tính lười biếng, lề mề của băng "Dollars".
Thật ra là từ "Daradara" đọc nhại lại thành "Dollars" đấy.
Thế đấy.
Dotachin, anh có thấy không?!
Chiếc mô-tô đen ấy!
Ai da, da, da, nó là thật phải không?!
Vậy không phải em bị ảo giác đâu ha!
Có khi nào nó là CG không ta?
CG mà cậu đang nói đến cũng ở trong băng Dollars đấy.
Tuyệt zời!
Thật vậy à?
Thật ra tôi rất ngạc nhiên.
Tôi biết có nhiều người trên mạng muốn được gia nhập vào băng Dollars.
Nhưng tôi không ngờ số người tập trung lại nhiều đến vậy chỉ vì một câu nói của ai đó.
Con người lúc nào cũng làm tôi phải kinh ngạc.
À, có thể cậu mơ được thoát khỏi cuộc đời bình dị của mình,
nhưng cuộc sống ở Tokyo sẽ trở lại bình thường sau khoảng 6 tháng nữa.
Nếu muốn náo nhiệt hơn, cậu nên lang thang đến một nước nào đó,
hoặc là dây vào rắc rối với những thứ ở thế giới ngầm chẳng hạn.
Nhưng dù vậy, mọi thứ vẫn sẽ trở lại bình thường với cậu chỉ sau ba ngày.
Nếu cậu thật sự không muốn sống trong yên bình, thì cậu phải tiếp tục khai phá.
Dù cho mục tiêu của cậu ở đâu đi nữa...
thì hãy cứ hưởng thụ đi.
Tuy nhiên...
để tỏ lòng tôn kính, tôi sẽ tặng cậu số điện thoại của Yagiri Namie xem như là một món quà.
Với lại tôi sẽ không tiết lộ việc cậu là người sáng lập của băng Dollars đâu.
Đó là tổ chức của cậu.
Cậu nên sử dụng nó bất cứ khi nào mình muốn.
I-za-ya!
Có vẻ như đến lúc tôi phải đi rồi.
Chúc may mắn, Tanaka Tarou-kun!
Đệt mẹ mày! Quay lại đây!
I-ZA-YA!
Hử?
Lời đồn về chiếc mô-tô đen!
Hôm nay tôi đã thấy nó rồi đấy~!
A, Setton-san, chào bạn.
Lời đồn về chiếc mô-tô đen!
Hôm nay tôi đã thấy nó rồi đấy~!
Cái gì? Bạn thấy chiếc mô-tô đen rồi à, Tanaka Tarou-san?
Dollars?
Bạn đã nghe nói đến băng Dollars bao giờ chưa?
Có, có nghe rồi ♪
Ý bạn là sao?
À, à, thực ra...
Nó giống một con quái vật hơn
Một con quái vật? Bạn có thể nói rõ thêm không?
À, à, thực ra...
Nó giống một con quái vật hơn.
Một con quái vật? Bạn có thể nói rõ thêm không?
Dotachin bảo nó giống Thần chết hơn.
Hể?
Không lẽ nào...
Hôm sau... lại là một ngày bình yên chán ngắt như mọi ngày.
Với anh ấy...
Với cậu ấy...
Và với cả cậu trai này nữa.
Này, Mikado.
Tớ nghe được ở trên mạng...
là tối qua băng Dollars đã hội họp lại với nhau!
Còn nữa... cả Simon và Shizuo đều là thành viên của băng Dollars đấy!
Người lái mô-tô đen không đầu thì phóng thẳng xuống từ một tòa cao ốc.
Rồi cô ta hô biến ra một cây lưỡi hái và BÙM, khói đen ở khắp mọi nơi!
Thấy vãi đạn chưa?
Tớ chẳng hiểu cậu nói gì hết.
Và hai người này nữa...
Tôi không hề yêu cô.
Nhưng chừng nào còn nhìn thấy cô, thì tôi sẽ không quên tình yêu tôi dành cho cô ấy.
Vậy nên tôi sẽ chấp nhận tình yêu của cô...
cho đến khi tôi tìm được cô ấy.
Tanaka Tarou-san đã tham gia vào phòng chat.
Xin chào!
Chào bạn. Tôi đợi nãy giờ rồi đấy.
Tanaka Tarou-san đã tham gia vào phòng chat.
Cảm ơn.
Hôm nay tôi hơi buồn ngủ, nên đành phải out sớm vậy.
Tối qua ngủ không đủ giấc à?
Bạn thức trắng cả đêm sao?
Ừ, đại loại thế.
Có vẻ Kanra-san vẫn chưa lên nhỉ?
Chắc là bạn ấy không lên đâu...
À, tôi có việc phải đi gấp.
Vậy à.
Xin lỗi, tôi phải đi đây.
Hẹn gặp lại.
Setton-san đã rời khỏi phòng chat.
Xin lỗi, làm em phải mất hứng.
Có việc khẩn cấp cho em đây.
Setton-san đã rời khỏi phòng chat.
Hẹn gặp lại
Xin lỗi, tôi phải đi đây.
Setton-san đã rời khỏi phòng chat.
Hẹn gặp lại
Xin lỗi, tôi phải đi đây
Không thành vấn đề.
Và cuộc sống của tôi cũng đã trở lại bình thường.
Như mọi khi, tôi vẫn phải gặp những người mình không muốn gặp.
Trông cô thanh thản nhỉ?
À, người ta sợ ma là vì chúng lượn lờ đâu đó rồi bất ngờ hiện ra nhát họ.
Còn cô thì lại lù lù xuất hiện.
Không còn ai sợ cô nữa đâu.
À phải, cô đã rửa tay gác kiếm rồi.
Cái lưỡi hái đó bị sao thế? Không còn cắt gì được nữa à?
Hay là cô vẫn còn tìm kiếm cô gái đó?
Khi nào cần giúp đỡ thì cứ gọi tôi nhé.
Hẹn gặp lại.
Tôi không biết Yagiri Namie đang ở đâu.
Và tôi cũng chả quan tâm.
Tôi là tôi.
Tôi không cần gì nữa hết.
Những ngày bình yên...
những ngày không có hy vọng lẫn thất vọng.
Chẳng có thứ gì thay đổi cả.
Và... tôi cảm thấy thật thỏa mãn.
Tôi ở đây.
Và bạn ở kia.
Nếu tôi là người cứu giúp bạn, thì bạn cũng là người cứu giúp tôi.
Và chàng trai đắm chìm trong suy nghĩ về những lời mà Orihara Izaya đã nói.
Liệu cậu ta, người luôn ao ước cái thực tế viễn vông đó, có tìm được cho mình một thực tế mới mẻ luôn trường tồn hay không?
Hơn thế nữa, cái thứ "trường tồn" đó có thể trở thành một phần của cuộc sống hằng ngày không?
Xin lỗi vì những gì đã làm.
Cảm ơn cậu.
Này, đó là chỗ của mình mà.
À, còn bàn trống ở đằng sau lớp trưởng kìa.
Hả?
Gì thế này?
Tự nhiên chui ở đâu ra rồi chiếm luôn chỗ của mình.
Cô ta chắc sẽ không còn chơi với Harima Mika như xưa nữa.
Chỉ có cô ta mới biết việc đó là đúng hay là sai.
Nhưng có thật vậy không?
Có thật là con người cũng không thể hiểu nổi cảm giác của chính mình không?
"Cậu phải tiếp tục khai phá."
Những lời của người đó vẫn cứ vang vọng trong tâm trí cậu ta.
Cậu ta nghĩ mình có thể làm được bất cứ việc gì, sau khi trải qua cả một việc táo bạo đến thế.
Nhưng cậu ta lại không biết được...
cần phải có bao nhiêu can đảm mới có thể hẹn hò với một bạn nữ cùng lớp.
Ba mươi giây nữa cậu ta sẽ gặp cô gái.
Ba mươi lăm giây nữa cậu ta sẽ thấy thằng bạn thân đang gạ gẫm cô nàng.
Bốn mươi lăm giây nữa cậu ta sẽ tặng cho thằng bạn mình một cước.
Bảy mươi bốn giây nữa cô gái sẽ từ chối lời mời của cậu ta.
Bảy mươi tám giây nữa cô gái sẽ mời cậu ta cùng ăn trưa trên sân thượng.
Còn bao lâu nữa cậu ta sẽ yêu cô gái?
Còn bao lâu nữa cậu ta sẽ thổ lộ với cô ấy đây?
Thiệt tình, cô hành động ngớ ngẩn quá.
Đánh đổi mọi thứ cho tình yêu mù quáng của thằng em mình sao?
Cô không sao chứ?
Nếu họ còn tiếp tục liên lạc với cậu ấy,
hai người sẽ không thể nào được ở bên nhau.
Cẩn thận. Cô vẫn còn bị truy đuổi.
Hiện giờ cô đang ở đâu?
Hay tôi nên nói là, "tình yêu mù quáng của cô dành cho em trai mình"?
Mà nè, cô gặp nhiều chuyện khó khăn quá nhỉ?
Nebula đang sát nhập với công ty cô phải không?
Và nếu cô bỏ đi như thế này,
thì một thằng mafia hay bắn tỉa nào đó có thể sẽ đính một lỗ vào giữa trán cô đấy.
Chiếu tướng.
Xe rác ư?
Ừ, của tụi thu gom thường ngày.
Được rồi.
A lô?
Mọi thứ bắt đầu rắc rối rồi đây.
Cô có thể rời khỏi căn phòng đó không?
Sao người ta không đặt ra luật cho hai con Tướng đánh tay đôi nhỉ?
Chắc ông chú của cô cũng giống tôi.
Không tin vào thế giới bên kia, sợ chết hơn bất kỳ ai,
và luôn khao khát được lên Thiên đàng.
Tuy nhiên...
giờ tôi có thể chắc rằng,
thế giới bên kia là có thực.
Cứ cho là vậy đi.
Thông thường thì các Dullahan đều là phụ nữ.
Cô có biết tại sao không?
Không.
Các nhà khoa học vẫn đang tìm hiểu nguyên nhân,
nhưng chỉ phí công vô ích mà thôi.
Vậy ra cô theo chủ nghĩa duy lý à?
Mà thôi, kệ nó đi...
Có một Thiên đường tên là "Valhalla".
Cũng không hẳn là vậy.
Trong thần thoại Na Uy, có những nữ thiên thần mặc giáp được gọi là Valkyrie,
họ dẫn dắt linh hồn của các chiến binh dũng cảm đến với Valhalla.
Họ là những thiếu nữ tiễn đưa người chết.
Nghe có quen không?
Người ta nói rằng những Valkyrie lang thang trên mặt đất còn được gọi là Dullahan.
Nếu điều đó là thật, thì tôi chắc cái đầu này đang chờ đợi...
để tỉnh giấc...
để nghe tiếng chuông báo hiệu chiến tranh...
để tìm người chiến binh thần thánh mà cô ấy sẽ dẫn đến Valhalla.
Nguyên nhân cái đầu chưa mở mắt dù vẫn còn sống là bởi vì đây không phải là chiến trường.
Nếu có thể, tôi rất muốn làm người được chọn.
Nếu Thiên đường Valhalla thực sự tồn tại,
thì tôi phải làm gì đây?
Tôi không nghĩ mình có thể chiến đấu tốt nơi chiến trường.
Chắc là tôi nên tạo ra một cuộc chiến mà chỉ duy nhất mình tôi có thể chiến đấu.
Phải vậy không?
Tôi đúng là một thằng gặp may.
Vì không tin vào Thiên đường mà tôi đã có một cuộc sống tương tự như thế.
Và tôi thậm chí còn được gặp Thiên thần báo tử giáng trần nữa đấy.
Mấy thứ đó chỉ là suy luận của anh mà thôi.
"Hãy tin đi, và ngươi sẽ được cứu rỗi."
Với lại thứ này chỉ để cho chắc ăn thôi.
Dù cho có bị đày xuống địa ngục, nơi duy nhất có thể làm khổ được tôi...
thì chừng nào còn sống tôi vẫn chưa quan tâm đến chuyện đó.
Nhưng...
nếu có thể, tôi thích được lên Thiên đàng hơn.
Này, Namie-san,
cùng nhau lên Thiên đường đi nào.
Tôi sẽ giữ thứ này với tư cách là một thành viên của băng Dollars.
"Giấu gỗ thì phải giấu giữa rừng."
Không lý nào Selty có thể biết được rằng đầu của mình lại ở trong cùng một tổ chức với cô ấy.
À phải, sao cô không gia nhập băng Dollars luôn đi?
Thủ lĩnh có nói là: "Hãy mời bất cứ ai ở gần bạn."
Thật ra, chính tôi là người đã khởi xướng việc tuyển thêm thành viên lúc nửa chừng đấy.
Hãy làm cho thiên thần sa ngã bay trở lại nào.
Được không?
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Diễn Biến Bất Ngờ
Cuộc sống bình yên của cô ấy không có gì xảy ra cả.
Chẳng có gì thay đổi.
Dù hằng ngày vẫn có nhiều thứ mới lạ được sinh ra,
trong khi những thứ khác lại mất đi.
Lần tới: Diễn biến bất ngờ.