Và cái thằng đã ra lệnh, Kida Masaomi, tôi sẽ giết hết!
Ánh mắt cậu trông giống như những người sắp chết.
Thằng Horada đó... là Horada nào?
Tôi muốn cho ông biết... hắn đang nghĩ gì.
Tao... đã sẵn sàng để giết.
Không ai cản được tao đâu!
Dù phải chứng kiến chuyện khủng khiếp gì đi nữa,
thì cậu có sẵn sàng chấp nhận nó không?
Kida-kun!
Tại sao?
Masaomi!
Mikado...
Ryugamine-kun, tại sao...?
Quả nhiên, chuyện còn tồi tệ hơn là tôi nghĩ!
Tấm Lòng
Vị Tha
Vậy là kỵ sỹ đen cũng tự dẫn xác đến.
Tụi bay đâu, cho bọn nó lên nóc tủ ngắm gà khỏa thân đi!
Đến lúc rồi!
Ngửa bài đi!
Chuyện gì thế... chuyện quái quỷ gì thế này?
Yo.
K-K-Ka-Kadota!
M-Mày...
Cải trang thế này cũng đủ qua mặt mày rồi nhỉ?
Cứ gặp thằng nào cũng mời vô băng không phải là ý hay đâu.
Kadota-san, chuyện gì thế này...
À không, Togusa nhắc tôi nhớ ra đấy.
Lúc Izumii bị bắt, có một thằng chó tên là Horada...
đã xoay sở để không bị buộc tội.
Vì thế tôi đã huy động khoảng 30 thằng bạn chí cốt cùng nhau đeo khăn vàng.
Yumasaki và Karisawa thì quá nổi bật nên đành phải để tụi nó ở ngoài.
Tụi mình phải ngồi chơi xơi nước vậy sao?
Đôi lúc nổi bật quá cũng không tốt.
Tao thậm chí còn không muốn nhớ tới mày.
Cái mặt mày làm tao thấy ghê tởm.
Mày là thằng đã làm gãy chân Saki phải không?
K-Không, tao...
Mày đã làm Saki khóc phải không?
Đệch mẹ, s-súng tao đâu...
Cây súng chó chết đâu rồi?
Là mày phải không?
Tao đã tính dùng cây xà beng lúc nãy bửa đầu mày ra.
Nhưng Mikado và Anri không phải là người như tao với mày.
Vì thế... không lý gì họ phải chứng kiến một cái xác.
Chỉ vậy thôi...
Masaomi!
Masaomi! Masaomi!
Tỉnh dậy đi!
Kida-kun!
Chuyện của Sonohara-san và Masaomi... Celty-san đã kể với tớ hết rồi.
Xin lỗi cậu... tớ... tớ đã không biết gì hết...
Ryugamine-kun, tớ...
Cậu không cần phải nói gì đâu.
Tớ nghĩ mình đã hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi,
vậy nên cậu đừng tự ép mình nữa...
Những gì tớ đã chịu đựng, những gì tớ đã lo lắng... phải chi tớ kể với cậu,
thì chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra.
Tớ cảm thấy như cậu đang rời xa khỏi tớ... vì vậy tớ đã rất sợ.
Masaomi.
Là lỗi của tớ!
Tớ đã không kể cho Ryugamine-kun và Kida-kun về chuyện của mình.
Sonohara-san.
Tớ xin lỗi.
Hai cậu... rất quan trọng đối với tớ.
Lúc nào cũng ở bên tớ.
Hai cậu xứng đôi lắm.
Masaomi...
Nếu phải nhập viện, thì có thể cho tớ xin một việc không?
Việc gì?
Hãy mang tớ đến bệnh viện đa khoa Raira.
Có một cô gái đang đợi tớ ở đó...
M-Masaomi?
Masaomi! Masaomi!
Lộn xộn thật.
Kadota-san.
Thiệt tình, tôi bảo cậu ta không được trốn chạy,
nhưng có bảo phải làm thế này đâu?
Làm gì cũng vừa vừa thôi chứ.
Những người này... không lẽ là...?
Ờ, toàn là trong băng Dollars không đấy.
Khi không có màu cụ thể thì cậu có thể làm được nhiều việc lắm.
Dù cậu kêu họ biến mất, nhưng ngay từ đầu họ đã vô hình thì biến thế nào được nữa?
Ê! thằng Horada trốn kìa!
Horada-san, lối này.
Thằng chó này...
Tôi sẽ đuổi theo hắn.
Hãy đưa Kida-kun đến bệnh viện đi.
Ừ, biết rồi.
Có một chiếc xe tải ở bên ngoài.
Togusa, giao lại cho cậu.
Ờ!
Tôi còn phải dọn dẹp vài thứ.
Nhớ chăm sóc cho Kida đấy.
Sao thế?
Không... không có gì.
Horada-san, Higa không có ở đây!
Kệ mẹ nó!
N-N-Nó đến rồi!
Con kỵ sỹ đen đấy!
Câm mồm!
Horada-san, giờ ta phải làm sao đây?
Tẩu vi thượng sách...
rồi ta sẽ tìm chỗ nào đó ẩn thân cho đến khi mọi việc lắng xuống.
Một khi Izumii được thả ra, thì đâu sẽ lại vào đấy thôi.
Horada-san, đằng trước! Đằng trước kìa!
Đằng trước?
H-Hắn là...
Shizuo! Heiwajima Shizuo đấy!
Nó vẫn còn sống sao?
Ể... nhưng sao... biển báo lại ở giữa đường thế kia?
Tại sao nó lại còn sống...
Tại sao nó-
Horada-san!
Tính chạy với bố à?
Horada-san, bình tĩnh lại đi!
Kỵ sỹ đen à?
Tụi bay chắc ăn gan hùm nên mới dám chạy sát bên xe cảnh sát.
Đừng giỡn mặt với cảnh sát giao thông, bọn nhãi ranh.
Horada và nhóm của hắn đã bị bắt.
Chúng cố buộc tội Heiwwajima Shizuo vì đã phá nát chiếc xe,
nhưng có vẻ như cảnh sát chẳng mấy hứng thú với chuyện đó.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Ủa, Sonohara-san đâu rồi?
Ừm, đúng là nó rồi.
Đa tạ nhé.
Giờ ta có thể đến Hội Awakusu lãnh thưởng rồi.
Tuyệt.
Nhưng còn đạn thì không lấy được.
À, không sao, không sao.
Thằng đó mà giết được Shizu-chan bằng cái này thì tốt biết mấy.
Vậy anh dùng tôi để chuyển thông tin về Shizuo cho Horada phải không?
Nếu bị bắn vào đầu hay tim thì hắn chết chắc rồi.
Nhục mặt vãi...
Chuyện là vậy đó, thưa Mẹ.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Xin hãy về nhà và sống như bình thường đi ạ.
Anou, anh là Orihara Izaya-san phải không?
A, Sonohara Anri-chan?
À không, hay phải gọi là Saika mới đúng nhỉ?
Khuya thế này cô còn muốn gì chứ?
Tôi sẽ chém anh!
Tại sao...
Tại sao anh lại làm vậy?
Tôi chẳng làm gì cả.
À phải... nếu tôi phải đưa ra một lý do cho những hành động của mình,
thì chỉ có thể là vì... tôi yêu con người!
Thế nên... tôi thích chiêm ngưỡng họ qua nhiều góc độ khác nhau.
Giờ là câu hỏi cho cô đây!
Câu trả lời khi nãy của tôi là thật... hay là xạo?
Một khi kiểm soát ngươi, ta tất sẽ hiểu được thôi.
Mà này, còn cô thì sao?
Nếu cô thật sự muốn một cuộc sống bình yên,
thì chỉ cần dùng thanh katana đó chém hết mọi người là được rồi.
Việc đó... việc đó là sai trái!
Ối chà chà, vậy còn chuyện của Mikado-kun và Masaomi-kun,
Dù cô biết cả hai đều thích mình... nhưng vẫn từ chối làm rõ vấn đề với họ... thì như vậy có phải là đúng đắn không?
Cô đã làm cho bản thân tin rằng mình không thể yêu được nữa,
và giờ lại dùng nó như một cái cớ để tự thỏa mãn phải không?
Saika sẽ yêu người khác giùm cô ư?
Khờ khạo làm sao...
Làm ơn im đi!
Cô biết đấy, chớ nên xem thường tôi.
Phải có lý do gì thì tôi mới dám chơi tay đôi với Shizu-chan được chớ?
Với lại...
cô không nên giao thứ này cho tôi.
Đừng lo, tôi sẽ không bắn cô đâu.
Vậy thì bắn ai đây nhỉ?
Đôi tình nhân ở đăng kia ư?
Cô không thể yêu ai vậy nên chuyện này cũng chẳng phiền hà gì nhỉ?
Tôi đã biết Higa-kun là nạn nhân của kẻ Chém người từ lâu rồi.
Cô nghĩ xem tại sao tôi lại bảo hắn mang súng đến?
Là vì cô đấy.
Tôi muốn tuyên chiến với cô.
Với lại tôi cũng rất yêu thương con người.
Không có chuyện tôi giao họ cho một thanh kiếm ngu ngốc đâu!
Con người...
dù sao cũng là của tôi.
À, nhưng mà Shizu-chan thì tôi không cần đâu, cho cô đó.
Cứ "bào" hắn thành từng mảnh càng sớm càng tốt nhé.
Chúc may mắn.
Chào nhé!
Anh về trễ quá nhỉ?
Cái mặt anh bị gì thế kia?
Tôi vừa ăn phải một quả phật thủ.
Ê.
Simon?
Nè, tôi có chuyện muốn nói, nhưng cậu sẽ không thích đâu.
Cậu đúng là thằng chết nhát, hài thật.
Ừ... tôi biết mình chết nhát.
Nhưng mà này, Simon...
tôi thích cái tính hèn nhát của mình.
Cậu biết bạn gái của Masaomi chứ? Cô ấy đã gọi đến tiệm của tôi.
Cô ấy đã kể hết về cậu, về những chuyện đang xảy ra.
Toàn bộ sự việc.
Saki?
Sao cô ấy dám...
Vì cô ấy đã thật lòng yêu Masaomi rồi.
Có vẻ như cô ấy đã trở mặt với cậu.
Thì ra là vậy... Saki, hử...
Nè, Izaya...
Đừng tàn phá thành phố nhiều quá.
Simon, tôi thật sự yêu con người. Chỉ vậy thôi.
Đừng hòng gạt tôi.
Cậu chỉ không muốn thua Shizuo, phải không?
Cậu đã bị cậu ta ám ảnh mất rồi.
Cậu không nhận ra những người xung quanh...
có thể biết cậu đang nghĩ gì nhiều đến mức nào đâu.
Simon, anh biết đấy...
khi nói tiếng Nga thay vì tiếng Nhật, thì trông anh hoàn toàn khác đấy.
Nè, tôi có thể hỏi cô chuyện này không?
Chuyện gì?
Người nói cho Horada biết về Mikado-kun... là cô phải không?
Làm sao tôi biết.
Đáng sợ thật...
Cô vẫn còn khó chịu vì chuyện đó à?
Thiệt tình... vài người cứ hành động đúng như tôi mong đợi.
Còn Simon và Shizu-chan thì chẳng bao giờ được như vậy.
Chính vì thế mà tôi rất, rất, rất yêu con người!
Ừ, đúng vậy đấy!
Nhờ đó mà tôi mới có thể tiếp tục cái công việc đáng nguyền rủa này.
Nó làm tôi muốn bệnh, hài thật.
Tôi đã nói rồi mà, đảm bảo con người cực kỳ ghét cái hạng như anh.
Vậy sao...
Sa-
Em biết mà.
Masaomi, cuối cùng cũng không đến.
Masaomi chỉ biết gọi cho Izaya-san thôi phải không?
Hết lần này đến lần khác...
Izaya-san đã cười phá lên khi hắn cho em xem những số đã gọi.
Nhưng đừng lo về việc đó.
Dù lúc đó anh có tới... thì cũng chẳng có gì khác biệt.
Đừng nói nữa...
Em nghĩ sẽ tốt hơn khi Masaomi không đến và không bị thương-
Anh hiểu rồi!
Anh hiểu rồi...
Mình đúng là một thằng khốn...
Không biết Saki thấy mình tốt ở chỗ nào nữa.
Ở chỗ anh là một người thật thà đến kỳ lạ.
Em đến đây bao lâu rồi?
Cũng được một lúc.
Karisawa-san và mọi người đã cho em biết...
hết mọi chuyện rồi.
Đồ ngốc.
Masaomi đúng là đồ ngốc mà.
Anh biết mình lúc nào cũng vậy mà.
Có chuyện này... em phải xin lỗi anh.
Thật ra, em... đã để cho chúng bắt.
Izaya-san nói rằng mọi chuyện sẽ chấm dứt nếu em làm vậy.
Thế nên... đêm đó... đêm đó em đã tự đi đến chỗ ấy.
Và rồi, Izaya-san tung tin rằng-
Anh biết mà.
Izaya đã bảo em làm vậy phải không?
Bảo em giả vờ không thể đi được, để giữ khoảng cách với anh.
Hắn muốn anh trở thành quân tốt trong tay hắn.
Masaomi.
Anh có ESP mà lỵ.
Đây là lần đầu tiên... em không nghe theo Izaya-san đấy!
Anh nghĩ cuối cùng mình cũng có thể nói được rồi.
Anh đã không thể cứu em.
Anh xin lỗi.
Nhưng... đúng là anh đã yêu em.
Vì vậy xin làm ơn...
đừng rời xa anh!
Uây!
Masaomi đúng là đồ ngốc mà.
Anh ngốc thật đấy.
Tất nhiên rồi.
Ít ra cũng phải cho anh có một lần sai lầm chứ.
Nếu anh nghĩ đó là sai lầm, vậy thì hãy sửa sai đi.
Hãy cùng nhau... sửa nó anh nhé...
Vài ngày sau, Masaomi và
Mikajima Saki đã cùng nhau biến mất.
Cậu ấy gửi đơn đến trường, nói là phải ra đi và biến mất tích luôn.
Cuộc sống bình thường của cả ba chúng tôi... đã thay đổi.
Tuy nhiên, thành phố thì vẫn như ngày nào.
Sushi Nga đây!
Ông ấy...
Và họ...
Cả họ...
Và anh ấy...
Tên này nữa...
Yên bình quá.
Ừm, hình như trong đám tàn binh của Blue Squares đã xảy ra cả đống chuyện lục đục nội bộ.
Còn Khăn vàng thì sóng yên biển lặng cả rồi.
Ra vậy, giờ thì không còn phải lo chuyện Mikado và Anri-chan bị tấn công nữa.
Bộ đồ mát mẻ đó là sao đây?
Nếu em quyến rũ như thế thì anh phải đi tắm và thay cả ghế nằm đấy...
Sao thế?
À không... thường thì em đã thụi vào be sườn hoặc nhéo má anh rồi.
Đúng là em đang khiêu khích anh đấy.
Và cả họ nữa...
Những ngày bình yên đã mất... liệu có trở về với bọn tôi không?
Không biết tớ có thích Kida-kun không nữa.
Có phải vì thế mà tớ cảm thấy cô đơn không?
Nhưng tớ cũng không rõ.
Những chuyện như thế... tớ không thật sự hiểu lắm...
Nhưng tôi đã hiểu được một điều.
Dollars chính là thành phố này.
Kẻ đến người đi nhiều vô số kể,
không bao giờ có cùng màu sắc.
Lúc nào cũng có chuyện gì đó xảy ra.
Người này ghét người kia,
yêu người nọ,
trở thành bạn bè, và xa cách nhau.
Gửi mọi người
Băng Dollars là đây.
Chúng ta sẽ ở lại đây.
Cũng giống như sự tồn tại của thành phố này,
Dollars vẫn sẽ tồn tại... chừng nào còn có người lui tới...
dù mọi người có nói gì đi nữa.
Xin chào.
Chào bạn!
Chào.
Ồ! Chúng ta có bạn mới này.
Chào bạn!
Hân hạnh, tôi là Bakyura.
Kanra-san đã mời tôi vào đấy!
Hể... tôi gặp bạn ấy ở trên mạng, Bakyura-san cũng giống vậy sao?
[In Real Life: Ngoài đời thực]
À không, tôi biết bạn ấy IRL.
Bạn ấy là người quen trong công việc của tôi.
Mặt ngoài thì là thế...
Kyaa!
Khi nào thì bạn mới chết đây, Kanra-san?
Đùa gì ác mồm vậy cha!?
Tàn nhẫn quá.
Xin lỗi nhé!
Kanra-san sắp xịt khói lỗ tai rồi,
Xịt!
Tin nhắn riêng từ Tanaka Tarou-san
Anou, Bakyura-san.
Xin thứ lỗi nếu tôi nhầm.
Masaomi?
Masaomi đấy phải không?
Nói gì đi... cậu nói gì cho tớ vui cũng được.
Chúng ta đã biết nhau rồi mà, vậy thì hãy cho họ biết tôi tốt đến cỡ nào đi!
Căn hai của 3 điểm.
Hả?
Nếu phải cho điểm Kanra-san,
thì sẽ là căn hai của 3 điểm.
Ý bạn là tôi quá "chuẩn" đến mức không có số thực nào diễn tả nỗi chứ gì?
"Bạn quá khó để bọn nhóc tiểu học có thể hiểu, vì vậy không nên xuất hiện trước mặt chúng".
Ơ, xin lỗi.
Tôi phải đi rồi.
Ừ!
Tạm biệt!
Ngủ ngon nhé!
Anou, Bakyura-san.
Hãy đến nữa nhé.
Bạn lúc nào cũng được chào đón ở đây!
Tôi sẽ trở lại! Chào nhé!
Ngủ ngon!
Ngủ ngon nhé!
Bakyura-san đã rời khỏi phòng chat
Một nơi để trở về...
Những ngày bình yên đã mất...
Tất cả những điều đó... lại tồn tại ở trên mạng.
Cậu ấy sẽ trở về.
Masaomi nhất định sẽ trở về.
Vì thế, lúc đó hãy trút giận lên cậu ấy nhé.
Hãy cười nhạo và trút hết giận dữ vào cậu ấy!
Hai ta sẽ cùng làm việc đó nhé.
Nghĩ lại thì tôi vẫn không hiểu được.
Nhưng... không biết sao... chuyện đó đã thay đổi cả cuộc đời tôi... mà lại chẳng có gì thay đổi.
Ít ra, nó cũng là một trải nghiệm kỳ quặc, nhưng lại chẳng hề bất thường.
Nó... xảy đến với tôi ở ngay Ikebukuro này...
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.