Mình đã tìm ra rồi, điều quan trọng nhất là...
Vui không?
Lừa dối tớ... rồi dụ ngọt cậu ta...
Em không muốn trốn chạy nữa.
Anh Masaomi chạy không thoát nổi quá khứ đâu.
Bây giờ anh đang lo lắng cũng là vì quá khứ của mình phải không?
Nếu muốn trách thì hãy trách cái thằng đã ra lệnh cho bọn tao, Kida Masaomi ấy!
Băng Dollars sẽ biến mất.
Sushi Nga!
Sushi Nga đây!
Ngon lắm!
Rẻ nữa!
Ý ông thế nào?
Thưa "sếp"?
Alô, quán sushi Nga đây ạ.
Tôi không biết phải gọi ai,
thế nên đành gọi cho ông vậy.
Cô đang nói gì thế?
Tôi muốn cho ông biết... hắn đang nghĩ gì.
Namie-san, thế này gọi là gì nhỉ?
Oute (王手): thế chiếu vua trong cờ Shogi (將棋 hay Tướng kỳ) của Nhật
Atari (当たり): là thế cờ bị vây hết "khí" và ăn quân trong cờ vây.
Oute?
Chiếu tướng?
Hay là Atari?
Nè!
Gì chứ? Cô ta không có ở đây...
Tình Hình
Hỗn Loạn
Chúng ta nên làm gì đây?
Bọn mặc đồ vàng vẫn cứ lộng hành.
Tớ nghe nói thằng Horada đứng sau chuyện này đấy.
Kida sao rồi?
Ai biết.
Horada... ý cậu là thằng Horada đó à?
Thằng Horada đó... là Horada nào?
Khốn nạn thật.
Những mối hoài nghi cứ luẩn quẩn trong đầu mình.
Liệu Mikado có lệnh cho Dollars ra tay khi đã biết hết mọi chuyện không?
Anri có thông đồng với Mikado không?
Hay cô nàng chỉ lợi dụng cậu ấy?
Cả hai đều khốn nạn như nhau.
Nhưng nghĩ về họ như vậy... mình thậm chí còn khốn nạn hơn.
Mình nên làm gì đây?
Nên đi đâu đây?
Không còn nơi nào mình có thể đi được nữa.
Mời vào.
Tôi biết vì sao cô lại đến đây.
Có lẽ đây là cách duy nhất để kết thúc chuyện này.
Tôi nghĩ hầu hết băng Dollars rồi sẽ quen dần với nó thôi.
Dù nó chỉ còn trên danh nghĩa...
và cả băng Dollars cũng không còn hình hài cụ thể.
Nhưng cứ thế này, chúng ta sẽ lại một lần nữa được vô hình.
Kẻ Chém người và băng Khăn vàng rồi cũng sẽ ngừng tay.
Tôi đã nhận ra thứ gì mới là quan trọng nhất.
Có lẽ... như thế này là ổn rồi.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng hôm nay tôi đến đây không phải vì việc đó.
Alô?
Ah, là tao, Horada đây.
Sao? Có chuyện gì à?
Cho mày biết,
mày... không cần phải vác đít về đây nữa đâu.
Là bởi vì... mày đã bị đuổi, Shougun đã bị đuổi.
Bị đuổi, bị tống cổ đấy!
Mày nói gì thế?
Ryugamine Mikado-kun phải không?
Đó chẳng phải là tên của thằng bạn mày sao?
Ngạc nhiên thật đấy.
Không ngờ sếp sòng Dollars và thủ lĩnh lại là bồ tèo của nhau nhỉ?
Khoan đã!
Ai đã nói cho mày-
Ai nói mà chả được?
Phải rồi, từ trước đến giờ mày đã gạt bọn tao suốt.
Mọi người ở đây ai cũng có chữ "sốc" in trên mặt đấy.
Mày định làm gì?
Xử đẹp thằng sếp của Dollars là lẽ đương nhiên.
Mọi người đều ngứa ngáy tay chân lắm rồi đấy.
Còn mày cũng được nhận án tử chung với nó luôn một thể.
Mày sẽ không thể luẩn quẩn ở khu Ikebukuro được nữa.
Tạm biệt.
Mikado...
Cậu... có thích Sonohara Anri không?
Kida Masaomi có phải là bạn thân của cậu không?
Ý cô là sao?
Số máy quý khách vừa gọi hiện đang ngoài tầm phủ sóng...
Đây là hệ thống hộp thư thoại-
Vâng, vâng?
Yo.
Trời đất quỷ thần ơi! Chuyện gì thế này?
À thì...
tôi bị bắn.
Những chỗ ở chân và cơ bụng bị thương rất nặng.
Mà này, sao anh lại đi lòng vòng trong tình trạng này được chứ?
Tại sao à?
Là vì tôi có thể, chứ còn sao trăng gì nữa?
Heiwajima-san, sao anh lại ở đây?
Ôi, bỏ mẹ...
Ai đây?
Anri-chan đấy.
Anri-chan, phiền cô một chút nhé.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
À, lúc đầu tôi nghĩ mình bị trượt chân vì trời mưa.
Và rồi máu từ bụng và chân bắt đầu chảy ra.
Thì tôi mới biết là mình bị bắn.
Tôi định bẻ đầu mấy thằng dám bắn tôi,
nhưng tụi nó đã kịp cao chạy xa bay rồi.
Ngốc quá phải không?
Muốn chết không?
Em cắn răng cắn cỏ xin lỗi anh!
Trị thương cho tôi nhanh đi.
Tôi còn phải giết hết tụi nó nữa.
Không thể nào đâu!
Tôi sẽ giết hết!
Mấy thằng đã bắn tôi, và cả thằng đã ra lệnh cho tụi nó, Kida Masaomi, tôi sẽ giết hết!
Số máy quý khách vừa gọi hiện đang ngoài-
Sự hoài nghi về Mikado và Anri đã không còn nữa.
Nếu Khăn vàng tấn công Mikado...
hay bắt cóc Anri để nhử cậu ấy ra...
Lúc đó... tại sao mình lại không thể di chuyển?
Điều gì đã khiến mình do dự?
Mình lo sợ điều gì chứ?
Cậu chạy không thoát đâu.
Quá khứ sẽ theo cậu đến bất cứ nơi đâu.
Không đâu... không thể nào đâu.
Đó là sự thật.
Masaomi... Masaomi có biết gì về tôi không?
Tôi không rõ.
Nhưng khi cãi nhau với Anri-chan, Kida-kun...
trông không được bình thường.
Có khả năng cậu ấy đã biết cậu là người sáng lập băng Dollars.
Không thể nào... ai đã tiết lộ chuyện đó chứ?
Tôi biết một gã bắn tin thích chứng kiến... nỗi đau của người khác.
Cậu đã tạo ra Dollars, muốn làm gì thì tùy cậu.
Nhưng quyết định giải tán Dollars của cậu... sẽ không làm chuyện giữa ba người thay đổi được gì đâu.
Sao hai người họ lại không nói cho tôi biết chứ?
Vậy sao cậu không nói với họ?
Bởi vì... tôi nghĩ băng Dollars là chuyện của riêng tôi.
Chắc chắn bọn họ cũng nghĩ như vậy.
Những gì cậu thấy không nhất thiết phải là thực.
Mọi người ai cũng có những bí mật,
những điều mà họ không thể kể với người khác.
Không có ai là người bình thường cả.
Vì vậy đừng lo lắng gì nữa.
Hãy đối mặt với Anri-chan, Kida-kun và cả hiện thực của cậu.
Nếu cậu thích cô ấy, thì hãy kể cho cô ấy mọi thứ về bản thân cậu.
Không chỉ là Dollars, kẻ Chém người, còn Khăn vàng nữa... đó là vấn đề mà cả ba người phải cùng giải quyết!
Alô?
Celty?
Bây giờ anh đang đuổi theo cô ấy...
Shizuo đã bị bắn bằng súng lục...
còn Anri-chan thì đột nhiên bỏ đi.
À không, không phải cô ấy bỏ đi vì chuyện đó...
mà là vì... Kida Masaomi là người đã ra lệnh bắn...
Anh chạy hết nổi rồi...
Xin lỗi...
anh không thể nói rõ ra được.
Cô ấy nhanh quá...
Anri-chan chạy nhanh quá!
Hey, Kida.
Sao thế?
Trông cậu xanh xao quá.
Lại đói bụng rồi à?
Simon.
Kida trông không được khỏe.
Lạ quá.
Này, Simon.
Sushi của anh là ngon nhất đấy.
Nếu được, em không chỉ cho 5 sao thôi đâu, nhưng như vậy là hết cỡ rồi.
Á~ Sushi Nga lúc nào cũng ngon!
Cậu sắp đi đánh nhau phải không?
Cậu định giết ai đó, hay là để người ta giết?
Gì thế? Sao anh lại nói vậy chứ?
Làm như anh có ESP í?
Izaya lại gây ra chuyện gì nữa à?
Làm gì có.
Giết, và bị giết... không hay ho đâu.
Ở chỗ tôi, nếu cậu dám nói "đánh nhau" thì cậu sẽ chết chắc.
Kida-san, ánh mắt cậu trông giống như những người sắp chết.
Simon...
Không được, đây là Ikebukuro,
không phải quê nhà tôi.
Nó rất ấm áp, người ở đây sẽ cho cậu thức ăn dù cậu là kẻ không nhà.
có thể ngủ yên mà không cần uống vodka, và không phải mất mạng.
Không lý nào... những đứa trẻ như Kida lại phải tàn sát lẫn nhau.
Xin lỗi, tôi phải đi...
Kida...
Có ai...
trong băng Khăn vàng không?
Có ai không?
Không có ai hết.
Không có ai...
Nghĩa là...
Thú vị lắm...
Thật sự rất thú vị!
Ba người bạn, ai cũng có bí mật của riêng mình.
Chỉ cần trùng hợp và thêm một chút hành động xấu là đủ làm họ...
biết được bí mật của nhau, trong điều kiện gần như là lý tưởng!
Mà, hầu hết những việc xấu xa đó đều là do ta làm.
Tuy nhiên... cái gã mà họ phải đương đầu ấy... lại là một thằng bại binh chán ngắt.
Hay là ta lựa thằng khác giỏi hơn nhỉ?
Được không, Namie-san?
Tụi bay có chấp nhận băng Khăn vàng như thế này không hả?
Nghe đây! Chúng ta không phải là thứ tạp nham như bọn Dollars.
Chúng ta có sức mạnh thống nhất mà tụi nó không có.
Thủ lĩnh của Dollars thậm chí đã ra lệnh giải tán bọn nó,
nhưng đừng để bị lừa!
Rõ ràng đó chỉ là trò bịp bợm!
Chúng ta phải dọn dẹp hết tụi nó!
Nếu xử lý được bọn Dollars, thì không chỉ có Ikebukuro, mà cả Tokyo cũng sẽ nằm trong tay ta.
Hiểu không hả?
Hãy hình dung đi!
Bất cứ ai trong thành phố này, bất cứ ai, bất cứ ai cũng phải tuân theo chúng ta!
Thằng chó chết Heiwajima Shizuo đã tiêu rồi.
Những kẻ duy nhất trong Dollars chưa co vòi sợ hãi chính là nhóm của Kadota.
Đập tơi bời bọn chúng trước, rồi đến thằng thủ lĩnh Ryugamine!
Và chúng ta sẽ không còn gì phải sợ nữa!
Được rồi, hãy tiến về Ikebukuro nào!
Có ổn không đấy?
Giết người thật sao cha nội?
Đó là việc nên làm mà.
Việc nên làm...
Không có Heiwajima Shizuo, thì chẳng việc gì phải sợ nữa.
Cảnh sát sẽ bóp mũi tụi mình đấy!
Nếu kẹt quá thì cứ nói là do tụi Dollars lục đục nội bộ là xong.
Làm đéo gì có chuyện êm xui vậy cha!
Im đê!
Sẽ êm xui thôi!
Nhất định sẽ êm xui thôi!
Horada-san.
Nhất định sẽ ổn thôi...
Nó phải như vậy.
Cảnh sát à?
Cảnh sát đã đến đây rồi à?
Mày... đến đây làm gì?
Oh, Celty!
Muốn ăn sushi nữa à?
Tôi đang tìm Kida Masaomi và Sonohara Anri.
Anh có thấy họ không?
Tôi đã gặp Kida.
Cậu ấy trông rất, rất nghiêm túc.
Chắc là đánh nhau rồi...
Tôi không thể cản cậu ấy.
Anh có biết cậu ấy đi đâu không?
Cả ngày nay tôi không thấy bóng dáng tụi mặc đồ vàng đâu cả.
Chắc là Kida đã đến chỗ bọn chúng.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn nhé.
Hãy cứu cậu ấy.
Cậu có sẵn sàng chấp nhận mọi điều khủng khiếp mà mình sẽ chứng kiến không?
Có.
Chuyện gì thế này?
Tôi chẳng thấy ai quen mặt cả.
Bọn họ cũng không bắt điện thoại.
Không lẽ tụi bay...
À, mấy thằng ngán đường tao lên đứng đầu...
chắc đang nằm viện vì bị những tên lạ mặt móc lốp từ tối hôm qua.
Úi giời ơi, đáng sợ quá!
Chắc là tụi Dollars rồi.
Phải không, tụi bay?
Thằng chó!
Thằng ngu, tự dẫn xác đến đây,
như thiêu thân lao đầu vào lửa.
Hay là tao sẽ bắt chước Izumii-san,
bẻ chân mày rồi nói, "Chơi vấn đáp nào!"
Mày vừa nói gì?
Mày vừa nhắc đến Izumii phải không?
Rồi sau đó, à phải rồi...
Băng Khăn vàng làm việc xấu "hơi bị nhiều" rồi nhỉ?
Tao nghĩ đã đến lúc phải "thay tên đổi màu" thôi.
Phải rồi, một màu sáng hơn, giống như cái mặt xanh xao của mày đấy.
Mày...
Không... tất cả tụi mày...
Không thể nào!
Rốt cuộc cũng nhận ra rồi à?
Ừ, đúng vậy.
Ở đây toàn là thành viên Blue Squares,
những người mà mày căm ghét nhất ấy.
Bọn tao không phải là những kẻ tị nạn hay mấy thứ gớm ghiếc như thế.
Băng Khăn vàng giờ đã nằm trong tay bọn tao rồi.
Thiệt tình...
Bọn tao chỉ cần cởi bỏ bộ đồ xanh và xin gia nhập, và thế là mày đồng ý cái rụp!
Sao hả?
Đã sẵng sàng quỳ xuống van xin tao chưa?
Không, thật ra, tao còn cảm thấy tốt hơn.
Giờ tao đã bị đuổi khỏi Khăn vàng, chỉ còn là một học sinh cao trung thích đi cua gái thôi.
Chỉ là một kẻ thua cuộc, không thể cứu nổi người con gái mình yêu.
Tao tưởng mình có thể quay lưng với quá khứ và làm một thằng học sinh bình thường, đúng là ngu ngốc.
Chính vì vậy mà tao đến đây.
Tao... tao chỉ là Kida Masaomi.
Chính vì vậy... chính vì vậy tao mới đến đây!
Cái quá khứ lúc nào cũng bám đuôi mình, đã bất ngờ vượt lên trước.
Cậu chạy không thoát đâu.
Không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ...
Quá khứ và ký ức là những thứ rất dễ cô đơn.
Chính vì thế, giờ đến lượt tao theo đuổi quá khứ.
Nghe nói quá khứ rất dễ cô đơn.
Tao phải mau chóng đuổi kịp nó thôi.
Mày sủa bậy bạ gì thế hả, thằng ngu?
Tao đến đây không chỉ để nạp mạng thôi đâu.
Tao... đã sẵn sàng để giết.
Chậc, có lẽ...
nói rõ ràng hơn, là giết mày.
Tao sẽ nói nữa, nói mãi.
Chính vì thế mà tao đến đây.
Không ai cản được tao đâu!
Tụi bay... làm gì thế?
Hốt xác thằng ngu này mau!
Điều gì đã khiến mình do dự?
Đơn giản thôi.
O-Oi... chỉ có mình nó thôi mà!
Tụi bay bị sao thế?
Vì tôi là tôi.
Chỉ cần như vậy thôi...
Saki... anh sẽ không sợ nữa.
Anh sẽ đuổi theo quá khứ từng chút một.
Lũ chúng bay... làm gì đi chứ!
B-Bọn bất tài ngu ngốc!
À, phải.
Sao hả? Tính dọa ông à? Chó ăn cứt!
Thằng lìn... tao giết mày thật đây!
Thằng chó... mày nghĩ mày đang làm gì đấy?
À, xin lỗi, có vẻ như Mẹ sẽ buồn nếu anh giết cậu ấy.
Thế nên tôi đã tự ý hành động, vâng...
Không, tôi biết...
Xin lỗi.
Nhưng có vẻ như Mẹ đã đến gần đây rồi ạ.
Kida-kun!
Anri...
Tại sao?
Masaomi!
Mikado...
Ryugamine-kun, tại sao?
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Lần tới
Dullalala!!
Tấm Lòng Vị Tha
Tôi vẫn nghĩ nó thật lạ lùng.
Tôi đã trải qua một chuyện làm thay đổi cả cuộc đời mình.
Một  thứ rất kỳ lạ, nhưng bạn có thể tìm thấy nó ở mọi nơi.
Lần tới: Tấm lòng vị tha.