Sao cậu lại hỏi về bọn Dollars vậy?
Đừng nói là cậu định nhập bọn với tụi Dollars đấy nhé?
Đéo biết hả?!
Dù gì thì tại sao đầu tôi lại ở trên cơ thể khác vậy chứ?!
Hay nó là một cái xác mới chết cũng nên.
Vui quá đi mất!
Vui quá đi! Vui quá đi!
Anh nghĩ chúng ta sẽ ra sao nếu cảnh sát trông thấy thứ đó hả?
Không cần biết nó sống hay chết.
Nếu cần thì cứ hủy nó ngay tại chỗ cho tôi.
Dullalala!!
Thế là tháng này hết sống xa hoa được nữa rồi.
Giờ thì cần một miếng xốp chùi rửa và...
Cảm ơn quý khách!
Là chiếc mô-tô đen!
Nó ở gần khúc quẹo này thôi!
Ái da!
Úi da...
X-Xin lỗi!
Cô không sao chứ?
Ơ, cô là...
Cứu tôi với!
Hử?
Hả?!
Làm ơn đi!
Oa! Chiếc mô-tô đen kìa!
Thật không đây?
Ngầu quá đi!
Chụp một tấm coi nào!
Ảo quá đi!
Không Có Lần Sau
Ồ hố, vậy là cậu đâm sầm vào người đẹp ở góc đường...
đang bị truy đuổi bởi một nữ ác quỷ trên xe...
và đồng thời bị mất trí nhớ...
rồi đúng lúc tớ đến đây thì cô ấy đã ngủ li bì vì mệt mỏi...
Cậu muốn tớ tin một câu chuyện hoang đường chỉ có trong mơ như thế này ư?
Thật đấy, tớ không đùa đâu!
Tuy nhiên, nếu chuyện này xảy ra vào buổi sáng và làm cậu trễ học thì sẽ "rập khuôn" hơn.
À, còn nếu cô ta là học sinh mới thì "đúng bài" luôn đấy!
Rùi cô ta còn là công chúa của một vương quốc và là bạn thuở nhỏ của cậu thì quả là hoàn hảo.
Cậu có hiểu cách chơi chữ "rập khuôn" với "đúng bài" của tớ không đấy?
Trò đùa của cậu đã hỏng bét khi cậu giải thích nó rồi.
Tớ không biết phải làm sao. Cô ấy bị mất trí nhớ,
nhưng lại không muốn gặp cảnh sát.
Ừm... thôi cứ để coi sao đã.
Vậy đi, cứ chờ đến mai,
rồi tụi mình sẽ quyết định sau khi nghe chuyện của cô ta.
Ừm...
Thôi nhé, hẹn mai gặp.
Ừ.
Cảm ơn cậu đã đến nhé.
Có thể cô gái trên chiếc mô-tô đen đã nhớ mặt tôi.
Chiếc mô-tô đen, được xem như huyền thoại của thành phố...
một khi cô ta trở thành kẻ địch thì tôi có thể làm gì để phản kháng đây?
Tôi ghét cuộc sống yên bình của mình.
Tôi muốn sống theo một cách khác.
Có lẽ vì thế mà tôi đã mang cô ta về đây.
Nhưng Kida-kun lại không biết về...
vết sẹo của cô ta.
Có vẻ như là ai đó đã chặt đầu cô ta rồi khâu nó lại vậy.
Thông báo từ quầy ăn đây.
Hôm nay bánh mỳ dưa loại lớn đã bán hết.
Yô, Mikado!
Người đẹp ngủ trong căn nhà rách nát của cậu sao rồi?
Kida-kun! Suỵt! Suỵt!
Gì thế? Gì thế? Người đẹp hử?
Tao nghe hết rồi đấy nhá.
Thật ra là...
Khi Mikado lượn qua góc đường,
thì cậu ta tông phải một cô nàng đang bị kẻ xấu truy đuổi.
Và giờ thì cậu ta đang ở cùng với ẻm đấy.
Kirigamine là máy điều hòa.
Vớ vẩn, thằng Kirigamine mắc bệnh tưởng nặng lắm rồi...
À không, là Ryugamine mà...
Vì vậy mà...
Có ai mua giùm tớ vé ăn trưa không?
Thấy chưa?
Chẳng ai tin đâu mà lo!
Nè, con nhỏ đó sao rồi?
Lúc tớ đi thì cô ta vẫn còn ngủ.
Chắc là cô nàng đuối lắm nhỉ?
Thôi thì đi bàn công việc nào.
Công việc?
Nguyên nhân tớ ăn sớm từ tiết 4 là vì tớ muốn dùng giờ ăn trưa thật hiệu quả...
cho cái này đây.
Dự đoán xác suất là băng Dollars...
Giờ nó đang là "mốt" trong lớp mình đấy.
Cả câu chuyện về băng Dollars được che phủ trong bí ẩn.
Lúc ở trường tụi mình chỉ việc nói...
"Thằng đấy trông giống người của băng Dollars quá nhỉ?"
rồi đề cử cho nó là xong.
Hể, có vẻ mấy người này được nhiều đề cử quá nhỉ?
Mỗi người chỉ được bầu chọn cho khoảng ba bốn người thôi.
Cậu Takiguchi của lớp 1-D chỉ có duy nhất một đề cử này.
Cậy nhận ra rồi à?
Chính tớ, ngài Kida Masaomi đã ban cái đề cử đó cho hắn đấy.
Tớ học chung một lớp thể dục với hắn mà.
Tớ tin chắc rằng Takiguchi Ryou là một thành viên của băng Dollars đấy.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Bản năng mách bảo.
Thôi tớ đi điều tra hắn đây.
Này!
Xin lỗi!
Takiguchi Ryou-kun có đây không?
Hử?
Cậu ta không có đây.
Vậy ở quầy ăn chăng?
Ai biết. Chắc nó ở trên sân thượng.
Tao nghĩ nó thường lên đó trong giờ ăn trưa.
Có thể hắn lên đó để hút thuốc.
Hay là tụi mình... bỏ đi?
Ở trên đó chắc có mấy tên đáng sợ lắm.
Giỡn chơi thôi mà.
Hút thuốc trên sân thượng vào giờ ăn trưa chỉ có trong mấy bộ manga ăn theo cũ rích thôi.
Nhưng nếu cậu hỏi hắn có phải là thành viên băng Dollars không,
thì tớ cá là hắn sẽ nói "Phải, đúng vậy đấy".
Cứ để đấy cho tớ, cậu trẻ ạ.
Tớ đã có cách.
Xem nào...
Ố?
H-Hắn đang hút thuốc...
O-Oi! Takiguchi!
Này.
Hể, cậu đang viết nhạc à?
Hả?... À phải.
Sao thế?
Cậu cần gì?
Tớ có chuyện muốn hỏi.
Cứ hỏi đi.
E hèm.
Cậu là thành viên của băng Dollars phải không?
Này-
Kida-kun, cậu làm gì-!
Phải, đúng vậy đấy.
Hả?!
Biết ngay mà.
Mình phán là y như rằng.
Thấy không?
Tớ có bản năng tuyệt vời nhỉ?
Đây là bạn thuở nhỏ của tớ.
Tớ là Ryugamine Mikado.
Vậy ra cậu là người nổi tiếng hả?
Hể?
Nổi tiếng ư?
Do tên của cậu đấy.
Làm một miếng không?
Hử?
Ờ, cảm ơn.
Nè.
Thank you.
Anou, Takiguchi-kun...
Hửm?
Sao cậu lại gia nhập băng Dollars vậy?
Hả?
Tớ cũng không biết phải nói sao...
Vào khoảng 6 tháng trước,
một người lạ đã mời tớ qua tin nhắn.
Hắn ta nói trong băng không có bất kỳ luật lệ hay giới hạn nào cả.
Lúc đầu tớ còn không biết liệu họ có tồn tại thật hay không,
nhưng rồi tớ nghĩ nếu nó có thật thì chắc sẽ vui lắm đây.
Cậu biết không...
Tớ không thích chỉ trỏ người khác này nọ và ngược lại cũng vậy.
Vậy thì băng Dollars là như thế nào?
À, có thể nói là họ "không màu".
"Không màu"...?
Ừ.
Họ không mặc đồ cùng màu như bọn Khăn Vàng và Blue Squares,
và không cố bành trướng thế lực của mình.
Blue Squares ư?
Chúng là băng clolor gang rất có tiếng thời tớ còn học cấp 2 đấy.
Tớ không biết nhiều về chúng lắm,
nhưng chúng đã tan rã sau vài vụ xô xát nào đó.
Kida-kun?
Vậy là cậu thích được ở trong băng Dollars phải không?
Ừ.
Cậu đã gặp những thành viên khác chưa?
Cũng không hẳn. Thực ra cậu chỉ biết được nickname của họ thôi,
nhưng tớ đã được gặp một vài trong số họ rồi.
Lúc thì ở nơi làm việc, lúc thì gặp ở trên đường đi.
Tuy chỉ là vô tình gặp mà thôi.
Chỉ cần cậu nghĩ một người là thành viên thì thường đúng là vậy đấy.
Ý cậu là sao?
Không phải bịa đâu.
Cứ hỏi khắp nơi như là cậu hỏi tớ ấy.
Hầu hết bọn họ sẽ nói cho cậu biết.
Úi chết.
Chào nhé!
Dù đã biết Takiguchi-kun thật sự là thành viên của Dollars,
Mikado!
nhưng tôi quyết định sẽ giữ bí mật chuyện đó.
Biết rồi, tớ sẽ không nói với ai đâu.
Tôi biết cậu ta không muốn bị mọi người bàn tán.
Các em về chỗ ngồi đi nào!
Tôi nghĩ chắc chỉ có người nào hỏi thì mới biết thôi.
Đứng dậy.
Chào.
Vậy cuộc họp giữa đại diện các lớp sẽ kết thúc tại đây.
Không biết Kida-kun họp với ban kỷ luật xong chưa nhỉ?
Có lẽ cũng sắp xong rồi.
Chờ tớ với!
Kẻ bám đuôi Yagiri Seiji-kun là Harima Mika-san,
cô ấy đã mất tích từ trước ngày khai giảng.
Cậu tìm được tung tích của Harima-san chưa?
Chưa, vẫn chưa tìm thấy...
Ryugamine!
Kida bảo cậu cứ về nhà trước đi.
Hể? Có chuyện gì với Kida-kun à?
Có vẻ như cậu ấy còn bận họp với ban kỷ luật trường.
Gặp lại sau nhé!
Etou...
Vậy tụi mình về nhé?
Cũng được.
Không biết Kida-kun đang họp gì ấy nhỉ?
Về đồng phục hay kiểu tóc chăng?
Mikado!!!
Phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của công chúa đấy nhá!
Lần sau nhớ giới thiệu tớ với nàng nữa đấy!
May mắn nhé!
Hẹn gặp lại!
"Công chúa" chỉ là tên của một người Pháp mà tớ gặp tại quán Sushi Nga thôi.
Etou...
C-C-Cô ấy có một cái khuyên đeo trên mũi,
chắc là Kida-kun đang bàn về vấn đề đó ấy mà!
Tớ được biết Ryugamine-san cũng khá lâu rồi nhỉ?
Hể?
Khi nộp lại giấy đăng ký nhập học,
thì ở bàn đăng ký có một danh sách mà cậu có thể trông thấy tên mình ở đó.
Lúc thấy tên cậu tớ đã nghĩ "đó quả là một cái tên đẹp",
và rồi vô tình cậu lại học cùng lớp với tớ.
Sau đó tớ nghĩ nếu được cùng làm lớp trưởng với cậu thì tốt biết mấy.
Khoan đã.
Chẳng phải đây là chuyện đã xảy ra với
Harima Mika-san và Yagiri Seiji-kun sao?
Những kẻ bám đuôi nguy hiểm lắm đấy!
Chà, nếu dễ thương như cô ấy thì không biết có sao... không?
Không, không thể nào đâu.
Nếu có gì không ổn...
t-t-thì cô ấy sẽ làm thịt mình mất?!
H-Hay là đốt trụi nhà mình luôn!
Khoan đã, rủi cô ấy bắt gia đình mình làm con tin thì sao?
Hai chữ Kanji: "父" (Phụ), "母" (Mẫu) nghĩa là Cha - mẹ
Nhưng cô ấy là người tốt, không thể nào lại là một kẻ bám đuôi được...
Không, chờ chút đã.
Nếu thật sự là một kẻ bám đuôi thì còn gì là người tốt nữa chứ!
Đùa thôi mà.
Tớ toàn mang phiền phức đến cho cậu thôi phải không?
K-Không đâu...
Đừng lo.
Tớ không phải là kẻ bám đuôi đâu.
K-Không, à thì..
Tớ xin lỗi.
Hể?
Ơ, đừng vậy mà. Tớ chỉ trêu cậu thôi.
Cậu không có lỗi gì cả.
À...
Anou...
À... vậy thì...
x-xin cậu hãy tiếp tục làm bạn tốt của tớ.
V-Vâng, tất nhiên rồi.
Này!!
Takeshi, chính là nó đấy!
Hử?
Ai vậy nhỉ?
Chắc không phải mình đâu.
Tao đang nói mày đấy, thằng chó!
Đừng làm mặt ngu với bà nhé!
A-Anou...
Chị là ai vậy?
Nhờ thằng bạn mày mà tao phải đi mua di động mới đấy!
Số trên điện thoại là một kiểu chơi chữ của người Nhật: 4649 = "yoroshiku", tạm dịch là "hân hạnh"
Etou, tôi không chắc ý chị muốn nói là gì...
Vậy ra mày là bạn của thằng đã đạp bể đi động bạn gái ông hả?
À... bọn tôi không hẳn là bạn...
Vậy nó là ai, thằng bố mày à?
Hay người bảo hộ?
Tôi nghĩ anh nên đứng xa ra một tí...
Hả?
Hả? Hả?!
Mày định dạy đời ông đấy hả, ôn con?!
Đệt mẹ, đã thế ông sẽ dạy cho mày biết đẳng cấp giang hồ là như thế nào!
Hả?!
Em dẫn nó tới vì biết anh đây không đánh con gái phải không?
Chu đáo quá đi.
Anh thích em làm bạn gái lắm, nhưng rất tiếc, em không hợp khẩu vị của anh đâu.
Biến đi!
Đồ tàn nhẫn!
Bye nhé cưng!
Giờ thì, Ryugamine Mikado-kun.
Tôi chờ ở gần cổng trường chỉ vì muốn gặp cậu thôi đấy.
Tôi có vài chuyện muốn nói với cậu.
Với lại,
sao người đi mô-tô đen cũng ở đây nhỉ?
Cô ta đang tìm cô gái ấy!
Ôi trời! Mình quên mất!
X-Xin lỗi! Hôm nay tớ phải đi gấp!
Chào cậu, Sonohara-san. Tớ về trước đây.
Hử?
Quái đản thật...
Nhưng cứ thế này chắc họ sẽ theo mình về tận nhà mất.
Nếu vậy thì...
Cứu tôi với!
A-Anou...
À thì...
Nếu có chuyện gì thì cứ nói ở đây luôn đi.
Tôi có thể chờ đến khi người đi mô-tô đen xong việc của cô ấy cũng được.
Alô?
Rất vui khi nghe cô gọi đấy.
C-Có vài điều tôi muốn hỏi.
Gì thế?
Vậy là cô ấy có thể giao tiếp...
Anou... Thật ra cô là ai?
Tôi đang đi tìm cô con gái của một người họ hàng bị thất lạc.
Hôm qua tôi đã tìm thấy nhưng không hiểu sao cô ấy lại chạy mất.
X-Xạo trắng trợn luôn...
X-Xin lỗi, tôi không thể tin cô được.
Cậu biết gì về tôi rồi?
Anou... cô là một huyền thoại của thành phố...
và cô lái một chiếc xe không động cơ hay đèn đóm gì cả.
Với lại...
cô không hề có đầu.
Cậu có tin vậy không?
Anou... cô có thể cho tôi xem không?
Thứ gì đang ở sau cái nón ấy?
Tôi chưa từng nghĩ mình lại có đủ gan để nói lên điều đó.
Hứa là không được thét lên đấy.
Nhưng tôi có cảm giác rằng mình đã chờ đợi giây phút này suốt cả cuộc đời rồi.
Tôi vẫn không biết phải diễn tả cảm giác của mình ra sao.
Sâu trong lòng mình, tôi cứ lặp đi lặp lại,
"Mình biết mà. Mình biết là vậy mà."
Cảm ơn nhiều lắm!
Sau đó, cô ấy kể cho tôi nghe lý do mình phải truy đuổi cô gái kia.
Cô ấy bảo tên mình là Selty, và là một Dullahan.
Kể lại bằng cách nào mà cô ấy có thể lên đường đến Nhật để tìm cái đầu đang thất lạc của mình.
Và cô gái với vết sẹo trên cổ lại có cái đầu trông giống hệt của cô ấy.
Thông thường, chẳng ai có thể tin nổi điều đó.
Nhưng lạ thay, tôi lại tin răm rắp những gì cô ấy nói.
Cậu là bạn của cô gái đó à?
Không, tôi chỉ mới gặp cô ta hôm qua thôi.
Tôi đã gặn hỏi cô ta,
nhưng cô ta nói mình bị mất trí nhớ.
Selty-san?
Tôi có thể gặp cô ta không?
Tôi nghĩ cô ta bị hoảng sợ là do Selty-san đột nhiên đuổi theo cô ta.
Bằng bất cứ giá nào tôi cũng phải gặp cô ta!
Chúng tôi có thể xóa bỏ sự hiểu lầm đó không?
Tôi hiểu rồi.
Không gì bằng sữa hột gà với trái cây!
Biribiri và Himegami là hai nhân vật trong To Aru Kagaku no Railgun và To Aru Majutsu no Index, mời xem sẽ rõ.
Tớ dám cá bước tiến lần này là dấu hiệu cho thấy Biribiri sẽ trở thành một cơn sốt đấy!
Không đâu! Himegami trở thành cơn sốt mới đúng!
Đệt mẹ mày...
Này!
Cậu làm cái quái gì đấy?
Thằng lìn đó...
Nó dám làm trầy xe của tớ!!
Bình tĩnh lại đi, Togusa!
Tàn đời mày rồi con ạ!
Đèn đỏ kìa ông nội! Đèn đỏ kìa!
Chờ ở đây một lát nhé.
Tôi sẽ vào giải thích với cô ta.
Tôi không muốn cô ta trông thấy Selty-san và nghĩ rằng mình đã bị bán đứng.
Được thôi.
Cậu ta cẩn trọng quá nhỉ?
Hở...?
Lần đầu nghe tên cô,
tôi cũng không ngờ cô lại là người nước ngoài đấy.
Xảo trá.
Còn ném đá vào ngựa của tôi lần nữa thì tôi sẽ xử cậu đấy.
Đó là con ngựa sao?
Dù gì thì...
cô có nghĩ cậu ấy nói chuyện nãy giờ hơi bị lâu... rồi không?
Căn nhà tồi tàn như vậy mà cũng cần dịch vụ lau dọn sao?
Không lẽ là...!
Tao chỉ cần biết đứa con gái đó đang ở đâu thôi.
Sợi tóc ở trên sàn này là của con bé phải không?
Tôi thực sự không biết!
L-Làm ơn...!
Làm ơn thả tôi ra...
Mày đã thấy mặt bọn tao rồi,
thì tao đành phải xử mày ngay tại đây luôn vậy.
Này, có ai đó đang vào!
M-Mình được cứu rồi...
Không cần phải đuổi theo đâu.
Tôi biết bọn chúng từ đâu đến.
Tôi nhận ra chiếc xe tải đó rồi.
Nó của hãng dược Yagiri đấy.
Hãng dược... Yagiri ư?
Phải.
Gần đây việc làm ăn của họ đang đi xuống, và sắp bị một công ty nước ngoài thâu tóm.
Cô gái với vết sẹo trên cổ bị mất tích...
Dullahan...
Gần đây hay có nhiều vụ mất tích xảy ra...
Này, đừng đùa vậy chứ
Có vẻ như vẫn chưa tìm thấy xác...
Không ai quan tâm đến họ cả~
Gần đây hay có nhiều vụ mất tích xảy ra...
Những vụ mất tích...
Mãi mãi là bạn
Harima Mika...
Yagiri Seiji...
Có một lời đồn rất đáng sợ
Thật không...?
Một khi họ bị mất tích thì không bao giờ tìm thấy được.
Buôn người...
Và... băng Dollars.
Cậu ta đang làm gì vậy?
Tôi ghét một cuộc sống yên bình.
Thật tình, tôi cũng không chắc nữa...
Xin hãy...
giúp tôi một tay.
Tôi muốn một cuộc sống khác hơn.
Tôi đã thu gom đủ các quân cờ rồi.
Vì vậy mà...
Trúng lớn rồi.
Tôi sẽ...
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Phong Ba Bão Táp
Tôi ghét cuộc sống yên bình.
Tôi muốn một cuộc sống khác hơn.
Tôi không ngờ điều ước nhỏ nhoi của mình lại ảnh hưởng đến nhiều người như vậy.
Lần tới: Phong Ba Bão Táp