Tuyệt quá...
Thậm chí còn tuyệt hơn cả Kamisakuramachi-ginza...
Nói vậy thôi chứ thật ra tớ
cũng chẳng biết gì nhiều về vụ đó.
Có thừa những kẻ nguy hiểm luôn
rình rập đâu đó quanh đây, nhớ cẩn thận đấy!
Mà này, hôm nay tôi vừa thấy chiếc xe mô-tô đen
mà mọi người hay bàn tán đấy.
Cũng lâu rồi chưa có mồi ngon như vậy.
Nai tơ cơ đấy.
Công cán nhờ vào thằng bắn tin cả.
Vào giây phút đó, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên...
Dullalala!!
Cái "sự thật" mà bạn đang thấy đó, có chắc là thật không?
Khung cảnh quen thuộc chẳng bao giờ thay đổi.
Chúc mừng các em đã trúng tuyển.
Chắc các em đã biết về những vấn đề khó khăn của Nhật,
như là "tỉ lệ sinh đang giảm" hay gần như vậy,
nhưng khi thấy các em đông đủ thế này, thầy lại tin rằng một tương lai tươi sáng đang chờ đón đất nước ta.
Đó là sự động viên lớn đối với thầy.
Hôm nay ắt hẳn sẽ là một ngày rực rỡ với tất cả các em,
nhưng đồng thời...
Bạn có tin rằng mình cũng đang trải qua một hiện thực không có gì khác thường?
R-Ryugamine Mikado ạ.
Một chàng trai nhút nhát vừa chuyển đến Tokyo...
Mình là Sonohara Anri.
Rất vui được gặp các bạn.
Và một cô gái có vẻ mơ màng.
Tớ là Kida Masaomi!
Bề ngoài thì trông tớ chững chạc vậy đấy,
nhưng thật ra bên trong...
...tớ chỉ là một cậu trai mười lăm tuổi
mỏng manh, đa cảm... giống như các bạn thôi!
Một chàng trai có vẻ vui tính đã tự
khép mình vào trong cái thế giới riêng nhỏ bé.
Mình là Kamichika Rio.
Hân hạnh được biết các bạn.
Một cô gái với quá khứ có vẻ bí ẩn.
Họ đều là những người mà bạn có thể bắt gặp xung quanh mình.
Ừmm... Harima?
Harima Mika có mặt không?
Chắc là không.
Một khung cảnh rất bình thường
mà ắt hẳn bạn đã từng được thấy.
Ngày đầu tiên mà đi trễ sao?
Mọi người đều đã tự giới thiệu hết rồi, giờ đến lượt em đấy.
Em là Yagiri Seiji. Chào thầy ạ.
Nhưng cũng có lúc một điều gì đó lại
khơi đậy lên mặt mơ hồ của hiện thực.
Được rồi, Yagiri, về chỗ ngồi đi nào.
Không cần đâu.
Em không nghĩ mình sẽ ở lại học tiếp đâu ạ.
Không, thật ra em không nghĩ mình sẽ trở lại đây.
Hôm nay em đến chỉ để nói điều đó.
Xin lỗi đã làm phiền.
Thầy hơi bị bối rối đấy, Yagiri...
Thật đấy ạ.
Em cần phải lo cho việc khác có ý nghĩa hơn cả cuộc đời mình.
Vậy nên không có thời gian cho việc học đâu ạ.
Xin phép thầy.
Này, Yagiri. Đợi đã.
Chờ chút đã...
Việc xảy ra đột ngột phá vỡ sự yên bình, khởi đầu cho những rung động không ngừng trong những con tim.
Nhưng vẫn có một cô gái lại dửng dưng trước chuyện đó.
Cô ấy đáng lẽ đã chết từ hai ngày trước.
Hồ
Mơ
Cô gái ấy được sinh ra trong một gia đình bình thường.
Không phải lo nghĩ điều gì, không hề thiếu thốn thứ gì.
Nhưng khi bước vào cấp hai, một phong bì được gửi cho cô bé, như là một đòn tấn công bất ngờ.
Nakura
Nickname
Khổ tâm quá. Tôi chỉ muốn
biến mất đi mà không ai biết!
Nickname
Nakura
Khổ tâm quá. Tôi chỉ muốn
biến mất đi mà không ai biết!
Nickname
Nakura
Khổ tâm quá. Tôi chỉ muốn
biến mất đi mà không ai biết!
Nakura
Khổ tâm quá. Tôi chỉ muốn
biến mất đi mà không ai biết!
Khu vực: Tokyo
Có gì trong phong bì thế?
Một bức ảnh của bố tôi và người phụ nữ khác. Dường như, ông ấy đang lừa dối mẹ tôi.
Trong đó còn có một lá thư nữa.
Nó viết là: "Liệu những việc như thế này có thể được tha thứ?"
Tôi tin chắc người gửi lá thư phải có liên hệ gì đó với người phụ nữ.
Bố của bạn rõ ràng là người có lỗi, nhưng người đàn bà đó cũng thế.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Vậy nên, tôi quyết định tạm giấu nó đi.
Nhưng kể từ khi đó, mái ấm gia đình trở nên ghê tởm đối với tôi.
Hẳn là rất khó cho cô.
Sao thế, Rio?
Tôi chỉ chịu đựng được khoảng nửa năm.
Tôi nghĩ sẽ dễ chịu hơn nếu tiết lộ chuyện này ra.
Nếu bạn không muốn nói thì đừng cố ép bản thân.
Chính tôi cũng có nhiều thứ không thể kể cho người khác.
Không sao đâu. Tôi muốn bạn biết mà.
Anh không thể tin mình cầm cái rờ-mốt TV mà cứ tưởng nó là cái điện thoại cơ đấy!
Nhưng chẳng có gì thay đổi cả.
-
Thật là tai hại!
Không biết có khi nào mẹ đã chọn không nói gì với ông ta,
hay là họ đã bàn cãi trong những lúc không có tôi.
Con có bị như thế bao giờ chưa, Rio?
Bố vẫn cứ đùa tệ như mọi khi và
mẹ vẫn cứ nấu ăn ngon như thường ngày...
...rốt cuộc chẳng có gì thay đổi cả.
Vậy nên tôi muốn biến mất đi,
để xem có thể thay đổi được gì không.
Gần đây, tôi đã nghĩ rất nhiều về những việc như thế.
Hoàn cảnh của tôi cũng tương tự như bạn thôi.
Mặc dù không nghiêm trọng bằng.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đang hẹn hò với một người, nhưng
cô ta lại đi cặp với ông bố dượng của tôi.
Thật khủng khiếp...
Nhưng người mà tôi không thể tha thứ lại chính là mẹ của tôi.
Bà ấy đã nói gì với bạn?
Bà ấy chỉ nói chuyện đó chẳng ăn nhập gì, và cố nài nỉ tôi đừng làm lớn chuyện để gia đình khỏi bị mất mặt,
mà chẳng nói một lời nào về cảm giác của mình cả.
Và tôi nhận ra bà ta coi trọng thanh danh của mình còn hơn cả bản thân tôi.
Hay có lẽ, bà ấy đang cân nhắc cho tương lai của tôi.
Tôi nghĩ không phải đâu.
Vậy à?
Bà ta chẳng hề quan tâm đến cảm giác của bạn!
Bà ta chỉ lo cho mình thôi!
Ăn tối nào, cục cưng.
Vâng ạ.
Magenta-san,
bạn có muốn biến mất cùng tôi không?
Nếu chúng ta chết cùng nhau, tôi nghĩ họ sẽ phải nhận ra...
thứ mà họ nên trân trọng là gì.
Giờ nghĩ lại thì đó quả là một quyết định ngu ngốc.
Nhưng khi rời khỏi nhà cô bé đã kiên quyết phải như vậy.
Bởi cô ấy nhận thấy như được tiếp thêm sức mạnh nhờ những lời của Nakura.
Cô ấy muốn được gặp người đồng cảm với mình.
Dù cho chuyện đó là bịa đặt đi chăng nữa,
thì cô bé cũng không có gì để mất.
Cứ cho là thế...
Vâng?
Magenta-san phải không?
Vâng.
A, anh là Nakara-san phải không?
Hay quá! Tôi cứ lo là nhầm người.
Ngay khi trông thấy hắn, cô bé đã có cảm giác đó không phải là Nakura.
Hân hạnh được gặp anh.
Hân hạnh.
Nhưng cô bé vẫn đi theo hắn, bởi vì cô sẽ không thể tha thứ cho bản thân nếu bỏ chạy vào lúc đó.
Vậy, chúng ta đi chứ?
Vâng.
Vì vậy khi chuyện này xảy ra...
Hân hạnh!
Hân hạnh.
Có ai theo dõi không đấy?
Không có ma nào hết.
Vậy thì...
Xin lỗi đã lừa cô em nhé!
những cảm xúc hoang mang, kháng cự và nuối tiếc thoáng qua đầu cô ấy...
Nhưng vào khoảng khắc trước khi ngất đi,
Cô bé đành chấp nhận việc này như số mệnh của mình.
Sau ngần ấy chuyện xảy ra, thì sao cô ấy còn phải lo cho sự an toàn của mình kia chứ?
Cô ấy sắp biến mất khỏi thế gian mà không ai hay biết...
Tuy nhiên...
Đúng rồi đấy.
Kể cả khi cô bé đã ngất đi, mọi chuyện vẫn cứ tiếp diễn.
Tuy vụ này không khó khăn mấy,
nhưng dù sao cũng phải cẩn thận đấy nhé.
Những thứ như cảm giác và xúc giác không còn thích hợp với cô ấy nữa.
Tôi không thể.
Tôi làm gì có nhiều tiền như thế chứ.
Tất nhiên không phải là tôi không trả.
Nhưng nếu có chuyện gì với tôi, Shiki-san của băng Awakusu sẽ không vui đâu...
Ông già.
Tôi không có nhiều thời gian đâu.
Mặc dù tôi không bận,
nhưng ông chỉ còn bòn rút được thêm
hai phút rưỡi quý báu từ cuộc đời tôi thôi đấy!
Còn một gã cậu không nên gây thù chuốc oán là...
Yo.
Tôi không muốn nói điều này với một người hộ tống giỏi như cô,
nhưng cô không cần phải làm nhiều hơn
những gì tôi đã bảo đâu nhé.
Cô cứ thỏa thuận nhẹ nhàng với tụi nó được rồi.
Vậy nhé, trông cậy vào cô cả đấy.
Thế giới đang xoay.
Trong khi nó hướng về một chiều khác hẳn so với định mệnh mà cô bé vẫn tin là sẽ thành sự thật...
Ê.
Mày... là cái *** gì thế hả?!
Cô không sao chứ?
Dòng chữ trên điện thoại đọc là: "Tôi đã được yêu cầu hộ tống cô đến khu vực chỉ định."
Chiếc mô-tô lướt đi không hề phát ra một tiếng động, và đôi lúc lại hí lên như ngựa.
Cô bé cứ ngỡ rằng mình đang mơ.
Nhưng cái cơ thể mà cô đang cảm nhận bằng chính đôi tay mình lại bảo rằng đây chính là hiện thực.
Cô bé tự hỏi thứ gì đang ở sau hơi ấm
mà mình đang cảm nhận đây?
Người này đang nghĩ gì, biết được những gì, và sống ra sao.
Và cũng tự hỏi, mình như thế nào trong mắt của người đó.
Có người đang đợi cô
ở trên sân thượng.
Tôi biết rồi.
Việc của tôi đến đây là hết.
Magenta-san.
Xin chào, tôi là Nakura.
Có thật anh là Nakura-san không?
Tôi là người muốn biến mất mà không để lại dấu vết gì đây.
Hân hạnh được gặp anh.
Có phải Nakura-san cũng là người đã sắp đặt mọi thứ để cứu tôi không?
Đúng vậy, cũng là tôi đấy.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Cô có sợ không?
Có ạ.
Chắc là khủng khiếp lắm.
Vâng...
Nhưng làm sao mà anh biết tôi bị bắt cóc?
Bởi vì, chính tôi đã yêu cầu bọn chúng bắt cóc cô.
Và đồng thời cũng là kẻ đã cho người đi cứu cô.
Ý anh là sao?
Cô tìm đến cái chết, nhưng cô lại bị bắt cóc.
Và rồi cô hờn dỗi chính mình vì đã hoảng sợ.
Nhưng nếu cô kháng cự, có nghĩa là cô đang tự chống lại ý định tìm đến cái chết lúc ban đầu,
vì vậy cô đành chấp nhận số phận đã an bài.
Nhưng hiện giờ cô đã được cứu, nên cô rất nhẹ nhõm.
Tôi chỉ muốn trông thấy khuôn mặt
chứa đầy cảm xúc lẫn lộn của cô hiện giờ.
Nói cho dễ hiểu, là tôi muốn thấy gương mặt
thảm hại của cô khi bị tôi nhìn thấu tâm can ra sao.
Tại sao...?
"Tại sao" ư?
Phải rồi... tôi nghĩ câu trả lời có thể quá triết lý mơ hồ đối với cô.
Và để giải thích rõ ràng hơn thì chắc là vì tôi thích con người.
Con người quả thật rất lôi cuốn và thú vị.
Tôi cũng chẳng trách được mình.
À, và chỉ vì tôi thích con người, thì không có nghĩa là tôi thích cô.
Điểm quan trọng đấy.
Tất cả mọi thứ... đều là dối trá ư?
Nhận ra hoàn cảnh hiện giờ của mình rồi chứ gì?
Đi với tôi.
Trước đây, đã từng có vài người nhảy xuống từ chỗ này.
Đây không hẳn là nơi lý tưởng để tự sát, nhưng
nghe đồn nhảy từ đây xuống thì đảm bảo mồ yên mả đẹp.
Lại đây, nhìn thử cái vết ở dưới kia xem.
Cô em này... cô em có nghĩ mình là người đặc biệt không?
Không phải vậy đâu, thật ra, mọi người đều như nhau.
Không ai trên đời này có thể sống một cách chân thật cả.
Cô cũng có vài điều bí mật mà, phải không?
Có bao giờ cô nghĩ
"tại sao bố mẹ mình lại vô dụng đến thế" không?
Điều đó...
Nếu cho phép tôi kết luận về hoàn cảnh của cô thì...
cô như những kẻ chỉ biết trốn tránh vấn đề của bản thân...
thích cười với những trò tẻ nhạt và hảo ngọt mà thôi.
Nhìn xem.
Dù có bao nhiêu phiền muộn đi nữa, thì giờ đây họ chỉ còn là một đống máu khô trên nền bê-tông thôi.
Dù cho có là ai đi nữa,
thì cũng sẽ trở về với đấng tạo hóa như nhau mà thôi.
Muốn tôi thả ra không?
Thấy không?
Được rồi, tôi thấy vui vì...
...hôm nay tôi đã thấy được những cảm xúc khó coi của cô.
Thứ tôi quan tâm là trạng thái lo lắng,
chứ không phải là nỗi lo thật sự của cô.
À còn nữa, chơi với cô chán ngắt vì những gì cô làm đều nằm trong kế hoạch của tôi.
Và tôi cũng biết cô không muốn chết đến thế đâu.
Thế thôi, hẹn gặp lại!
Vui thật đấy, Magenta-san!
Vào giây phút đó cô ấy đã hơi do dự.
Liệu cô có thể làm hắn đau khổ bằng cách tự giết mình không?
Nhưng sau đó, cô ấy nhận ra mình chỉ đang chờ một cơ hội...
và những lời của hắn vừa nãy chính là cơ hội cho cô.
Nhưng có một thứ mà cô gái không ngờ tới...
Anou...
Tại sao cô...
Bởi vì thế giới này không hề khắc nghiệt
như cô tưởng.
Thật là, lại làm chuyện ruồi bu nữa rồi...
Và vào lúc đó, cô bé chợt nghĩ về gia đình mình.
Về người bố, và tình nhân của ông ấy...
...và về mẹ của cô.
Cô cũng nghĩ về những khoảng
thời gian mà mình không hề hay biết.
Có thể những thứ đó không hề hiểm độc,
ích kỷ, hay là ghê tởm như cô ấy đã từng nghĩ.
Có lẽ không nên che giấu chúng bằng
sự yếu đuối và chịu đựng của bản thân cô.
Cứ như cô bé đã tự tạo ra đường về cho mình,
cô quyết định tha thứ cho họ.
Kể từ ngày đó, thế giới trong mắt cô ấy đã đổi khác.
Mỗi người đều có những giấc mơ, và một vài bí mật của riêng mình.
Cuối cùng cô ấy đã nhận ra chẳng có gì bất thường cả.
Cậu muốn đi đâu đây?
Tớ sẽ dẫn cậu đi bất cứ đâu, cho nên phải đãi tớ ra trò đấy!
Xem nào... đến hiệu sách được không nhỉ?
Ưmm, có một vài hiệu sách...
Kể cả hai người này, những người bình thường
bạn có thể thấy hằng ngày, cũng có những bí mật.
Họ cũng có những ước mơ không thể kể với người khác.
Xin đợi đã!
Yagiri-kun, có điều gì làm cậu khó chịu không?
Chả hiểu cậu đang nói gì.
N-Nhưng mà bỏ học ngay ngày đầu tiên sao?
Đã bảo là không biết rồi mà!
Đợi đã!
Anou...
Có chuyện thế?
Sao thế nhỉ?
Tớ đúng là tội đồ mà.
Con nhỏ đeo kính đó chắc đã đổ với tớ rồi.
Cô ta trông như đang lo lắng về những
ngày tháng nguy hiểm, rủi ro đang chờ đợi mình!
Xin lỗi, cậu làm ơn nói thứ tiếng nào mà tớ có thể hiểu được không?
Với cậu ấy...
Và cả cô ấy...
Thứ mà cả hai cùng thấy có thể không phải là hiện thực.
Và cô gái tự hỏi nếu một ngày kia có thể nói với một người nào đó những điều như thế...
"Thế giới này không khắc nghiệt như bạn tưởng."
Tôi không biết là cô đã tham gia vào Lực lượng Công lý đấy.
Tôi tưởng người mình nhờ vả
là chuyên gia hộ tống xuất sắc rồi chứ...
Cậu là người chịu trách nhiệm
cho những kẻ đã nhảy xuống đó
trước đây phải không?
Cậu là người chịu trách nhiệm
cho những kẻ đã nhảy xuống đó
trước đây phải không?
Cậu là người chịu trách nhiệm
cho những kẻ đã nhảy xuống đó
trước đây phải không?
Cậu là người chịu trách nhiệm
cho những kẻ đã nhảy xuống đó
trước đây phải không?
Không thể nào!
Orihara Izaya đây chỉ bắn tin thôi chứ có phải là người xấu đâu.
Nhưng tôi cũng không tốt đến nỗi đi ngăn người khác tìm đến cái chết.
Vui lắm đấy, người hộ tống tuyệt vời ạ.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Ngang Bướng
Chúng ta đang ở Ikebukuro.
Cậu ta, cô ấy, tôi, bạn...
...tất cả đến nơi này để mong chờ điều gì đó.
Để tìm kiếm một cái gì đó,
và để thay đổi một điều nào đó.
Lần tới: Ngang bướng.
Sushi không? Ngon lắm đó.
Onii-san, lâu quá không gặp!