Dollars?
Họ là những thiên thần pipiru piru piru vừa bay vừa vạch quần lót cho người ta xem đấy!
Đổ sao cho vừa đủ liều thôi.
Nếu con bé không tỉnh lại thì chúng ta có mà ăn shit mút mùa.
Ngay cả bọn tôi cũng không biết gì nhiều về băng Dollars.
Nhưng bọn tôi sẽ nói mọi thứ mà mình biết cho cậu.
Nghe nói chúng là một phần của color gang, nhưng không ai biết màu của chúng là gì.
Một tiểu thuyết mới của Dengeki Bunko vừa được xuất bản.
Bọn chị mua thêm vài cuốn để dùng cho việc khác.
Vài việc khác... nhỉ?
Dullalala!!
Đừng tưởng chạy là thoát nhé!
Quẹo phải này!
Đàn ông thì phải mạnh mẽ.
Đây là lần đầu chúng ta làm việc này từ khi gia nhập băng Dollars phải không nhỉ, Kadota-san?
Ngồi đàng hoàng đi!
Băng Dollars có phải là những thiên thần pipiru piru piru vừa bay vừa vạch quần lót cho người ta xem đâu nhỉ~?
Dotachin?
Đã dặn không được gọi như thế rồi mà!
Yo~ cắt đuôi được rồi.
Tụi nó mất trí rồi ư?!
Đệt!
Được rồi, tao có vài thứ muốn hỏi mày đây.
Cụ thể là mấy trò thí nghiệm con người mà tụi bay đang dính vào đấy.
Tôi là Kadota Kyohei.
Tôi không ưa bị gọi là "Dotachin" đâu.
Mọi việc bắt đầu từ khoảng tám giờ trước.
Bôn Ba                           Tứ Xứ
Điều tôi sắp kể là chi tiết của vụ Kaztano nổi tiếng.
Người đang bị mất tích là bạn cùng lớp của tôi.
Đúng hơn là bạn của một người bạn.
Tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ.
Câu chat Spirited away: Tên một anime nổi tiếng vào năm 2001,
đoạt giải Oscar 2002, nói về một cô bé bị lạc vào vùng đất linh hồn.
Cái gì~~! Là một trong những vụ mất tích xảy ra gần đây sao?! Spirited away à?
Vậy là một người mà bạn biết đang mất tích...
Phải rồi,
gần đây có rất nhiều vụ mất tích như thế này xảy ra.
Tôi nghe được nhiều tin đồn lắm à nha~♪
Bạn có vẻ thích đồn đãi quá nhỉ?
Hahaha!
Từ những gì tôi nghe được,
thì thường là người ngước ngoài nhập cư trái phép,
hay một đứa nhóc bỏ nhà đi bụi đến khu vực này.
Nói đúng hơn, đối tượng bị mất tích đều là những người ít được để ý đến.
Rất nhiều người đã biến mất trong khu vực giữa Ikebukuro và Shibuya rồi đấy.
Và một khi bị mất tích thì sẽ không còn nghe gì về họ nữa.
Thật vậy không?
Còn một tin đồn đáng sợ nữa đấy.
Nguyên nhân khiến người ta không bao giờ tìm thấy là vì băng Dollars đã vứt xác họ ở đâu đó và thịt luôn rồi.
Hử?
Nice! Một biển hiệu gỉ sét!
Đúng chỗ này rồi.
Như tên chỉ điểm đã nói đấy.
Hình như có khá đông tụi nhập cư bất hợp pháp sống ở đây.
Được rồi, nhanh chân lấy hàng rồi chuyển đi nào.
Nhờ đó mà ta sống được đấy.
Kaztano! Kaztano!
Yo! Yo! Yo!
Đã quá!
Oa! Gái tơ!
Được hưởng thêm 20% đấy!
Không, hôm nay làm việc cẩn thận vào.
Coi chừng con quái đó lại đến như lần trước thì bỏ mẹ.
Con quái không đầu hả...?
Hôm nay như thế này là đủ.
Gì thế?
Mày có chắc hắn không bị con gì cắn không?
Xời, hắn vẫn còn là người mà.
Chậc, hốt một thằng già trung niên có vấn đề thì tiền công sẽ ít hơn là cái chắc.
Nè.
Yo, lão là chén cơm của tụi này đó.
Tôi là người Nhật đàng hoàng! Như các cậu thôi!
Tuy nhiên có nhiều người lại nói tôi giống người nước ngoài.
"Un poco", tôi buồn lắm.
Đôi lúc còn bị bắt nạt nữa.
Tao cá tụi mình sẽ không đủ ăn với thằng này đâu.
Mà nè, "un poco" là cái quái gì thế?
Vậy là khi không có cậu em trai Yuta bé bỏng đại diện cho cứu tinh của nhân vật chính,
thì cô ta chỉ như là một con sói khát tình tôn sùng mái tóc mà thôi.
"Trap": dùng để chỉ những cậu trai thích mặc đồ con gái.
Đã bảo thằng đấy là "trap" chứ có phải em trai đâu mà.
Tớ thích một cô em gái phụng sự vai cứu tinh hơn.
À, nếu không thì dạng onee-san cũng được.
Tôi sẽ giết cả hai nếu còn lải nhải như vậy suốt giờ ăn đấy.
Dotachin! Ăn tối nào!
Ăn tối! Ăn tối!
Ờ.
Ái chà chà, tay nghề của Kadota-san vẫn tuyệt như mọi khi nhỉ?
Cái nhà vệ sinh này còn bự hơn phòng tôi.
Quan niệm của họ là "một hộp đêm cao cấp thì phải cho phép bạn xả hơi thoải mái".
Anh làm nhanh đi.
Hôm nay là ngày quan trọng của tháng đó.
Ừ.
Ai thế?
Là Kaztano.
"Đĩa nhóc bể"
Thì cứ mua cái mới đi.
Bảo ổng cứ đến khu hàng 1$ ấy!
Tôi là người Nhật!!
Chắc không phải ổng bấm lộn "tôi bị bắt cóc" đâu ha?
Cứ lo hão.
Lão ta nhoi quá! Cho lão ngủ lẹ đi!
Rồi.
Rẻ lắm đấy!
Mà còn tươi nữa!
Sonohara-san cũng đã nghe tin đồn đó rồi à?
Vâng...
Không sao đâu mà.
Chỉ toàn là tin vớ vẩn thôi.
Đúng đấy!
Harima-san chỉ mất tích thôi chứ đâu có nghĩa là bạn ấy bị bắt cóc đâu.
Làm gì có chuyện bạn ấy bị bắt cóc rồi thanh toán-
Sao cứ thích xoáy vô thế?
Bỏ xừ rồi.
Đây! Ba phần sushi!
Đừng lo, sushi của chúng tôi được làm từ cá đấy.
Dù có giảm giá 50% thì cũng không nhét thịt người vô đâu.
Nhưng mà nè...
Ảnh định nói tiếp hay sao thế?
Simon!
Bảng hiệu ở phía trước bị bể rồi kìa!
Bảng hiệu?!
Ừ, bảng hiệu đấy!
Đi sửa thôi nào!
Nhé?
Cùng đi sửa nó nào!!
Thật đấy.
Mấy cửa hàng sushi ở góc phố không bán
thịt cá trong những ngày giảm 50% đâu.
Mà là thịt người, thịt-người-đấy.
Đáng sợ không?
Togusa-san, sao anh không mua luôn một chiếc xe Ý nhỉ?
Mấy chiếc đó đã lắm đấy.
Đừng có hâm.
Xe Ý là hàng nước ngoài nên mắc lắm đấy.
Cho một phần tôm tích đảo Seto đi ạ.
Thêm một phần cá đuôi vàng nữa!
Nguy hiểm quá!
Nguy hiểm thật.
Mẹ mày, đổ cả chai làm đéo gì thế hả? Báo hại tụi tao cũng dính luôn...
Không được rồi... tao... buồn ngủ quá...
Không được ngủ cho đến khi chúng ta giao hàng xong đã.
Đéo ổn rồi...
Mí mắt tao xụp xuống rồi này!
Coi chừng kìa!
Xin lỗi.
Gì thế?
Tại hắn mà chúng ta bị buồn ngủ đấy.
Nếu vứt hắn ở lại biết đâu chúng ta sẽ tỉnh táo hơn.
Hả?
Kaztano! Bọn tôi mang sushi đến cho ông đây!
Này! Bọn tôi còn mang theo một cái đĩa cũ từ quán "Sushi Nga" nữa nè!
Cái quái gì thế này?!
Vậy tin nhắn của ổng không phải là "thằng nhóc làm bể đĩa" rồi.
Ờ...
Mà là bể cái tô!
Dotachin!
Kana: chữ Nhật
Kanji: chữ Nhật viết với gốc từ Hán.
"Căn bản chuyển ngữ Kana-Kanji".
Lão Kaztano thật là...
Kaztano chắc chắn bị mấy thằng săn người bắt cóc rồi.
Chúng ta sẽ không còn được thấy ổng nữa...
Làm sao tôi sống được nếu thiếu Kaztano chứ?
Ai sẽ giúp tôi đây?!
Bọn tôi đều biết Kaztano quan trọng như thế nào đối với Togusa.
Không ai có thể thay thế Kaztano.
Dù là Karisawa, Yumasaki, hay là tôi cũng vậy.
Điều đó làm tôi có hơi buồn...
Nếu ổng bị bắt trong lúc chúng ta nhận được tin nhắn thì vẫn chưa lâu lắm đâu.
Chúng ta cần mang ổng về trước khi bị chúng thủ tiêu.
Nhưng làm thế nào đây...?!
Tôi biết nè!
Tôi biết xe của chúng trông như thế nào!
Hashim!
Đây rồi!
Kiểu em trai cứu tinh của nhân vật chính đây rồi!
Ừm, Ừ.
Hiểu rồi.
Vậy nếu tìm thấy chúng thì chỉ cần
giải cứu người nước ngoài đó thôi chứ gì?
Ờ.
Bọn tôi không biết chúng giao hàng khi nào và ở đâu.
Nhưng bọn tôi muốn ổng được cứu càng sớm càng tốt.
Okay, chiếc xe tải đen phải không?
Còn biển số xe?
Ờ, đọc luôn à?
Chờ tí.
Rồi.
Cảm ơn nhé, Hashim.
Ừm.
Em ăn sushi được không?
Được!
Hẹn gặp lại!
Wasabi: mù tạc dùng ăn chung với sushi.
Có wasabi không đấy?
Có đấy.
Đừng lo. Wasabi Nga không nồng lắm đâu.
Đừng gạt nó chứ!
Đi thôi.
Lên đường!
Nó là một chiếc xe tải đen, còn đây là biển số xe.
Bảo trọng nhé!
Mấy thằng đó chuyên thầu các việc kinh doanh đen tối.
Mà chúng cũng chỉ là tay chân thôi.
Hình như đối tượng bị bắt cóc người dù biến mất cũng không ai để ý, rồi sau đó chúng giao hàng cho cấp trên.
Tôi đoán những người đó được dùng để làm khá nhiều thứ.
Nghe như là ăn thịt đồng loại.
Tháng này chúng ta nhận được ít hàng quá.
Vâng, gần đây chúng tôi phải thận trọng trong việc nhập "vật liệu"...
Tôi không cần biết lý do.
Thằng nào không tăng năng suất thì bỏ.
Nhưng...
Hay anh muốn trở thành "vật liệu" luôn thể?
Anh đi được rồi.
Seiji...
Khăn giấy
Bóng đèn 60w
Cà fê
Đồ ngốc Shinra...!
Lấp lánh lấp lánh ánh trần truồng!
Cùng nhảy mú-
Chúng tôi truy tìm chiếc xe bắt cóc Kaztano trong vô vọng.
Nhất định phải tìm cho ra ông ấy.
Chúng tôi đã thử mọi cách, nhưng vẫn không thể tìm thấy tung tích của ổng.
Một nỗi lo vụt thoáng qua tâm trí tôi.
Phải chăng chúng tôi sẽ không còn được nghe những câu nói của Kaztano nữa?
Đó là câu nói mà tôi luôn được nghe khi còn nhỏ.
Câu nói mà tôi cứ tưởng là khi
trưởng thành sẽ không còn được nghe nữa.
Có vé chưa?
Mua bán vé
Tôi có vé đây!
Phải, Kaztano là một người lao động hiếm thấy trong xã hội ngày nay.
Và Togusa trông cậy vào Kaztano để có được niềm vui lớn nhất trong đời cậu ấy.
Nữ thần bất diệt của Togusa, Hijiribe Ruri.
Một nữ thần mà Togusa thầm yêu trộm nhớ.
Kaztano luôn kiếm được vé ngồi gần nữ thần nhất, thứ rất khó có được,
vì vậy đối với Togusa ông ấy giống như một thầy phù thủy vậy.
Vì Togusa, chúng ta cần phải giải cứu Kaztano bằng mọi giá.
Dotachin, anh đang nói gì thế?
Mà anh nói với ai thế?
À...
Em nghĩ là, sao mình không thử gọi vào di động của Kaztano đi?
Biết đâu ta có thể thỏa thuận với mấy thằng đó.
Sushi love.
Tôi thích loại cá ngừ béo ngậy.
Thằng nào đấy?
À ha, giọng đó là Dotachin phải không!?
Phải rồi!
Tôi đang đi dạo thì gặp thằng này nằm giữa đường.
Di động của hắn reo lên và thế là tôi nghe dùm-
Hả? Tôi ở đâu ư?
Tôi đang ở Taishoken, phía nam Ikebukuro.
Hử?
Là bởi vì...
chẳng phải hôm nay là ngày giảm 50% của "Sushi Nga" sao?
Izaya! Cút xéo khỏi Ikebukuro cho tao!!
Chết mẹ, Shizzy-chan thấy tôi rồi.
Hẹn gặp lại!
Izaaaayaaaaaaa!!!
Dậy đi!
Nè! Dậy coi!
Đệt mẹ dậy coi!
Tỉnh dậy đi thằng chó!
Không được.
Đệt bà nội mày dậy coi!
Hai người sẽ làm hắn ngủ ngàn thu luôn mất.
Nhưng nếu không lẹ lên thì Kaztano sẽ...!
Phải phải! Một khi bàn giao ổng rồi thì bọn chúng sẽ thủ tiêu luôn đấy!
Chúng ta nên làm gì đây?
Tôi sẽ làm cho lũ bạn của hắn phải ói ra nơi chúng mang Kaztano đến.
Chắc đã đến lúc giao hàng rồi nhỉ?
Cấp trên đang đến đấy, lo canh chừng đi.
Ờ.
Tôi là người Nhật mà!!
Mấy người đã lầm rồi!
Vẫn còn ngoan cố à?
Vậy trong hộ khẩu của lão cũng ghi là người Nhật phải không?
Ngươi nên để ý chỗ này!
Hộ khẩu gia đình ta đã bị cháy trong cuộc oanh tạc mất rồi!
Ông từ cái lỗ nào chui ra thế?!
Alô?
Yo yo, là tao đây.
Ờ, Kanazawa hả?
Mày tỉnh rồi à?
Xin lỗi, tao đến chỗ tụi mày ngay đây.
À khoan, chỗ giao hàng ở đâu đấy?
Ôi đệt, cái thằng này...
Chúng ta giỏi vê nờ!
Hoan hô!
Làm được rồi!
Tụi mình đã làm được!
Tu... Tụi bay là ai thế?
Bọn tao là...!
Băng Dollars!
Dollar...?
's' nữa!
Nhớ đấy!
Mình buồn ngủ...
Buồn ngủ quá...
Đi thôi.
Lý do chúng tôi gia nhập băng Dollars rất đơn giản.
Ban đầu, tôi còn không nhận ra ba người bọn họ đã thân thiết với mình từ lúc nào.
Tôi tự hỏi họ thấy gì ở một người như tôi.
Thiệt tình... họ đúng là một đám loi nhoi.
Một ngày nọ, tôi nhận được một thông điệp.
"Muốn gia nhập băng Dollars không?"
"Ở đây không có luật lệ hay hạn chế gì cả."
"Bạn chỉ cần nói mình là thành viên của băng Dollars."
Một lời mời quái lạ.
Trước đó, đã có nhiều tin đồn quái đản về băng Dollars được lưu truyền.
Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ đó là một trò đùa,
nhưng khi tôi nhắn tin đồng ý để xem có gì xảy ra,
URL: Uniform Resource Locator, đường link dẫn đến trang web.
Tham khảo thêm tại http://google.com.vn =))
thì ngày hôm sau một URL và mật khẩu đã được gửi đến.
Khi đăng nhập, nick của tôi đã xuất hiện trên trang web của băng Dollars.
Chưa có thành viên nào, kể cả tôi, được trông thấy thủ lĩnh.
Trong băng có nhiều nhóm nhỏ,
và mỗi nhóm đều có một trật tự xã hội riêng biệt,
nhưng người lãnh đạo thật sự thì chẳng thấy đâu.
Khi mà thủ lĩnh còn chưa lộ mặt, thì tôi cảm thấy mình không cần phải làm việc cho bất cứ ai.
Nhưng tôi vô cùng thắc mắc, không biết ai đã tạo ra cả một hệ thống băng đảng lạ lùng như thế này.
Tuy không nói ra, nhưng có một người mà tôi nghi ngờ là thủ lĩnh.
Là tên láu cá đầu tiên dám gọi tôi là "Dotachin"...
Đúng là cá ngừ béo ngậy!
Thứ cô đang tìm kiếm không phải ở hướng đó đâu.
Khu Nerima
Xin lỗi nhé, Selty...
Đoán coi với lão ta thì mình hưởng được bao nhiêu?
Đằng nào cũng có lời, lo gì.
Có lẽ vậy...
Phải họ không?
Chắc vậy.
Cái đéo gì thế?!
Kaztano!
Kaztano! Tôi đến cứu ông đây!
Tưởng ngon ăn à?
Đừng có mơ!
Nghe không? Toàn từ cũ rích!
"Đừng có mơ" à?
C-Con quái không đầu!
Mình đã lựa thằng già để lấy tiền còm rồi kia mà!
Bọn tôi sẽ không làm vậy nữa! Không làm vậy nữa đâu ạ!
Quái gì thế?
Kaztano!
Dotachino!
Chúng trốn kìa!
Đừng tưởng chạy là thoát nhé!
Quẹo phải này!
Chắc là về được rồi...
Mày định chuyển hàng đến đâu, khai lẹ lên.
Không không không, chưa đánh mà khai thì chán lắm.
Hãy lựa một cuốn sách đi nào.
Bọn ta sẽ tra tấn ngươi dựa theo phương pháp trong quyển sách mà ngươi chọn.
Quyển trên cùng là Bokusatsu Tenshi (Bộc sát thiên sứ): Cái tên nói lên tất cả, có nhu cầu mời tìm xem sẽ rõ.
Này! Hai người muốn làm gì thì làm nhưng
không được chơi xăng trong xe như lần trước đấy!
Xăn-!
Togusano!
Thực hiện nghi thức chào buổi sáng nào!
Tôi sẽ khai! Tôi sẽ khai hết!
Làm ơn để cho tôi khai đi mà!!
Hãng dược Yagiri hử?
Chỗ đó lớn lắm đấy.
Có thật đó là nơi chúng bắt người làm thí nghiệm không?
Chúng tôi lưỡng lự.
Ít ra, nhìn bên ngoài thì là vậy...
nhưng mọi thứ đều có hai mặt sáng và tối.
Đặc biệt là ở Ikebukuro này,
nơi có nhiều thứ ẩn mình trong bóng tối.
Chà, muốn kiếm cái gì bỏ bụng không?
Ý hay!
Đi tới quán Sushi Nga ăn sáng nào!
Hay đấy! Đi thôi đi thôi!
Rồi, quyết định vậy đi.
Muốn dùng bao nhiêu tiền, bất cứ lúc nào cũng được.
Cảm ơn, nee-san.
Tạm biệt nhé, Seiji.
Đi thôi.
Đấy là chi tiết của "sự kiện Kaztano" mà mọi người thường gọi.
Lúc này...
chúng tôi mừng vì đã mang được bạn mình về bình yên vô sự.
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dullalala!!
Lần tới
Mạnh Được Yếu Thua
Im đi.
Phiền quá.
Mày làm tao bực rồi đấy.
Nếu không thể kiềm chế cơn giận, tao sẽ mất tự chủ.
Tao đếch quan tâm chuyện gì sẽ đến với tao.
Lần tới: Mạnh được yếu thua.
Nhưng tao ghét bạo lực!