Tớ dám chắc bước tiến lần này sẽ đưa Biribiri trở thành một cơn sốt luôn đấy!
Cô là...
Cứu tôi với!
Cô muốn gì từ cái "đầu", vật đã sống như một con người rồi kia chứ?
Bằng bất cứ giá nào tôi cũng phải gặp cô ta!
Tôi tin chắc chúng là người của hãng dược Yagiri.
Không sao đâu, cứ để cho chị lo.
Thật ra, tôi cũng không chắc...
Tôi đã thu gom đủ các quân cờ rồi.
Dulalala!!
Mình phải đi...
Mình phải mang cô ấy về...
Nee-san không thể làm được.
Phải là mình...
Phải là mình.
Nó không có ở đó ư?
Vâng.
Theo như đám thuộc hạ, thì cô ta đã kịp trốn thoát trước khi tụi nó tới.
Thằng học sinh sống ở đó...
tên là "Ryuugamine" phải không nhỉ?
Vậy nó đâu?
Bọn chúng đã tra khảo thằng nhóc ngay khi nó về nhà,
và đáng lẽ đã bắt về đây được rồi...
nhưng nó có người giúp...
Vậy sao không bắt luôn cả đám tụi nó đi?
Bọn vô dụng!
Chúng tôi nên làm gì đây ạ?
A lô?
Yagiri Namie-san đấy phải không?
Ai đang nói vậy?
Tôi là...
Ryugamine Mikado đây.
Cô có muốn thương lượng không?
Phong Ba
Bão Táp
Sắp chết đói rồi đây.
~♫
Kính mời, kính mời!
Sushi Nga hảo hạng đây!
Giá cả phải chăng!
"Cuộc sống là gì?"
"Tại sao người ta lại phải sống?"
Cái thằng lải nhải mấy thứ đó đã được tôi tặng cho một vé đi khám răng rồi.
Vậy à.
Nếu thằng đấy là học sinh thì còn tha được,
nhưng một thằng xã hội đen hơn 20 tuổi như nó thì chết là vừa.
Ừ đúng rồi.
Mà Simon-san này, ông không hiểu tôi nói gì hết phải không?
Đúng rồi đấy.
Phải chăng mình đã thay đổi...
sau 20 năm... sống ở thành phố này?
Không phải vậy đâu.
20 năm qua cô sống ở đây không hề vô nghĩa!
Chừng nào cô còn cố gắng thì không có thứ gì là vô nghĩa cả.
"Cố gắng" ư?
Cậu muốn nói gì thế hả?
Như là...
kết hôn với tôi chẳng hạn.
Shinra...
Cậu là Mikado-kun?
Trông cậu rụt rè hơn tôi tưởng đấy.
Hay những thằng nhóc như cậu mới là những đứa nguy hiểm nhất?
Vậy...
cậu muốn thương lượng gì nào?
Tôi biết tung tích của người mà cô đang tìm kiếm.
Vậy à?
Cậu muốn bao nhiêu?
Không, tôi không cần tiền.
Vậy thì cậu muốn gì?
Sự thật.
Cậu... nói gì?
Tôi muốn cô thừa nhận việc em trai mình đã làm với Harima Mika-san,
và cả việc cô đã làm với cơ thể của Mika-san.
Tiếc là tôi không có bằng chứng cụ thể.
Tôi sẽ nói thẳng.
Xin cô hãy tự thú đi.
Ra vậy.
Vậy ra cậu là loại người đó...
Cậu không được xen vào chuyện của em trai tôi.
Không thể được.
Không ai được phép xen vào chuyện của em ấy hết!
Thì ra... cô ta là loại người đó.
Nè, nói cho tôi biết đi.
Nee-san đâu rồi?
Tôi phải đi.
"Cô ấy" cần tôi.
Tôi phải ở bên cô ấy!
Nè...!
Cho tôi biết đi!
Đấy là nguyên nhân ư?
Người ta bỏ mạng chỉ vì thế thôi sao?
Chúng thậm chí còn hủy hoại cả cơ thể của cô ấy.
Và còn muốn thủ tiêu luôn cả mình...
Cô lấy mạng người khác chỉ vì điều đó thôi sao?
Cô dập tắt niềm hạnh phúc của Yagiri-kun chỉ để thỏa mãn cho bản thân mình thôi sao?
Cậu vừa nói gì thế?
Cậu còn quá nhỏ để bon chen trong cái thế giới hỗn độn này...
Mình sẽ ổn thôi mà.
Nếu cậu định lên lớp dạy đời tôi,
thì tốt hơn là cứ câm miệng lại đi.
Phải, có thể tôi chỉ nói theo cảm tính,
nhưng vậy thì sao chứ?!
Khi cô sát hại một người nào đó,
liệu cô có biết bản thân mình đang làm gì không hả?
Cậu nhiễm phim quá rồi đấy.
Nguyên gốc Eng là Thuyết Hoà Hợp Tiên Định (Pre-established Harmony)
Tham khảo thêm tại http://en.wikipedia.org/wiki/Pre-established_harmony
Mấy thứ đó chỉ là Triết lý mà thôi.
Tỉnh dậy đi nhóc, đây mới là thực tế.
Mong là nó sẽ êm xuôi.
Đây không phải là phim ảnh.
Cậu cũng không phải là siêu nhân.
Biết thân biết phận đi!
Vậy thì có gì sai chứ?!
Triết lý, nhân nghĩa, lý tưởng,
và dù cho hạnh phúc một cách miễn cưỡng thì tôi cũng yêu!
Khao khát những điều đó thì có gì là sai chứ?!
Mang lại lợi ích cho ai đó, hay cho cả thế giới này,
tôi không mong mình có thể như vậy.
Tôi chỉ muốn được tận mắt trông thấy điều đó.
Tôi muốn tin vào nó!
Phải... mình sẽ tin vào điều đó.
Mình sẽ tin!
Mọi người... nhất định sẽ...
Có thể tôi chỉ phí công vô ích,
nhưng như vậy chứng tỏ rằng người ta vẫn còn quan tâm đến những điều đó!
Cậu lải nhải xong chưa?
Tôi không đủ mạnh mẽ và khôn ngoan để làm cho một kẻ cố chấp như cô hiểu được lý lẽ.
Cô thậm chí còn không cho tôi cơ hội để tự chứng minh.
Đã vậy thì...
tôi đành phải nhờ đến những người khác!
Cái gì?!
Hết sảy!
Tất cả mọi thứ đều nhờ vào di động cả sao?!
Tuyệt thật!
Giống hiện tượng siêu nhiên trong "Missing" quá đi!
Cậu chủ có tin nhắn. Cậu chủ có tin nhắn.
Giọng báo tin nhắn nữ là Emma trong "Jigoku shoujo"
Muốn chết thử một lần không?
Đây rồi!
Không giỡn chứ?
Được rồi...
Togusa, chuyện còn lại giao cho cậu đấy.
Ờ.
Đi thôi.
Không biết có bao nhiêu người nhỉ?
Trời ạ, tớ không ngờ trong buổi đầu họp mặt mà lại có nhiều người đến thế!
Đây là...
băng Dollars sao?!
Hai nhân vật trong anime Baccano! - mời xem sẽ rõ
Nè, Isaac-kun!
Sao thế, Miria?
Bọn họ cũng là thành viên của băng Dollars phải không?
Na~ Đúng vậy đấy, Miria!
Wow!
Được rồi, nghe này.
Giờ chúng ta đã là một phần của băng nhóm mà bọn nhóc hay nhắc đến rồi đấy!
Cái quái gì thế này?
Không lẽ tất cả bọn chúng đều là...
Không... Không thể nào!
Ôi trời!
Hôm nay chúng ta mới gặp nhau lần đầu thôi mà!
Sugooooooi!
Bầu trời quê tôi thật mênh mông.
Tuy nhiên...
nơi đây lại quá trống vắng.
Lúc nhỏ, thị trấn này luôn có nhiều thứ để khám phá.
Tôi không biết từ khi nào mình lại có cảm giác này.
Tôi muốn thay đổi một thứ gì đó.
nhưng lại không có lý do và can đảm để làm điều đó.
Vào lúc đó...
Click đúp... Click đúp...
Chỉ với vài cú click chuột, cả một thế giới mới mở ra trước mắt tôi.
Một thế giới bí ẩn mà tôi chưa từng biết đến
lại đang ở trong tầm tay mình.
Tôi bắt đầu liên lạc với Kida-kun, cậu ấy là người đã chuyển đến sống ở Tokyo.
Tôi còn gặp được nhiều bạn mới.
Đêm nọ, tôi đã có một sáng kiến.
Ban đầu thì nó chỉ là một trò đùa.
Một băng nhóm ư?
Phải.
Tôi nghe nói ở Tokyo có nhiều băng nhóm lắm.
Bạn định tạo ra một băng nhóm ảo à?
Không đâu, tôi sẽ làm mọi người nghĩ rằng nó thật sự tồn tại.
Tôi sẽ nói là bọn họ tập trung ở Ikebukuro,
và tung tin đồn đó lên mạng...
Nghe nói bọn Dollars vừa gây náo loạn tại nhà ga Ikebukuro đấy.
Chúng tôi không hề nói mình là thành viên của băng Dollars gì cả.
<Nèèèèèèèè - - - - - !
Cái gì? Bạn không biết gì về băng Dollars sao?
Chúng tôi bắt đầu đồn đại và làm ra vẻ như được nghe lại từ một người nào đó,
Nghe đồn thủ lĩnh là mật vụ đặc biệt của CIA
và còn là một tay tư bản dầu khí người Ả-rập nữa.
và cứ như thế tên tuổi băng Dollars đã được vang xa.
Không phải, tay thủ lĩnh là một nhà văn nổi tiếng
và băng Dollars là tư liệu để ổng viết truyện.
Thật đấy.
Thậm chí tôi còn tạo một trang web cho băng,
nó được bảo vệ bằng một mật khẩu.
Tôi đã phát tán mật khẩu thông qua email và hệ thống tin nhắn.
HẹnHòOffline@Konbu
Ngày O tháng O, chúng ta sẽ đi off ở cổng Tây.
Chỉ dành cho người lớn! Nhớ đến nhé! \ ( ^ 0 ^ ) /
Đồng thời giả làm một thành viên và nhắn những tin giả trên hệ thống.
HaiBánh@Konbu
Thằng nào lấy chiếc mô-tô ở Pasela thì mau trả lại đi.
Nó là của một thành viên trong băng.
Còn không là chết mày với tao. ( # = = )
Anime@Konbu
Hội Anime băng Dollars sẽ gặp mặt
ở trước Animate nhé \ ( °     ° ) /
A
Đương nhiên, phần lớn mọi người đều không tin.
Nhưng đã sớm có người ủng hộ chúng tôi.
Mọi người đều rất vui vẻ.
nhưng tôi lại có một linh cảm xấu...
Đó có phải là việc của băng Dollars không?
Những người tự gọi mình là "Dollars" bắt đầu xuất hiện.
Không chỉ có vậy.
Trước khi tôi kịp nhận ra, thì số thành viên cũng đã bắt đầu tăng vọt.
Dù cho chúng tôi đã ngưng cung cấp mật khẩu,
thì dường như có ai đó... vẫn cứ tiếp tục phát tán...
Mọi người ơi, có ai không?
Oi- - -
Có thể là họ lo sợ.
Những người đồng sáng lập băng Dollars với tôi đều đã biến mất.
Dù vậy tôi vẫn không ngừng lại.
Không... là tôi không thể ngừng được.
Tôi cũng không biết tại sao.
Không phải vậy đâu.
Có thể có vài người xấu,
nhưng không phải ai cũng vậy.
Vậy sao chúng ta không biến Dollars thành một băng chỉ toàn người tốt?
Như là làm điều tốt để bù đắp cho những việc xấu đã gây ra.
Như là gì?
Chẳng hạn như đi nhặt rác,
hay xóa những bức vẽ graffiti đi...
Mọi người đều rất ngạc nhiên.
Bức vẽ graffiti này vẫn còn ở trên tường vào tối qua,
nhưng giờ thì nó đã hoàn toàn biến mất.
Với một bức graffiti lớn như thế này thì sức của một người không thể nào xóa nổi.
Không thể nào đâu...
Tôi đến Tokyo sau khi nhận lời mời của Kida-kun.
Và ở đó...
Dollars hử?
Tớ cũng không rõ lắm,
nhưng bọn chúng có rất nhiều thành viên rải rác ở khắp nơi.
Nghe nói chúng là một trong những băng color gang,
nhưng không ai biết màu của chúng là gì.
"Con mèo chết vì sự tò mò."
Cậu không nên dính quá sâu vào chúng.
Nhưng trong thành phố này băng Dollars là mạnh nhất rồi, phải không nhỉ?
Vậy Dollars là loại băng đảng gì thế?
Ừm... chỉ có thể nói là họ... "không màu."
Dollars hử?
Đương nhiên là biết.
Thật ra, tôi là một trong số họ đấy.
Tôi tìm được bạn gái sau khi gia nhập băng Dollars đấy!
Họ đăng những thứ tào lao trên hệ thống tin nhắn...
Lúc nào cũng có người phản hồi hết.
Một khi đến tuổi như tôi thì ngoài công việc ra cậu sẽ không còn mối quan hệ nào khác cả.
Mày biết không?
Băng Dollars đã cứu những người sắp bị bọn bắt cóc làm thịt đấy!
Dollars là số zách!
Vậy thì sao?
Nó vui mà, ai thèm quan tâm chứ?
Còn vui hơn là mình tưởng nữa.
Vui lắm.
Hiện giờ người nào không đọc tin nhắn này
trên di động đều là kẻ địch.
Chỉ cần nhìn chằm chằm vào chúng,
nhưng đừng tấn công.
Vui lắm đấy!
Cái gì?
Muốn gì đây?
Mấy người đang làm gì thế?!
Nè nè, Người sáng lập băng Dollars là ai vậy?
Cậu có thấy ai trông giống nhà tài phiệt dầu khí Ả-rập không?
Không thấy đâu cả.
Togusa-san, người đã trả lời chúng ta có thật là Người sáng lập không?
À...
hình như là vậy.
Togusa!
Đèn đỏ kìa ông nội! Đèn đỏ kìa!!
Sao kiệm lời thế?
Dotachin! Dotachin!
Đã dặn không được gọi vậy nữa mà...
Coi nè!
Có ai đó đã hồi âm trên mạng của Dollars này!
Bọn tôi đã gặp một cô gái với vết sẹo quanh cổ .
Hãy hồi âm nếu bạn quen biết cô ấy.
Xin hãy cho tôi biết chi tiết.
Tôi đã thu xếp rồi.
Cô có thể đi gặp cô ta.
Nhưng đổi lại, tôi muốn được cô giúp đỡ.
Tên cô là gì?
Selty.
Thằng nhóc trốn rồi!
Còn đứng ngó nữa hả?
Tìm nó mau lên!
Vâng ạ!
Tránh ra!
Nó đâu rồi?
Khốn kiếp!
Tránh ra!
Nó đâu rồi?
Đủ lắm rồi!
Hử?
Ai đang nói vậy?
Phải, ta không có đầu!
Ta là quái vật!
Ta không có miệng để nói, và không có cả đôi mắt để biểu đạt cảm xúc!
Tôi nghe thấy thứ gì đó.
Giọng của ai thế?
Vậy thì sao chứ?!
Vậy thì sao chứ hả?!
Selty...
Ta ở ngay đây.
Ta tồn tại.
Mày là ai?!
Mày-
Nếu ngươi cho rằng ta không có mắt, vậy thì chống mắt ngươi lên mà xem ta ra tay đây!
Chết đ-
Hãy khắc sâu tiếng thét của những kẻ dám làm con quái vật nổi điên vào trong tâm trí ngươi đi!
K-Kỵ sỹ không đầu...
Nó là kỵ sỹ không đầu!
Đó ư?
Đó là kỵ sỹ không đầu ư?
Ta đây.
Ta ở ngay đây! Ta thực sự tồn tại!
Ta đã thực sự thét lên.
Thét thật to!
Ta ở đây,
chỉ để khắc sâu sự tồn tại của mình vào thành phố này!
Mày là Ryugamine Mikado phải không?
Selty...
Trả Selty cho tao!
Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất kỳ sự trùng hợp nào
về những sự kiện, con người còn sống hay đã chết đều là ngẫu nhiên.
Dulalala!!
Lần tới
Hữu Vô Tương Sinh
Phải.
Tôi đã tìm ra sự thật ở thành phố này.
Một thứ gì đó rất mơ hồ, một thứ gì đó rất bình thường.
Có lẽ, chàng trai đó cũng...
Lần tới: Hữu vô tương sinh