Liên lạc định kỳ.
Tôi là Monika của Weissflügel chi nhánh Landosol.
Xin báo cáo về tình hình điều tra Landosol.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Thực đơn 6 Mật danh: Monika
~Bouillabaisse Thưởng Thức Ngay Lúc Nóng~
Hiệp sĩ bí ẩn?
Ừm!
À, dạo gần đây cứ đồn ầm lên.
Cái tên đáng sợ, khó đoán, cứ tấn công người ta nhỉ.
Thế là sao chứ?!
Nếu có một kẻ như vậy thì làm sao
mọi người yên tâm mà ăn cơm được chứ!
Đầu của cô lúc nào cũng chỉ nghĩ tới ăn nhở?
Ngày mai, chúng ta đi nhận nhiệm vụ đó đi!
Vì bà con cô bác~
Rồi, rồi.
Peco đại tỉ!
Oisu!
A! Oisu!
Đại tỉ có nghe vụ sập cầu hôm qua chưa?
Sập cầu?
Có chiện gì zậy?
Đau bụng hay zì sao, chị Monika?
Không có! Ninon, giờ là lúc để lao động tay chân đấy à?
Nhiệm vụ! Nhận mấy nhiệm vụ kiếm được nhiều tiền hơn đi!
Có nghe không đấy, Yuki, Kuuka?!
Dù lấm lem bùn đất nhưng mình vẫn dễ thương ghê~
Bẩn hơn... muốn bị vấy bẩn hơn nữa cơ~
Nữa... nữa đi mà...
Cái guild này được lập làm bình phong
cho chiến dịch gián điệp của mẫu quốc...
Nhưng ai ngờ lũ này lại ngáo ngơ như vậy chứ...
Hay quá! Làm được rồi!
Giờ thì tiền thù lao sẽ về tay!
Người dính đầy nước dãi thế này...
đúng là một kiểu dễ thương tươi mới~
Hóa ra sướng như lên tiên là như này sao...
Đỉnh quá Phú Sĩ ơi~
Lúc ăn mừng sao thíu món nầy được!
Đồ ng-
Ai mà ngờ tung cả cây cầu luôn...
Ừ thì chạy chọt để không ngồi tù...
Nhưng phen này nợ đầm đìa luôn rồi!
Ôi, tiền ơi! Cần tiền quá đi!
Cả hội nghe này! Dù có mải mê ngắm nhìn,
hay thở hà hà biến thái đi nữa...
Ngày mai cũng phải đi kiếm nhiệm vụ!
Muộn mất, muộn mất...
Thấy chưa?
Chưa ạ, nhưng hẳn là chưa thể đi xa đâu.
Cậu gì ơi, có thấy một cô gái tóc đỏ nào không?
Cô gái?
Cô vũ công ở quán chúng tôi
dạo gần đây tình trạng bất thường lắm.
Hôm nay cũng vừa vật vờ rời khỏi quán.
Đáng lo lắm ấy!
Chuyện này tôi không dám lớn tiếng...
nhưng cậu có biết cái thứ potion nguy hiểm
đang được bàn tán khắp thành phố không?
Nguy hiểm?
Nó được một bác sĩ hắc ám tên Mitsuki chế ra.
Dùng một cái sẽ thấy ảo giác...
còn cảm thấy hưng phấn nữa ấy.
Nhưng nó tác động tới cả tâm trí và cơ thể...
Xin lỗi, nếu như tìm thấy...ft
Phiền cậu cản lại trước khi cô ấy đi sai đường được không?
Hiểu rồi.
Nhưng nó tác động tới cả tâm trí và cơ thể...
Đừng! Tuyệt đối không được!
C-Cậu là ai vậy!?
K-K-Không phải đâu!
Cái mớ sách dâm dê này không phải của Kuuka đâu!
Cái đống sách dâm dê... chẳng là...
trên trời rơi xuống đó mà...
Đáng lo lắm ấy... Đáng lo lắm ấy...
Đốt.
Đợi đã mà! Đừng đốt mấy quyển sách tuyệt vời đó~
Xé!
Đừng mà!
Kuuka cần mấy quyển sách này đó!
Ôi cái khoái cảm tội lỗi khi trốn việc để đọc chúng...
Ngài bạo dâm?! Cậu đúng là ngài bạo dâm!
Cố gắng làm việc nào!
Anh giai ơi, vui vẻ không nào?
Chia làm hai đội liệu có làm sao không nhỉ?
Bạn Yuuki và bé Kokkoro cũng đã đáng tin cậy hơn rồi.
Ừm, vậy cũng phải.
N-Này! Đừng có coi tôi là trẻ con!
Đây là quán rượu đấy nhóc!
Thành người lớn đi rồi hãy uống!
Này! Tôi chỉ tới để gọi thành viên của guild thôi!
Cho vào không được sao?
Bạn của Kuuka à?
Hôm nay, cô ta đi đâu mất rồi ấy.
Cô bé à, nếu là bạn bè thì hãy khuyên cô ta
đừng có lầm đường lạc lối đi!
Đáng lo lắm ấy!
Lầm đường?
Không sao chứ?
Người lớn kiểu gì mà đối xử với trẻ con kiểu vậy chứ.
Tôi không phải trẻ con! Tôi là quân nhân-
Xin thất lễ.
Tôi đang bận nên phải cáo từ thôi.
Thưa chủ nhân, bên chỗ người thì sao ạ?
Không có.
Đây là...
Chủ nhân ơi!
Ta sẽ không để ngươi làm hại người dân Landosol!
Ta không biết ngươi lấy bộ giáp đó ở đâu,
nhưng ngươi đang gieo rắc nỗi bất an cho người dân!
Hãy phục pháp đi!
Định chạy sao?!
Bộ giáp đó giống của Vương Cung Hiệp Sĩ Đoàn.
Mất dấu rồi sao?
Chị Tomo!
Có vẻ tối nay hiệp sĩ bí ẩn đó lại xuất hiện.
Nói là bí ẩn đi nữa...
nhưng theo báo cáo thì bộ dạng đó...
Này, chẳng phải lũ Nightmare đó sao?
Hiệp sĩ trong lời đồn này chắc kèo là Đoàn Trưởng của chúng đấy.
Vương Cung Hiệp Sĩ Đoàn kiểu gì mà lại
phá tung thành phố và tấn công dân thường chứ?
Không có chuyện Đoàn Trưởng làm vậy đâu!
Đoàn Trưởng của bọn này...
Chờ đã, Matsuri.
Giờ phải tìm ra sự thật trước dã.
Hôm nay lại cố gắng nữa nào~
Được!
Mấy người sung sức quá nhở.
Đoàn Trưởng...
Không sao chứ, Matsuri?
Oa! Chị Tomo...
Em xin lỗi...
Không sao đâu.
Em đã đi tuần khắp thành phố nhiều đêm liền mà.
Đây, ăn đi.
Khoái cảm lan khắp cơ thể mệt mỏi luôn.
Có chuyện gì thế ạ?
Chị vẫn chưa thể tin được.
Đâu có ai cố gắng bảo vệ đất nước này,
bảo vệ Landosol nhiều như chị ấy chứ...
Chị Tomo!
Gì đây? Gì đây?
Đang đi tuần suốt đêm đó hả?
Phó Đoàn Trưởng.
Cái món này ngon đấy nhỉ.
Bà cô đã đi đâu vậy?
Đúng lúc đang có biến đấy...
Cẩn thận mồm miệng đó, nhóc con.
Người lớn bận bịu nhiều chuyện lắm đấy.
Ôi, chán thật đấy!
Giá mà cô ta lù lù xuất hiện
rồi phá tung cả lên thì tốt nhỉ.
Đánh một trận sinh tử với Đoàn Trưởng có vẻ vui nhở.
Phó Đoàn Trưởng!
Nếu như đó thực sự là cô ấy thôi...
Hai đứa nghĩ Đoàn Trưởng là người thế nào vậy?
Mặc dù cứng nhắc...
Nhưng ít ra thì cũng không phải kiểu ngu ngốc
sẽ làm trái với tín niệm đúng không?
Cảm ơn đã chiêu đãi.
Thế là sao hả? Giải thích xem nào?
Do ngày hôm qua mình quá dễ thương,
nên cứ đứng đờ người trước gương đó!
Cứ mải ngâm cíu loại pháo hoa mới
rồi trời sáng lúc nào chăng hay đóa!
Kuuka đã trải nghiệm màn chơi đùa ở cấp độ cực cao...
khi chứng kiến những cuốn sách quý bị thiêu rụi...
Sung sướng quá tới mức ngất luôn đó!
Thôi! Đủ lắm rồi!
Không muốn nghe! Không muốn nghe nữa!
Không nghiêm túc làm việc,
thì nợ có giảm được khối ấy!
Hình như mấy con nhóc đó hôm nay cũng chẳng chịu sửa cầu đâu.
Chúng chẳng trả nợ kịp chút nào luôn.
Hay cứ ném phứt chúng lên tàu đánh cá ngừ nhỉ.
Ừ, có khi thế.
Một khi trải nghiệm khổ cực cỡ địa ngục,
chắc chúng cũng sẽ thấm ra xã hội sống khó thế nào.
Mà có khi thành mồi cho Cá "Ngứ" Vĩ Đại không chừng.
Bành tãnh nại nào, chụy Monika.
Mình nhẹt được món nèy.
Cái gì đây?
Đây gọi nà hối nộ đóa.
Chị Monika sau khi được thư thái con tim với món đồ chơi lày,
sẽ dịu dàng tha thứ cho cả bọn.
Binh pháp lày nà thế!
Giỡn mặt tôi đấy hả?!
Đây có phải trẻ con đâu!
Cứ như chơi bạo dâm bỏ rơi ấy!
Bé đồ chơi này cũng hiểu biết ra trò nhỉ!
Đừng dùng cách nghĩ
biến thái cho mọi thứ như vậy.
Con đồ chơi này bị gì đây?
Là sinh vật sống sao?
Oa! Con đồ chơi này khủng thiệt đấy?
Cứ như đang sống ấy!
Là phép màu chăng?
Sao mà làm được thế nhỉ?
Là cái thứ mềm mại nay nảy này ư?
Này! Bán tôi con đồ chơi này đi!
Tôi nữa! Tôi nữa!!
Chờ đã! Để ngộ trả 10,000 rupee!
Tôi trả 15,000!
20,000!
S-Sao lại nổi như cồn thế này?!
Mấy người ở thành phố này có vấn đề hết à?!
Chính là nó!
Chỉ cần tìm thật nhiều quần thể sinh vật này rồi tạo đồ chơi từ chúng,
chắc chắn sẽ bán đắt hàng cho coi!
Đúng đóa thuyền trưởng! Quả không hô danh!
So với việc bắt giữ hiệp sĩ mà còn chẳng biết đầu đuôi thế nào.
Thì thế này mới một phát xoay chuyển tình thế!
Không còn phải sợ thuyền đánh cá ngừ nữa!
Sukiyaki! Geisha!
Yay!
Oa! Que của mình phản ứng mạnh thế này nè!
Được lắm! Chắc là ở dưới này rồi!
Phản ứng này có thể mong đợi đây!
Đào đi! Đào Đi! Tiền tài đang đợi đấy!
Gì cơ gì cơ? Đào trúng được gì rồi à?
Ừ! Thời đại của bọn mình sắp mở ra rồi!
Cảm ơn mày cho đến lúc này.
Giờ hãy ban cho những nam tử khác giấc mơ tuyệt đẹp nhé?
Lần này thì cố đừng để bị đốt đấy.
Hãy cùng với những nam tử ta chưa biết tới...
thoải mái vui vẻ vào nhé, yo—
Sao vậy ạ?
Chị kiếm sĩ ngày hôm qua!
Em là...
Chào, em không sao là tốt rồi.
Xin cảm ơn vì đã cứu em ạ.
Ơ! Vết thương của chị?
À, đúng thật.
Dù có hơi thất lễ, nhưng xin hãy để em chữa trị.
Liệu có phải chị vẫn vậy suốt từ đêm hôm qua?
Vì có người tôi muốn bảo vệ,
có quốc gia tôi muốn bảo vệ.
Thế nên...
Đoàn Trưởng sẽ không bao giờ làm chuyện đó!
Tôi phải nhìn về phía trước mới được.
Em cũng muốn
bảo vệ nụ cười của mọi người trong vương quốc này.
Chạy đi!
Hiệp sĩ bí ẩn đó xuất hiện rồi!
Tại sao lại vậy hả Đoàn Trưởng?!
Cho mãi đến khi thấy hình dáng này em đã không muốn tin...
Nếu có kẻ gây phiền phức cho dân chúng...
cho dù có là chị em cũng phải đánh bại!
Đó chính là đạo của một hiệp sĩ
bảo vệ đất nước mà chính chị đã dạy bọn em!
Chết tiệt...
Nói hay lắm, đoàn viên Tomo.
Đó mới chính là một thành viên của
Vương Cung Hiệp Sĩ Đoàn, Nightmare.
Đoàn Trưởng!
Quả nhiên không phải là chị rồi!
Nào, mọi người! Chúng ta phải bảo vệ Landosol thôi!
Ô!
Nếu đã biết là đồ giả thì khỏi nương tay luôn!
Tiger Hero Bomber!
Bí kỹ phái Mikuma:
A tu la!
Armor Break!
Có thể làm được!
C-Cái gì?!
Cái quái gì kia?!
K-Kia là gì vậy?
Bọn tôi cũng muốn biết đấy!
Cái này...
hơi bị khủng nhỉ?
Có khi còn khủng khiếp hơn cô nghĩ đấy!
Peco đại tỷ!
Cứu em...!
Là bé còi hôm qua đấy sao!
Cả Kuuka, nữa!
To chuyện mất rồi!
Gắng lên, bé còi!
Bọn ta tới cứu ngay đây!
Mấy người cần phải trốn đi!
Hừ! Cùng là người dân Landosol,
Sao ta có thể bỏ mặc họ được!
Korosuke!
Vâng!
Hỡi tinh linh gió!
Chính lúc này!
Dô ta! Dô ta! Dô ta!
Không được bỏ cuộc đâu đấy!!
Inferno Shield!
Lo lắm đấy... lo lắm đấy biết không!
Thành công rồi!
Pecorine!
Được rồi!
Princess Strike!
Xin lỗi đã khiến mọi người lo lắng.
Không, Phó Đoàn Trưởng đã khiến em nhận ra.
Chris sao?
Dù cô ta đúng là người khó nắm bắt,
nhưng có vẻ lần này cô ta biết rõ thủ phạm vụ này không phải là Đoàn Trưởng ạ.
Em cũng nghĩ quả xứng danh là Phó Đoàn Trưởng.
Ra thế.
Cảm ơn, vớt được một mạng rồi.
Đúng là cực quá đi nhỉ.
Sao không nghỉ ngơi chút đi ạ?
À k-không, cứ để tôi làm đi.
T-Tôi cảm thấy mình cần phải làm.
Để thưởng cho nỗ lực của em...
Đây, xin mời thưởng thức.
Ngon quá.
Báo cáo định kỳ.
Đây là Monika thuộc Weissflügel
chi nhánh Landosol.
Xin báo cáo tình hình điều tra Landosol.
Bị cản trở bởi tổ chức tín dụng đen
hơn nữa lại còn phải chịu cảm giác uất ức
của mấy cái định kiến cực đoan về giới hạn độ tuổi,
khiến cho việc điều tra thành phố bị gián đoạn.
Ở các quán rượu hay cơ sở cho người lớn,
không hiểu sao tôi bị đuổi thẳng cổ.
Lại còn bị mấy tiệm đồ chơi mời gọi nữa chứ...
Chết tiệt!
Cứ đợi đấy!
Một khi tới kỳ trưởng thành thì đây sẽ điều tra hết mấy chỗ cửa hàng đó luôn!
Nhưng mà đúng là...
con tim nghĩ đến mọi người, hay cảm xúc hướng về quốc gia của họ
có lẽ cũng là điểm tương đồng với tổ quốc của mình.
Có lẽ để hiểu được đất nước này cần có thêm thời gian rồi.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Menu 7 Pixie thích nghịch ngợm
~Món Cuore trong làn khói~