Mừng mọi người trở về.
Chúng tôi đã về~
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Thực đơn 2   Mèo Chảnh Do Dự
~ Món Antipasto Ánh Trăng~
Giẫm, giẫm.
Giẫm, giẫm, giẫm.
Giẫm, giẫm, giẫm, giẫm, giẫm...
Trời đẹp ghê~
Đúng là lý tưởng để giặt giũ nhỉ?
Vâng.
Cứ tưởng là đi luôn rồi cơ.
Đúng là phép màu...
Phải rồi, Yuuki đâu?
Ngài ấy đã đi gặp người ủy thác trước rồi ạ.
Cậu ấy mà thấy thích thì tốt nhỉ.
Hình như tiểu thư Karyl có bảo
sẽ hội họp sau đó ạ.
Báo cáo hết ạ.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi Yuuki và Pecorine.
Karyl.
Vâng.
Chẳng phải ngươi vẫn còn chuyện chưa báo cáo sao?
Tại sao...
Đó là...
Persona này... ngươi có nhớ chứ nhỉ?
Người đã thấy sao?
Bệ Hạ đã theo dõi trận chiến
thông qua cái mặt nạ đó...
Nếu vậy thì, chuyện mình cản trở kế hoạch của Bệ Hạ...
Vẫn chưa...
Vẫn chưa đủ.
Linh hồn đói khát của ta vẫn chưa thấy đủ.
Xin lỗi...
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Bệ Hạ, xin lỗi ạ!
Nhưng ta sẽ tha thứ.
Ta và ngươi là hai kẻ duy nhất trên đời
được liên kết bằng sự dối trá mà...
Karyl đáng yêu của ta ơi.
Xin chào!
Peco đại tỉ!
Oisu!
Anh Ikacchi và Charlie!
Tóc chú ấy...
Sao nào? Bảnh không?
Đúng là đại ca của đệ!
Bá quá đi nhỉ!
Gần đây, không thấy hai người đâu...
Ra ngoài suốt mà.
Chạy việc cho Master đó.
Với cả...
Chúng tôi cũng muốn Mama được ăn ngon.
Bác Yasuko!
Thằng con ngốc của tôi mãi mới trở về,
xong nó kéo vội tôi ra đây đó.
Chắc trời không mưa hay gì đâu nhở?
Từ giờ con sẽ để mẹ an nhàn hơn!
Cứ trông vào con đi, mama!
Đừng có mà lên mặt, thằng đầu đất!
Với cả gọi là "mẹ" đi!
C-Con biết rồi mà!
Cơ mà...
Tôi có thể đi cùng con trai đi nhậu
cũng nhờ có hội bé Peco bảo vệ thành phố.
Cảm ơn cháu nhé.
Landosol... phải là nơi tràn ngập nụ cười của mọi người mà.
Chính vì thế đó!
Tiểu thư Pecorine...
Chẳng là... Chuyện Tiểu thư Pecorine là
công chúa Eustiana của Landosol...
chị vẫn chưa nói cho chủ nhân và Tiểu thư Karyl nhỉ?
Cảm ơn em đã giữ bí mật giúp chị nhé, bé Kokkoro.
Họ là những người bạn trân quý...
nên tới khi có thể nói ra sự thật...
Chị muốn sẽ tự mình nói rõ với họ.
Từ giờ tới lúc ấy...
Em có thể... đợi được không?
Dĩ nhiên ạ.
Yêu quá cơ, bé Kokkoro!
Nơi này nhỉ?
Xin chào...
Tuyệt! Mấy sợi tơ tằm bảy màu này tuyệt quá!
Ý tưởng về trang phục cứ tuôn trào không ngừng này!
Trông hợp lắm, Yuuki!
Á! Mình lỡ tập trung quá...
Không lẽ hai người...?
Em là Kokkoro ạ.
Oisu! Còn mình là Pecorine!
Là người của Mỹ Thực Điện nhỉ.
Cảm ơn đã giúp mình có được loại vải ảo diệu này nhé!
Giờ thì có thể làm những bộ trang phục tuyệt đỉnh cho buổi lvie tới rồi!
Live?
Không lẽ đó là trang phục cho buổi live tới sao?!
Mặc dù không hiểu tại sao lại cho con trai mặc...
Phải! Em sẽ dùng loại vải này
để làm ra trang phục tuyệt nhất mà!
Đúng như chị mong đợi!
Nè, mọi người đứng hình rồi này.
Á! Xin lỗi!
Hân hạnh gặp mặt!
Bọn mình là Guild Idol chuyên
ca hát, nhảy múa và bảo vệ mọi người!
Danh xưng là Carmina!
Mong được ủng hộ!
Giúp đỡ nhau nhé!
Được rồi!
Xin chào! Karyl của Mỹ Thực Điện-
Ể?
K-Tiểu thư Karyl...
Chuyện này là có lý do ạ...
Trông hợp không?
Bé Karyl nhỉ? Giúp đỡ nhau nhé!
Nice!
Nice proportion!
(Tỉ lệ tuyệt lắm!)
Bạn Karyl cũng phải làm người mẫu cho mình nhé!
Này! Từ từ thôi, Tsumugi!
K-K-Không~
Bá quá đi nhỉ?
Được lắm!
Ngày hôm nay, cứ hết ý tưởng này
lại có ý tưởng khác...
Như thần linh nhập thể, thần linh ấy!
T-Trông hợp lắm.
Sao lại thành ra thế này chứ?! Đồ ngốc!
Thật hết nói nổi...
Hình ảnh Tiểu thư Karyl mặc
trang phục dễ thương quả là tươi mới lắm ạ.
Này, Korosuke!
Mau quên hết đi!
Mà này, tôi biết mọi người ca hát và nhảy múa rồi,
nhưng chiến đấu là ý gì thế?
Chẳng phải xung đột về chủ đề sao?
Bọn mình đã tổ chức live ở khắp nơi,
nhưng chẳng hiểu sao ma vật cứ xuất hiện.
Hả?
Để khán giả không bị thương,
cứ chiến đấu trên hành trình như vậy...
bọn mình đã trở thành những Idol
vừa hát, vừa nhảy, vừa chiến đấu.
Thật hả trời?
Cái gì thế này?
Ảo thế nhỉ?
Nhưng mà nhé! Bọn mình vẫn muốn
dùng tiếng hát khiến mọi người vui cười!
Còn nuôi ước mơ một ngày nào đó
có thể hát cho tất cả mọi người ở lục địa này nữa.
Khiến mọi người vui cười sao?
Đúng là giấc mơ tuyệt vời đó.
Mình sẽ toàn lực ủng hộ ước mơ của Carmina!
Cảm ơn nhé!
Nhất định phải khiến buổi live tới thật thành công!
Buổi live... quan trọng!
Ừm! Buổi live quan trọng đó!
Này, miệng cậu dính bánh kìa.
A... thế thì dây ra mất.
Sao không ra đằng sau mà rửa đi.
Ừ.
Giẫm, Giẫm, Giẫm...
Giẫm, Giẫm...
Chào mừng đến với cánh cửa địa ngục.
Bọn ta là đội cận vệ của Carmina—
Này! Ướt sũng rồi còn gì hả!
Bọn ta là đội cận vệ của Carmina!
YOU!
Có biết bản thân đã làm điều gì không?
Đừng có hòng giả ngu!
Carmina là...
...bất khả xâm phạm!
...thuần khiết!
Đúng vậy! Bọn ta là những người đã được các cô ấy cứu!
Những kẻ dám làm phiền đến Carmina sẽ...
go... to... Hell!
Go... to...?
Thôi cái trò giả ngu đi!
Nào, muốn mất một cánh tay hay là—
Giữa thành phố nhộn nhịp
Đây là...
Em đi cô đơn một mình và tự hỏi
Chẳng phải là "Call Me Darling" đó sao!
Không biết anh đang thế nào？
Hỡi "My Darling" quý giá của em
Holy Night- vượt qua bầu trời đêm
Em sẽ tìm đến nơi anh ở và ôm chặt lấy anh
Bài hát... quan trọng.
Buổi diễn... quan trọng.
Hãy nhận lấy món quà chất chứa tình yêu
Khiến mọi người mỉm cười!
Được em gửi đi từ trái tim:｢I Love You!｣
N-Ngươi...
Bài hát của Carmina khiến mọi người mỉm cười!
Merry Christmas!
Chủ nhân? Chỗ bẩn ở tay áo người đã... ấy!
Cậu đến chỗ con tằm cầu vồng đấy rồi à?!
Chỗ nguy hiểm đấy á?!
Chỉ vì trang phục của Carmina?!
Cực kỳ respect!
Những vị này là ai vậy?
Bồ tèo! Respect!
Yahoo! Cực kỳ respect!
Mình là gián điệp...
Là Hiệp Sĩ Công Chúa của người ấy.
Đừng có cử động!
Ngoan lắm. Chỉ cần giao hết tiền cho ta thì...
Cái gì? Ngươi đang nhìn gì hả—
Tản bộ đêm hôm thế này vất vả nhỉ.
Christina...
Hôm nay cũng lại ngoan ngoãn báo cáo sao?
Đúng là dễ thương thật.
Canh gác thành trì thì sao?
Dù gì cô cũng là phó đoàn trưởng của Nightmare cơ mà?
Đừng có lạnh lùng thế.
Vụ Shadow làm loạn trong thành phố mấy hôm trước...
Mấy đứa các ngươi cũng dính vào phải không?
Trúng đích à?
Lần tới nhất định phải giới thiệu cho ta đấy...
đứa nữ kiếm sĩ bảo vệ thành phố không một thương vong đó.
Bỏ qua chuyện đó, hôm nay ta tới để truyền lệnh từ bệ hạ.
Không biết lý do gì, nhưng là lệnh cho cả ta và ngươi.
Cất công để gọi chúng ta như thế này,
thì nghĩa là vậy đó.
Đây là công việc bẩn thỉu.
Vậy là mai phải không?
Buổi diễn, em háo hức quá.
Bữa tiệc kết thúc cũng đáng mong đợi quá nhỉ, bé Karyl?
Xin lỗi, nhưng tôi có việc bận rồi.
Hế? Sao thế được!
Vậy thì... thức ăn bữa tiệc thì mình sẽ mang về nhé!
Bọn mình cùng nhau ăn đi!
Chắc chắn sẽ ngon lắm đó!
Tôi đổi ý rồi hẵng tính.
Bạn Karyl?
Ngày mai là buổi diễn của cô cơ mà?
Vất vả đến tối muộn thế này có ổn không đấy?
Điệu nhảy của chị Nozomi vô cùng lung linh.
Còn bài hát của chị Chika thì lại có sức mạnh cuốn hút mọi người.
Nhưng mình không có những thứ đó.
Để khiến Carmina tỏa sáng hơn nữa,
mình cần phải luyện tập nhiều, nhiều hơn
để có thể được ngang hàng nói chuyện với họ.
Mình yêu thích việc khiến người khác tỏa sáng.
Chỉ cần khiến chị Nozomi và chị Chika
tỏa sáng hơn nữa bằng trang phục của mình,
và sự tỏa sáng đó có thể mang đến nụ cười cho người khác thì...
Có lẽ sẽ khiến mình thực sự thấy hạnh phúc.
Vì một ai đó...
Respect!
Bồ tèo!
Chuẩn bị xong chưa nào?
Ừ!
Bọn mình là những Idol ca hát, nhảy múa và chiến đấu.
Thổi bay nỗi buồn của ai đó
và đem lại những nụ cười.
Đi thôi! Mọi người đang đợi đó!
Carmina on stage!
(Carmina lên sân khấu!)
Hãy cất bước ngay khoảnh khắc này! Let's go!
Nếu như có được cuộc gặp gỡ tuyệt vời nhất
Không biết phép màu nào sẽ xảy ra đây
Chỉ chờ đợi sao băng rơi đúng là chán mà
Giấc mơ là phải tự tay đạt được chứ!
Mọi khả năng đều không có giới hạn
Tương lai mà tôi và bạn vẽ nên
Có thể khiến nhiều người hào hứng thế này, mấy cô gái đó cũng khá đấy.
Lúc nào cũng đem tới dự cảm tuyệt vời!
Thú vị.
Hỡi đôi cánh dũng cảm, hãy bay lên trời cao
Sao hả?
Không, chỉ là tôi không ngờ thôi.
Thời khắc tỏa sáng ấy hãy đạt lấy nó ngay lúc này
Cứ tưởng cô là kẻ cuồng chiến cơ.
Để hi vọng trong lồng ngực này đối mặt với cuộc sống phía trước
Không sai đâu.
Thứ ta muốn là sự kích thích.
Mình nhất định đứng lên thách thức nó
Và phải là những gì đỉnh nhất.
Ai cũng là anh hùng, ta hãy tin vào và bay lên!
Luôn đột phá giới hạn Every day
Chúng đến rồi.
Bắt đầu bữa tiệc thực sự thôi nào.
Hãy thả những giọt nước mắt trôi về quá khứ
Để con đường mà bạn lựa chọn lúc này được tỏa sáng
Hỡi những ngày chỉ cầu nguyện trước đây
Mình xin tạm biệt và bắt đầu chạy đi
Vậy ra đây là Shadow lạc bầy à...
Mình muốn dệt nên nguyện ước tương lai
(Nozomi) ashita ni (Tsumugi) kanaetai
Sự tồn tại chỉ với mục đích thu thập linh hồn con người bị mất kiểm soát khỏi tay bệ hạ
Đừng từ bỏ giấc mơ mà mình đã từng thề ước
(Chika)tta yume akiramenai de
và trở thành cặn bã ma vật chỉ tồn tại để giết người...
Mà vượt qua định mệnh nào!
Nếu chỉ giết loạn những con người với linh hồn lẽ ra cần phải thu hoạch,
Hỡi đôi cánh dũng cảm, hãy bay lên trời cao
thì dưới con mắt của bệ hạ chỉ là côn trùng gây hại mà thôi.
Thời khắc tỏa sáng ấy hãy đạt lấy nó ngay lúc này
Ra là vậy.
Cái việc này thì cô Đoàn Trưởng cứng nhắc của ta không làm được rồi.
Để hi vọng trong lồng ngực này đối mặt với cuộc sống phía trước
Không thể tưởng tượng được rằng vị vua chúng ta đang phụng sự
Mình nhất định đứng lên thách thức nó
lại để thứ nguy hiểm thế này chạy rông cơ đấy.
Bạn chính là nhân vật chính hãy tin vào và bay lên!
Quả đúng đây là việc mà chỉ có hai ta làm được thôi!
Luôn đột phá giới hạn Every day
Karyl đáng yêu của ta.
Hãy thả những giọt nước mắt trôi về quá khứ
Để con đường mà bạn lựa chọn lúc này được tỏa sáng
Gì chứ.
Cô cũng đang tỏa sáng đấy thôi.
Mệt quá.
Mình... đang làm cái gì vậy nhỉ?
Tiểu thư Karyl!
Karyl!
Bé Karyl!
Karyl?
Đồ ăn ngon đang đợi đó!
Tiểu thư Karyl?
Có cả thịt nữa đó!
Không thấy đâu hết.
Bé Karyl!
Karyl!
Karyl?
Tiểu thư Karyl!
Mình là... Hiệp Sĩ Công Chúa của người đó...
Bé Karyl!
Không thấy.
Thử tìm đằng kia xem sao.
Đừng có hét to toáng lên nữa.
Xấu hổ lắm biết không.
Chúc mừng em trở về, bé Karyl.
Vì ai đó ư...
Tôi về rồi đây.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 3   Bữa tiệc trà ở khu rừng kỳ lạ
~Buổi chiều có mùi nguy hiểm~