Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Thực đơn 8 Bức thư kết nối hạnh phúc
~Arancini của ngọn đồi xanh~
Trời đẹp ghê.
Nè, Misaki-chi mau gửi nó đi thôi.
Cả Suzuna cũng vậy?
Còn băn khoăn gì thế?
Gì chứ? Buồn cười ghê!
Băn khoăn gì đâu, chắc chắn sẽ gửi nó mà!
A! Coi kìa, đừng chơi nữa!
Người ta đang đợi đó!
Xin lỗi nhé.
Đó, xin mời.
Cảm ơn ạ.
T-Thế này là được rồi nhỉ?
À thì việc có thể cũng đã làm rồi.
Còn lại thì... ý trời thôi.
Bọn kia!
Giờ hai tay lên mau!
Cướp sao?!
Không phải chứ!
Đã làm phiền rồi.
Tránh đường, tránh đường!
Siêu không hay rồi!
Mấy lá thư tiến cử đã...
Người ta mãi mới kiếm được thì chớ!
T-T-Tính sao đây? Đuổi theo không?
P-Phải đó! Tương lai của chúng ta nằm ở đó mà!
N-Nhưng kiểu gì đây...?
Xin lỗi...
Em cũng muốn lấy lại lá thư quan trọng.
Liệu có thể hợp sức với hai người chăng?
Em đã để yêu tinh của mình bám theo
đống đồ băng cướp lấy đi rồi.
Có vẻ hiện giờ chúng vẫn đang di chuyển.
Oa, Korocchi tài quá!
Như thế này thì không lo mất dấu rồi!
Vâng, cùng nhau lấy lại thư bằng được thôi.
Hai người đã bị lấy mất thư gì thế ạ?
À... thì...
Thư tiến cử.
Bọn chị là học sinh tại Học viện Lucent...
Thật ra... trường sắp bị đóng cửa.
Ôi trời.
Sao lại thành ra vậy ạ?
Bởi vì thành tích bọn này hơi bị tệ hại.
Đại khái là thành tích trung bình thấp tới mức bất ngờ...
đến mức như kiểu Landosol không cần ngôi trường như thế ấy.
Có một giáo viên không bao giờ bỏ rơi,
vẫn luôn chiếu cố bọn mình...
nhưng chẳng hiểu sao thành tích cứ đi xuống mãi thôi...
Tại hàng bảy là quá đáng chứ bộ!
Kiểu last boss của bảng cửu chương đó!
Không có đâu, hàng tám mới ghê...
T-Thế đấy, nếu bọn này cứ ở lại Lucent thì...
chắc là trường sẽ bị đóng cửa luôn quá.
Thế nên bọn mình mới mất bao công để có được
thư tiến cử mà không để giáo viên biết...
Ai mà ngờ lại bị bọn cướp lấy mất chứ! Hài ghê~
R-Ra vậy...
Chakoro!
Chắc đây là đường tắt đó!
Phải đấy.
Không hiểu lắm, nhưng có vẻ hay đấy.
Hẳn là nơi này rồi.
Nhìn kiểu gì cũng rõ là căng mà.
Vào bên trong kiểu gì đây nhỉ?
Có vẻ tới phiên mình rồi đây.
Nhìn còn không hiểu sao?
Thứ đó đang tỏa ra ngào ngạt còn gì!
Dạ thưa... bạn đang nói gì vậy?
Pheromones, pheromones ấy~
Thứ ngập tràn của một quý cô trưởng thành...
Sự... Quyến... Rũ!
Ờ hớ...
Nghe này.
Trong lúc mình dùng sự quyết rũ để thu hút
thì hai người hãy đi lấy thư nhé.
Đang nhìn, đang nhìn kìa!
Quả thật sự quyến rũ của người lớn
chẳng thể nào che giấu mà.
Có khi nào tỏa ra pheromones hơi quá rồi chăng?
Lão đại ơi! Bọn em bắt được con ranh bị ngáo này!
Đúng như kế hoạch rồi...
Bệ Hạ?
Quả không hổ danh Biến Mạo Đại Phi.
Thâm sâu khác hẳn.
Đúng là bé hư.
X-X-Xin lỗi người.
Thần đã thấy Bệ Hạ trên đài cao... nên là...
Hãy cẩn thận đi.
V-Vâng!
Đã có chuyện gì sao?
Chào.
Ra vậy.
Tôi từng có đồng bạn.
Sao tôi lại quên đi chứ?
Đã cùng đi thám hiểu thật nhiều
giống Mỹ Thực Điện cơ mà...
Tôi đã không thể bảo vệ họ.
Phải rồi... có lẽ thế...
Nhưng mà... cậu vẫn còn sống.
Chuyện đó nhất định là có ý nghĩa của nó.
Cậu của hiện tại cũng có những người như thế mà?
Tôi sẽ...
nhất định bảo vệ mọi người.
Ừm.
Chúng sẽ biến mất...
Chắc chắn, một khi mình nói với mọi người rằng mình mới là công chúa Eustiana thật sự...
Bé Karyl và bạn Yuuki chắc chắn sẽ rời xa mình.
Trong tâm trí mọi người... mình sẽ không còn...
Mọi người sẽ quên mất sự tồn tại của mình.
Tất cả những người mình từng gặp sẽ...
Bị quên lãng.... bị bỏ rơi một mình...
Mình không muốn nữa!
Tại sao mấy tên này lại không nhận ra mị lực của mình chứ?
Mấy tên này bị ngố à?!
Cười bò!
Xem ai sắp khóc nhè ở đây kìa!
S-Sao mọi người vào được đây!
Bọn mình thổi một chút khói lên.
Nữ thần Ameth, xin hãy ban cho con sức mạnh!
Korocchi siêu quá đi!
Cảm ơn nhé.
Tìm thấy rồi!
Nào, ta đi ngay thôi.
Shit! Sao con tắc kè khô đó lại nhả ra nhiều khói được vậy?!
Ban nãy vừa bắt được con ranh dở người mà.
Có khi là đồng bọn của nó ấy!
Toi rồi! Báu vật trong kho bị mất rồi!
Chúng chưa thể chạy xa được đâu!
Được rồi! Anh em mau tóm chúng nào!
Làm sao giờ?
Hãy ra đằng kia nấp tránh họ thôi.
Thế này thì sẽ khiến Io lo lắng lắm.
Bọn mình đang làm gì thế này?
Người mà hai người nhắc đến...
Không lẽ là...?
Ừ.
Cha-Io, ngay cả những đứa có thành tích tệ hại như bọn mình...
mà vẫn không ngừng hỗ trợ.
Trong khi tất cả các giáo viên khác đều từ bỏ,
nhưng cô lại bảo
"Cùng nhau cố gắng nhé."
Cô ấy đã tin tưởng bọn mình đó.
Io đã nỗ lực vì bọn mình quá nhiều,
nên không thể để cô ấy gặp phiền phức vì hai đứa nữa.
Thế nên mới chọn chuyển trường.
Chúng ở đây!
Bị tìm thấy rồi!
Nguy chết thôi!
Đứng lại đó!
Mình bực lắm rồi đó!
Đỡ lấy cái này đi!
Hạ được rồi ư?
Hay quá! Tuyệt vời!
Lũ kia!
Làm cái trò gì với bọn này thế hả!
Xong đời rồi!
Mọi người ơi! Hướng này!
Bạn Io?!
Cha-Io?!
Lũ du côn phá làng phá xóm các ngươi!
Cứ vào trong ngục từ từ mà kiểm điểm đi!
Đám khói lớn đã chỉ đường cho cô đó.
Tại người bên bưu điện có nói các em bị cuốn vào lũ cướp.
Cô hoảng lắm đó.
C-Cảm ơn đã đi tìm bọn em.
Hai đứa là học trò của cô mà, có gì đâu!
Chờ đã! Cha-Io!
Xấu hổ lắm mà! Dừng lại đi!
Thư tiến cử!
Mình sẽ thử cố thêm lần nữa.
Sẽ cố gắng cả vì Cha-Io đã luôn tin bọn mình!
Ừ! Trước hết phải xử được hàng bảy đó đã.
Bảy nhân một là một!
Bảy nhân hai là hai!
Vất vả rồi.
Xin lỗi vì đến muộn.
Trời ạ! Vẫn còn cả đống lúa để gặt nhỉ?
Nào, cả nhóm xắn tay áo xoẹt xoẹt cho xong thôi!
Ừ!
Có gì mà cứ tươi cười vậy?
Mà cô thì lúc nào cũng tươi cười hết cả.
Cơ mà...
Nhiều thế này không biết bao giờ mới xong.
Mình cứ kiên trì làm thôi!
Tiểu thư Pecorine!
Này!
Rimama!
Bọn mình tới giúp nè!
Oa! Rộng hết biết luôn!
Nhưng tại sao...?
Dù sao em cũng muốn được thu hoạch
gạo công chúa cùng với tất cả mọi người.
Em nhận được thư từ Kokkoro đó.
Miyako cũng nhận được.
Nice!
Chua ma!
Rimama!
Bé Kokkoro.
Với người đã mất đi tất cả như chị...
không ngờ lại có ngày được ngồi ăn cơm
cùng rất nhiều đồng bạn thế này.
Cảm ơn nhé.
Chị hạnh phúc lắm.
Không ngờ rằng...
Không ngờ rằng trên đời có hương vị hạnh phúc thế này...
Vâng, vô cùng ngon ạ.
Chị...
Chị sẽ tự mình nói với bé Karyl và bạn Yuuki...
rằng mình là Eustiana.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 9   Trái tim lại gần, Tâm hồn xa cách
~Crepes mang hương vị của lời thề~