Cậu bé Yuuki đã tới kịp rồi nhỉ!
Thịt chúng đi!
Suýt soát luôn nhở!
Bọn ta sẽ đuổi theo sau!
Hãy bảo vệ mọi người và cả Landosol nhé!
Vâng! Dĩ nhiên rồi ạ!
Tên của mình là Eustiana von Astraea.
Thực đơn 12    Câu chuyện về một lần nữa được kết nối với bạn
Được sinh ra là con gái trong hoàng tộc của Landosol,
và đã được cha mẹ chỉ dạy nhiều điều để kế thừa vương vị.
Và trong số đó, bài học mình lưu tâm nhất...
điều mình đã khắc ghi từ bé...
đó chính là lúc nào cũng thật lạc quan.
Điều đó quả là hợp với mình mà.
Riêng việc luôn lạc quan yêu đời,
thì mình là một học sinh ưu tú đó.
Ngày hôm đó, mọi thứ đã bị tước đi.
Dù sau khi bị mọi người quên lãng...
Mình vẫn chưa từng thôi lạc quan.
Bởi vì nếu đánh mất cả tâm niệm đó...
Mình cảm thấy bản thân sẽ chẳng còn là chính mình.
Bé Karyl...
Bé Kokkoro...
Bạn Yuuki...
Sự tồn tại của mọi người
đã cho trái tim thật sự yếu đuối của mình...
hơi ấm tựa như cơm nóng nổi để bước tiếp.
Và còn...
Khuôn mặt được lắm, Công Chúa Điện Hạ.
Như đã hứa, ta sẽ tước đi mọi thứ của ngươi.
Không! Ta sẽ lấy lại.
Mọi thứ...
Ngươi đã lấy của ta!
Toàn lực triển khai!
Princess Strike!
Kokkoro!
Nâng thêm một cấp đi!
Vâng!
Xin hãy giao cho em!
Em sẽ hỗ trợ chủ nhân tới bất cứ đâu!
Cảm ơn nhé, bạn Yuuki!
Tới tận lúc này...
Tới tận lúc này quả là một hành trình dài.
Kể từ ngày ngươi tước đoạt mọi thứ của ta...
Phải, đây chính là điểm kết hành trình...
Của ngươi đó.
Chưa phải điểm kết đâu!
Phải!
Princess...
Strike!
Sư phụ!
Đ-Đó là...
Eustiana Điện Hạ...
Đừng thua! Người đừng có thua đó!
Cố lên nào!
Đừng thua!
Hãy cứu Landosol đi!
Eustiana Điện Hạ!
Thật thảm hại, chỉ biết gào thét.
Không đâu!
Giọng nói của mọi người đã khiến ta
có thể đứng vung kiếm như này!
Không hề...
vô nghĩa đâu!
Đã bao lần ta chứng kiến cảnh này rồi...
Ta đã... chẳng còn nhớ nổi nữa.
Làm được rồi!
Không... đó là...
Chính vì thế...
Ta sẽ chấm dứt... thế giới bị nguyền rủa này.
Không... ổn rồi...
Tôi đã phạm quá nhiều sai lầm.
Tôi đã nói dối quá nhiều.
Nhưng phải thay đổi thôi...
Vì mấy người đã tin tưởng tôi!
Bé Karyl!
Tiểu thư Karyl!
Ừm!
Rốt cuộc thì dù có lặp lại bao nhiêu lần...
ngươi vẫn sẽ phản bội ta nhỉ, Karyl?
Không đâu...
Bệ Hạ...
Có thể cùng dùng cơm với chúng em không?
Em đã học được điều đó.
Đã cảm nhận được hơi ấm
khi cùng dùng cơm với bạn bè...
Cùng với cả hạnh phúc khi ăn cơm nắm với người mình yêu...
Chính vì thế...
Labyrista, Neneka.
Bệ Hạ...
Chẳng thể ngờ đến cả Labyrista cũng bị bắt.
Dù mình không tin vào thần linh...
Nhưng e là không còn cách nào khác rồi.
Không sao chứ?
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Với cả đây là đâu?
Phó Đoàn Trưởng?
Gì thế này...
Vậy là chuyện đã rồi...
Pecorine!
Chỉ tới đây thôi nhé.
Peco đại tỉ!
Dừng lại mau, đồ khốn!
Giờ cứ như ta là công chúa xấu xa vậy.
Tại sao...
Tại sao... người đã tước đoạt mọi thứ của ta là ngươi...
Lại làm bộ mặt trông đau đớn tới vậy?
Nếu thể hiện bộ mặt đó ra...
Thì ta phải đoạt lại thứ gì từ ngươi đây?
Chẳng gì hết.
Tất cả những gì thuộc về ngươi phục vụ cho khoảnh khắc này.
Để biến thế giới về thể chính thống!
Chạy đi!
Mama à không, mẹ ơi!
Mau rời khỏi đây đi!
Mẹ ơi?
Mấy người Eustiana Điện Hạ đang cố gắng.
Chúng ta phải có niềm tin...
Vào Công Chúa của mình!
Dĩ nhiên rồi!
Bà cô à! Rốt cuộc đã có chuyện gì?!
Nếu cứ ở đây...
Thế giới này đã chẳng còn hi vọng gì nữa.
Chẳng thể nào khiêu vũ đến chết
cùng bạn nhảy đã hỏng được.
Chỉ một chút nữa...
Chỉ một chút nữa, Minerva sẽ...
Cô ta...
Ta biết cô ở đó!
Nào!
Lần này hãy ban thế giới cho ta!
Bệ Hạ!
Yuuki!
Không lẽ... ngươi là...?
Quả là chiến thuật liều lĩnh.
Nữ thần Ameth... Em không thích cảnh này!
Sẽ chẳng thể nào ngăn được Bá Đồng Hoàng Đế
đang có sức mạnh của Labyrista và Neneka.
Nhưng... nếu là Yuuki...
Nếu là Yuuki, Hiệp Sĩ Công Chúa của Labyrista thì...
Có khi sẽ giải phóng được Avatar cho cô ấy không chừng!
Làm tốt lắm, cậu bé!
Hay quá!
Chủ nhân ơi!
Mana...
Sức mạnh của anh khủng khiếp đấy.
Nhưng vì quá cô độc như thế
anh chẳng thể nào vượt qua giới hạn bản thân.
Nhờ có những mối liên kết đã tạo dựng được với bạn bè...
cậu bé này đã có thể đẩy lùi anh như vậy.
Tôi sẽ nhắc lại một lần nữa.
Chiếu tướng rồi.
Phải rồi... có lẽ... ta đã tới giới hạn...
Ta đã sai...
Ta đã sai rồi.
Nếu ta muốn thực hiện điều ước ta hằng khát khao này...
Ta phải vượt qua được giới hạn của bản thân.
Cho dù... có để cái bóng nuốt chửng đi nữa.
Ta sẽ đánh cược sự tồn tại của bản thân...
để liều một lần vì điều ước.
Ta sẽ đánh cược linh hồn này!
Đủ rồi đó!
Landosol đang gặp phải hiểm cảnh,
mà cái kẻ nhu nhược này lại là phó đoàn trưởng ư?!
Nào!
Tôi sẽ khiến bà lấy lại tinh thần! Lại đây!
Thật ngu ngốc,
tự mình để Bóng ăn mất ư.
Vậy là Bá Đồng Hoàng Đế đánh cược tất cả,
và đã kết thúc trong thất bại.
Cái kết của việc tự mình để Bóng nuốt chửng cơ thể,
là bản ngã sẽ bị chìm vào bóng tối.
Hẳn linh hồn của hắn ta sẽ bị hủy diệt cùng với Shadow đó rồi.
Sao có thể...
Được lắm! Tự diệt luôn kìa!
Khiến chúng ta khổ cực bấy lâu nay!
Cái kẻ khốn kiếp giả danh công chúa Eustiana!
Tự làm tự chịu!
Hãy cứu người đó thôi.
Pecorine... Nhưng mà cô—
Mình...
vẫn chưa ăn chưa cùng ăn cơm với người đó mà!
Mọi người...
Sư phụ!
Wolfen Bite!
Để mọi người đợi rồi!
Enchant Arrow!
Shooting Star!
Bọn mình cũng...
...cùng giúp đó!
Rima, rima, rima, rima, rima!
Lên đây!!
Xin lỗi vì đến muộn nha!
Người dân thành phố đang được Sarendia cùng các guild khác bảo vệ rồi!
Mọi người!
Vẫn còn sức mạnh nhường này?
Inferno Shield!
Từ giờ tôi cũng sẽ tham chiến!
Numbers Avalon!
Có vẻ sẽ thú vị hơn ta nghĩ đó.
Bà cô chẳng nương tay tí nào luôn...
Nói với với ta nghiêm khắc thế cơ mà.
Ta sẽ huấn luyện nhóc thật khắc khổ vậy!
Chris...
Nào, hỡi chủ nhân!
Vâng!
Em đi đây!
Đằng đó!
Bệ Hạ!
Bọn mình sẽ giúp bé Karyl đến chỗ người đó!
Thế nên, phần còn lại nhờ ở em đó!
Ừ!
Chỉ còn... một chút nữa!
Karyl!
Ừ!
Princess...
Tiến lên!
...Strike!
Làm được rồi! Bọn mình làm được rồi, Yuuki!
Chắc chắn bé Karyl sẽ...
Bạn Yuuki!
Chủ nhân!
Thế là sao?
Sức mạnh của anh Yuuki...
Chủ nhân!
Bạn Yuuki... Bạn Yuuki!
Bệ Hạ...
Vậy là người ở đây.
Theo ta tới tận chỗ này ư?
Đứa bé ngu ngốc.
Vì em...
là Hiệp Sĩ Công Chúa của Bệ Hạ mà.
Bạn Yuuki!
Chẳng phải người đã hứa...
sẽ cho em đi cùng đến bất kỳ đâu sao!
Chủ nhân!
Nhóc có lựa chọn.
Nhóc được phép lựa chọn.
Nhóc thực sự đã làm tốt lắm rồi.
Đến mức đã cố cứu cả Mana cơ mà.
Hãy tự hào lên.
Lần này Yuuki cũng đã có thể kết nối lại được với mọi người.
Có thể những liên kết lúc này cậu sẽ quên mất,
nhưng lần tới chắc chắn sẽ...
Những tháng ngày nhàm chán, những thói quen nhàm chán...
ta thật ra chỉ muốn thoát khỏi chúng...
rồi tạo nên một thế giới lý tưởng.
nhưng cuối cùng thứ ta đạt được lại là ngục tù vô hạn.
Giờ thì sao cũng được.
Để cứu được Bệ Hạ
đồng đội em đã dẫn em đến tận đây.
Họ đã tin vào một kẻ như em.
Cho dù người có từ bỏ thế giới này em cũng không bận tâm.
Nhất định em sẽ cứu người khỏi vực thẳm tuyệt vọng!
Bệ Hạ!
Đúng rồi...
ở cái thế giới vẫn luôn lặp lại này,
ngươi cũng đã thay đổi rồi nhỉ...
Karyl.
Nhìn kìa!
Sao có thể!
Mọi người ở Mỹ Thực Điện sao rồi?!
Bệ Hạ... tay người!
Xin hãy nắm lấy tay em!
Chỉ chút nữa... Chỉ một chút nữa thôi mà...
Xin lỗi mọi người.
Bỏ cuộc đi.
Chỉ cần buông tay ra thì chí ít ngươi sẽ thoát.
Em nghe thấy mà.
Em nghe thấy... giọng của hắn.
Đừng có bỏ cuộc!
Không được phép bỏ cuộc, Karyl!
Bé Karyl!
Thật sự chấp nhận chứ?
Nếu thất bại thì sự tồn tại của cậu sẽ thực sự biến mất đó.
Không sao.
Lần này...
Lần này tôi sẽ bảo vệ mối liên kết này!
Hãy trở về nào! Về với guild house của chúng ta!
Ừ!
Đùa thôi phải không...
Peco đại tỷ...
Sư phụ!
Này, nhìn kìa!
Kia là...?
Ánh sáng đó là...
Ai mà ngờ được nhỉ
lại có thể sống sót sau đống sụp đổ đó?
Dĩ nhiên là thế rồi!
Vì họ là Mỹ Thực Điện mà!
Sao chúng ta không tận hưởng thêm niềm vui nhỉ?
Một khi đã bị mê hoặc, đôi mắt cánh tay không thể buông lơi
Rồi, rồi! Đừng đợi nữa, khởi hành nào!
Không kiềm nén được đâu nhé,
ta theo chủ nghĩa chơi hết mình mà
Muốn thử sức, gắng hết mình
Đôi chút bạo dạn thách thức thứ này thứ kia
Mình muốn thám hiểm mỗi ngày!
Thế nên hãy nhảy ra đi
Cứ nhảy ra được đó chứ
Mọi người đều yêu thích việc này mà
Kết nối hạnh phúc!!
Bằng những cảm xúc kết nối này
Mình lúc nào cũng muốn cảm nhận từng khoảnh khắc khi ở bên bạn
Dù ở nơi đâu, hãy tụ họp về đây
Thật sự...
ngươi đã lấy lại được tất cả sao...
Rồi hôm nay mọi người cùng ăn những món thật thơm ngon nhé
Có vẻ đã đi đường vòng xa quá rồi nhỉ.
Cho dù có những quyết định khiến về sau hối hận,
Sau khi ăn xong, chúng ta sẽ lại chạy đi đâu đó
con người ta vẫn tiến lên phía trước.
Cả cậu bé đó... và anh nữa.
Chạy thật xa!
Chẳng phải cậu bé đó đã chứng minh điều đó rồi sao?
Kết nối hạnh phúc!!
Bằng những cảm xúc kết nối này
Mình lúc nào cũng muốn cảm nhận từng khoảnh khắc khi ở bên bạn
Dù ở nơi đâu, hãy tụ họp về đây
Nên trước hết, sao chúng ta không cùng ăn cơm nắm đi nhỉ?
Rồi hôm nay mọi người cùng ăn những món thật thơm ngon nhé
Sau khi ăn xong,
Cái đó thì xin kiếu.
Chúng ta lại chạy chạy đi đâu đó
Chạy đến nơi muốn đến, và rồi
Lướt đi vù vù nhanh như một cơn gió đi
Hỡi bạn của tôi
Yay!
Hạnh phúc trên đôi má của mỗi người!!
Cơm nấu xong rồi đó!
Trông có vẻ không ngon, nhưng vị được lắm đó!
Có lẽ thế!
Chắc vậy...
Được đó!
Vâng, có mùi rất thơm ngon ạ.
Oa! Trông ngon quá đi!
Cô... sao lại\...?
Cuộc hành trình này đã giúp mình đã nhận ra
mình vẫn còn rất non nớt để trị vì vương quốc.
Thế nên một lần nữa...
hãy cho phép mình tham gia Mỹ Thực Điện,
không phải với tư cách Eustiana, mà là Pecorine.
T-Thế thì hết cách rồi!
Pecorine, tôi cho phép cô tham gia Mỹ Thực Điện vậy!
Trước hết thì... nhiệm vụ đầu tiên cho Mỹ Thực Điện mới sẽ là...
Ăn đồ mà tôi nấu!
Vâng!
Nào, nào! Đồ ăn nguội mất bây giờ!
Thơm quá đi!
Chúc ngon miệng!