Chết tiệt! Nếu đang đêm thì còn lâu mới thua nhé!
Yori và Akari đều bị bắt mất rồi.
Chết rồi!
Con bé đó...
Đừng hòng!
Chị Illya!
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Tiểu thư Karyl vẫn chưa về nhỉ?
Thực đơn 10    Landosol khi mặt trời lặn
Hiếm khi thấy tiểu thư ra ngoài lâu như vậy.
Chị nghĩ nhất định khi đói bụng thì sẽ về thôi.
Ta hãy làm món mà bé Karyl thích nào.
Vâng.
Peco! Kokkoro!
Tiểu thư Miyako?
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Tôi cũng muốn cho rằng mình đã nhầm lắm...
Làm tốt lắm.
Karyl.
Dạ.
Này! Ngươi là thành viên của Mỹ Thực Điện cơ mà?
Thế này là ý gì?!
Đang ở trước mặt Bệ Hạ đó, yên lặng đi.
Kẻ này là thế nào vậy... cảm giác thật kỳ quái...
Không thể nào...
Liệu có nhầm lẫn không ạ?
Đó là sự thật.
Chị Illya đã mạo hiểm cản Karyl để cứu chúng tôi, nhưng...
Cô ấy đã nói bởi vì linh hồn của Miyako và Illya đặc biệt...
Miyako là một vong linh...
còn chị Illya thì được mệnh danh là kẻ thống trị màn đêm...
nên cái phạm trù "linh hồn" của họ
có lẽ là khác với chúng ta.
Nhưng...
Tôi cũng không rõ như vậy có nghĩa lý gì.
Bé Karyl...
Có trộm đột nhập vào lâu đài!
Quả là vương cung có khác!
Canh phòng chặt khiếp luôn?!
Giá mà không nhận ủy thác này thì hơn!
Thật mừng vì em đã khỏe lên, Shiorin...
Chọt, chọt.
Gì vậy!? Gì vậy!? Gì vậy!?
Chị ơi...
Không sao đâu, Shiorin.
Chị sẽ ở bên em mà!
Ngày tốt... quả là ngày tốt.
Hỡi các thần dân yêu quý của ta...
các ngươi sẽ được giải phóng khỏi thế giới bị ngưng trệ này...
bằng việc trở thành vật tế cho ta.
Đó là...
Người bên Mỹ Thực Điện...
Karyl tỉ tỉ?!
Tiến lên.
Đó là... Tiểu thư Karyl?
Tại sao lại ở trong thành Landosol chứ?
Tiểu thư Pecorine?
Dẫu còn bao chuyện vẫn chưa sáng tỏ...
Nhưng phải đi thôi!
Đi nào!
Vâng.
Làm tốt lắm, Karyl.
Ngươi đã làm quen với sức mạnh của Princess Knight rồi.
Cảm ơn người, thưa Bệ Hạ.
Ch-Chieru...
Phải làm sao đây?
Chạy không kịp mất rồi!
Toang rồi... Kiếp này coi như bỏ.
Ngẫm ra kiếp người chẳng được mấy mùa xuân.
Phải rồi, trước khi lên đường
phải gieo một vần thơ tuyệt mệnh chứ nhỉ.
Neko Neko Final Break!
Cơ mà ở chỗ này không có mèo (neko)
nên lấy cả mớ sách bù vậy!
Chị không sao chứ, Tiến Sĩ Yuni?
Ựa...
Vì Kasumi là thám tử nên chị đã nhờ điều tra đó.
Điều tra?
Đây.
Ồ! Lấy được rồi sao?
Vượt qua được hệ thống canh phòng cũng căng đó.
Nếu không nhờ quái tặc như Tamaki giúp
thì em đã không thể vào được vương cung rồi.
V-Vụ quái tặc là bí mật mà.
Cơ mà đây chỉ là thợ làm bánh taiyaki thôi nhé!
Đây rồi.
Vậy thì giả thuyết thế nào?
Ừm... thế này tuy không đủ để giải đáp mọi bí ẩn...
nhưng hẳn là đã tiến gần hơn tới một sự thật rồi.
Sau khi đọc luận văn, Kasumi đã thấy hứng thú và tới gặp chị.
Nghe chuyện thì mới biết cô bé
cũng từng có trải nghiệm khác thường.
"Căn nguyên của sự giả dối đã bám rễ vào thế giới."
Chị và Kasumi đã bắt đầu điều tra về cội nguồn của vương quốc này.
Và cuối cùng cũng thành công tìm ra được những vết nứt.
Bọn chị đã thắc mắc tại sao một Thú Tộc lại ngồi trên
ngai vàng của một vương quốc Nhân Tộc là Landosol...
Thêm nữa là tại sao tới tận lúc này
không có ai thắc mắc về chuyện đó.
Phải rồi...
Eustiana điện hạ là một Thú Tộc nhỉ!?
Đúng là khó tin...
nhưng có khả năng toàn bộ người dân
của vương quốc đã bị thao túng ký ức.
Hả? Hể? Ơ? Thế là sao chứ?
Có thấy cái vương miện này quen không?
Đây là...
Nếu chúng ta giả định Thú Tộc đó là Eustiana giả mạo...
Vậy thì Eustiana đích thực là ai đây?
Đó liệu có phải nhân vật mà chúng ta quen biết không?
Bạn Yuuki!
Toàn lực... triển khai!
Princess Strike!
Shadow vẫn chưa tới đằng đó đâu!
Mau tranh thủ chạy đi!
Cảm ơn nhé!
Biến thành pudding đi!
Thế này thì không được ăn pudding rồi!
Tiểu thư Miyako, xong chuyện mình sẽ làm thật nhiều pudding cho.
Thật sao?!
Vậy vì Miyako sẽ cố gắng!
Ơ, Miyako, em biến chị thành pudding luôn rồi...
Chạy đi!
Cậu cũng cẩn thận nhé!
Chủ nhân...
Mình đi trước đây!
Tiểu thư Pecorine!
Đi thôi!
V-Vâng!
Kokkoro!
Không sao chứ?
E-Em xin lỗi...
Eustiana điện hạ!
Đám quái vật tràn ngập thành phố là sao?!
Xin cứu với!
Hãy cho chúng tôi vào đi!
Karyl...
Vâng.
Bé Karyl?
Rốt cuộc...
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy, bé Karyl?!
Karyl...
Mang mỹ tửu đến cho ta.
Ở đây nguy hiểm lắm! Mau tránh ra đi!
Mau lên!
Định mệnh của chúng ta... từ đầu đã là như thế này rồi.
Tôi sẽ kết thúc tất cả...
Đỡ lấy..!
Biến mau đi!
Có bị thương không?
Vâng.
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!! Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Cô Yasuko! Chỗ này vẫn giúp được này!
Mọi người đừng có tách lẻ!
Phải hợp sức mà sống đấy!
Rõ rồi ạ!
Chết tiệt! Chỗ này cũng bị đóng kín rồi.
Mọi người hãy bình tĩnh lại.
Nightmare bọn tôi nhất định sẽ bảo vệ mọi người!
Chị Tomo!
Matsuri. Vậy là em không sao rồi.
Nhưng mà...
Những thành viên đang làm nhiệm vụ
cảnh giới lâu đài đã bị Shadow bắt mất.
Trong thành thì toàn Shadow,
cả đoàn trưởng lẫn phó đoàn trưởng đều chẳng biết ở đâu.
Đi với chị, Matsuri.
Tiến tới con đường chúng ta phải đi.
Chủ nhân!
Quả nhiên cơ thể người...
Tại sao ngay lúc này...
Hỡi tinh linh gió!
Chủ nhân!
Bọn ngu dốt chết tiệt này!
Mọi người vẫn an toàn ạ!
Sư phụ!
Anh bị thương ạ?
Không, không phải bị thương...
Nhưng ý thức thì.
Đến rồi! Đến rồi! Đến rồi!
Cả đống đang đến đây kìa!
Cô Yasuko! Chúng ta mau chóng rời khỏi đây thôi!
Lũ này mãi mà chẳng hết!
Mày vẫn chạy được chứ, thằng con ngu dốt kia?!
Dĩ nhiên rồi, con mama mà lại!
Gọi tao là "Mẹ"!
Thả tôi ra!
Mỹ Thực Điện!
Mỹ Thực Điện cùng những ngày tháng đó...
Mọi người cùng nhau cười, khóc...
Hương vị thơm ngon của bữa cơm ta ăn cùng nhau...
Đã cứu rỗi mình khỏi bóng đêm tăm tối.
Karyl...
Làm ơn đó.
Hãy nói cho mình cảm xúc thật sự đi.
Cây lao đã phóng đi... không thể thu lại được.
A, aa.
Test, Test. Test.
Kiểu này mà cũng phát sóng được á?
Không thành vấn đề.
Chị đã đưa bản ngã giống Rosetta vào các hòn đá trên khắp Landosol rồi.
Một vòng tình bạn!
Các vị có nghe thấy chứ hỡi người dân Landosol?
Tôi là Tiến Sĩ Yuni.
Đang theo học ở học viện nữ sinh thánh Theresa.
Landosol lúc này đang gặp mối nguy chưa từng có.
Nói toẹt ra là tương lại đen kịt.
Thế nhưng, trong bóng đêm vẫn còn ánh sáng.
Này!
Cái kẻ đang mạo danh công chúa Eustiana kia!
Đang làm cái gì đấy hả?!
Bà đập chết tươi bây giờ!
Thế nghĩa là sao?
Có đấy.
Người lẽ ra nên ngồi trên ngọc tọa của Landosol...
Công chúa Eustiana thực sự.
Không thể nào...
Công chúa đó là giả mạo sao?
Vậy người thật ở đâu?
Karyl.
Giết sạch cho ta.
Xin lỗi... bệ hạ.
Em không thể làm hơn thế nữa.
Đúng là nhàm chán.
Đã là con rối thì phải ra dáng con rối đi chứ!
Dừng lại đi... Dừng lại đi mà, bệ hạ!
Chuyện này... Em không muốn! Không muốn đâu!
Bệ hạ! Xin dừng lại đi!
Em không muốn làm tổn thương bất kỳ ai nữa!
Dừng lại đi!
Xóa bỏ tôi đi.
Ai đó... làm ơn xóa bỏ tôi đi.
Pecorine...
Cứu tôi với...
Cứu tôi với, Pecorine!
Dĩ nhiên rồi!
Rosetta.
Ta xin thề trên cái tên Eustiana von Astraea này,
sẽ bảo vệ mọi người khỏi ngươi!
Và rồi...
sẽ lấy lại đất nước này của ta!
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Menu 11  Những người phán kháng
Thực đơn 11 Những người đấu tranh