Chị sẽ tự mình nói rõ với bé Karyl và Yuuki...
rằng mình chính là Eustiana.
Làm cái gì thế?
À...
Bữa sáng xong rồi đó!
Mới sáng ra đừng có ôm ấp!
Thực đơn 9   Trái tim lại gần, Tâm hồn xa cách
~Crepes mang hương vị của lời thề~
Tâm trạng tiểu thư Karyl có vẻ tốt nhỉ.
Bé Kokkoro...
Hẳn là tiểu thư cũng hồi hộp nhỉ?
Xong rồi!
Tiểu thư ra ngoài ạ?
Đi chút thôi.
Quá trưa là về đó mà.
Đ-Đi đường cẩn thận!
Vậy sao... chuyện đã rồi à...
Bệ Hạ ơi, hôm nay nhất định hãy thử...
X-X-Xin lỗi Bệ Hạ!
Em thấy người không an giấc, nên đã...
Không sao.
Thưa Bệ Hạ...
Em đã làm cơm nắm ạ.
Xin lỗi người, em đã nói thừa rồi!
Mình đang làm cái gì vậy chứ?
Hãy cùng nhau ăn cơm nào.
Karyl.
Vâng?!
Ta đổi ý rồi.
X-X-Xin mời Bệ Hạ ạ!
Ngon lắm đó ạ!
Chúng em đã tự thu hoạch và đãi gạo đó!
Sau đó thì nấu thật cẩn thận,
nhồi miếng nhân thật bự~
Phải rồi! Em vừa làm sáng nay
nên hẳn vẫn còn ấm ạ!
X-Xin lỗi ạ.
Nhân? Mơ muối sao?
Dạ không, có ngừ khô ạ.
Em đã nghĩ có thể Bệ Hạ không thích đồ chua.
Ơ kìa, sao em lại nghĩ vậy nhỉ?
Nhưng mà mơ muối cũng ngon
nên em có làm một cái đó ạ!
Ta cũng không bận tâm về miếng này đâu.
Karyl...
Ngươi hãy ăn cùng ta đi.
Gì vậy? Đúng là đứa khác người.
À thì, giờ em đang cảm thấy
đúng là bõ công vất vả thu hoạch.
Đúng thật là đứa khác người mà.
Phía sâu trong lâu đài đó... vua của chúng ta...
liệu đang suy tính chuyện gì đây?
Không ngờ trong lâu đài có cả nơi đến mình cũng không biết.
Đây là đất nước của Human (Nhân loại)...
vậy mà từ khi nào một Beast (Thú tộc)
lại ngồi trên ngai vàng vậy?
Tại sao bấy lâu nay mình không mảy may
nghi ngờ một điều hiển nhiên như vậy?
Toàn bộ ký ức...
Cái gì thế này...
Đây là...
Bệ Hạ... rốt cuộc người là ai?!
Lễ hội?
Chính thế!
Ở khu phố mua sắm của chúng ta đó!
Dù chỉ là lễ hội nhỏ nhưng đủ cho mọi người vui vẻ một bữa!
Lễ hội nghe thích thật đấy!
Phấn khích rồi này!
Bắt đầu từ hôm nay, nên hãy tới đông đủ nhé!
Sẽ vui lắm đó~
Đi chứ~
Bé Karyl!
Đây rồi, đây rồi.
Mấy người có chuyện gì vậy?
Lễ hội! Có lễ hội đó!
Hả? Rốt cuộc ý cô-
Mau nào, mau nào!
Kẹo táo bị bán hết bây giờ!
Khoan! Ứ chịu đâu!
Tôi có bảo là muốn đi đâu! Đám ngốc này!
Ôi chà, mấy đứa tới rồi sao?
Hãy vui vẻ một bữa đi nhé.
Bác Yasuko!
Đông thật đó nhỉ?
Nhờ trời cả đó.
Có mấy tiệm ngoài khu phố mua sắm
cũng tới đây dựng sạp nữa.
Ôi! Em trai yêu dấu!
Không thể nào! Sao em lại ở đây!?
Ôi trời! Là định mệnh sao?!
Em đã lớn thêm chút xíu từ sau lần gặp trước nhỉ?
Chị của em thổn thức quá đi thôi~
Tiểu thư Shizuru.
A, chào mọi người~
Hôm nay, tiệm crepe cũng tham gia đó.
À, đúng rồi! Cửa tiệm có vị mới
nên nhất định phải qua thử đi!
A-A-A-Anh... Anh trai kìa!
Đúng là bom nổ giữa trời xanh!
Bé Rino à, có phải ý em là "Sấm nổ giữa trời xanh" không?
Hoan nghênh.
Xin chào.
Ồ, Master!
Tôi đang muốn cho em trai yêu thử hương vị mới.
Ý hay đấy, vậy làm cho cậu ấy một cái ngon lành đi.
Okay, Master!
Thấy món mới thế nào?
Ừm, ngon.
Thật tốt quá.
Cơ thể cậu sao rồi?
Không sao.
Không sao đâu.
Đây rồi! Đây rồi!
Chủ nhân!
Nhìn nè! Bọn mình mua nhiều bánh kẹo lắm đó!!
Mọi người...
Cùng những liên kết lần này...
Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ tất cả.
Hẳn là vậy rồi.
Trông kìa! Kem dính quanh miệng rồi đó!
Trẻ con đấy à?
Trẻ con thì hay ăn chóng lớn mà!
Đúng rồi, phải chén trước khi Takoyaki nguội đã nhỉ...
Nóng!
Đồ ngốc. Cái này phải đợi nguội rồi mới- Nóng!!
Xin lỗi!
Để em làm nó dễ ăn hơn nhé.
Mình cũng làm nữa!
Để nói chuyện riêng với anh, cho phép tôi thay đổi sân khấu chút nhé, Mana.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Thế là không được đâu.
Đưa tôi bắn cho.
Cô muốn búp bê đằng kia nhỉ...
Nghe này...
Mấy cái trò này cái nào cũng có bí quyết riêng.
Trước hết phải nắm rõ trọng tâm đã.
Chủ nhân.
Ở bên kia có bong bóng nổi trên mặt nước đó ạ.
Được đó!
Đừng có mà đi lạc đấy!
Ô kê!
Hasta la vista.
Hôm nay phong độ hơi cùi.
Nhưng mà kẹo giải khuyến khích ngon lắm mà!
Rồi, rồi.
T-Thì có chuyện mình—
Thời tiết đẹp thật đấy.
Giá như...
Giá như cứ mãi thế này thì tốt.
Ừ.
Cô, vốn là kẻ ngu dốt đến mức một mình lẻn vào đây sao?
Đúng là tôi có nghĩ không giống mình thật,
Bá Đồng Hoàng Đế ạ.
Tại cũng chẳng còn thời gian nữa mà... cả tôi... và anh đều vậy.
Vì cùng là thành viên của Thất Quan,
nên tôi cảm thấy mình có trách nhiệm vì cái tình hình trở nên thế này.
Thế nên lần này...
tôi nghĩ rằng mình cần phải dừng anh lại.
Chẳng phải chính vì không làm được nên mới thành thế này sao?
Tùy ý biến đổi cấu tạo đối tượng thế giới, sức mạnh đó của cô...
ta muốn.
Giống như thế này này...
Biến Mạo Đại Phi...
Khiêu Dược Vương. Chế Ước Nữ Quân.
Biến Mạo Đại Phi.
Dù có tập hợp bao nhiêu Thất Quan lại đây,
thì cũng không thể đọ được với ta...
Với Bá Đồng Hoàng Đế này.
Với sức mạnh của anh lúc trước thì đúng vậy.
Anh có vẻ đang thể hiện bằng cách dùng sức mạnh của Biến Mạo Đại Phi,
nhưng còn sức mạnh vốn có của anh thì sao?
Không tính dùng ư...
sức mạnh của riêng anh, Bá Đồng Thiên Tinh ấy?
Ngươi...
"Không thể" dùng được phải không?
Cái cơ thể đã Re:dive lặp đi lặp lại quá nhiều lần giống với cậu bé...
sao có thể tránh khỏi sự thay đổi.
Nãy giờ anh đã dùng đại chiêu liên tục.
Cạn kiệt ma lực rồi nhỉ.
Không thể nào! Ta mà cạn kiệt ma lực ư?
Đám Shadow của ta đâu?
Tôi đã thực hiện vài biện pháp rồi.
Arrow Rain!
Sacred...
Punish!
Nguồn cung cấp ma lực, đám Shadow của anh đang bị đồng đội của tôi chặn đứng.
Tôi đã nhận ra sự kỳ lạ tại một dòng thời gian khác.
Cái lúc anh tập trung bọn tôi lại định giết tất cả một lần ấy?
Với kẻ có Bá Đồng Thiên Tinh,
có thể nhìn thấy tương lai như anh,
lại gặp chuyện không ngờ tới mà chìm vào giấc ngủ.
Tại sao?
Không phải là đã bị hỏng rồi sao, kể từ lúc đó?
Thế nên mới cần phải tập trung Shadow làm thứ sức mạnh vay mượn,
mà vùng vẫy đến giờ...
trong cô độc?
Chiếu tướng.
Giá như...
Giá như cứ mãi thế này thì tốt.
Bé Karyl nghe nè...
Bé Karyl?
Không thể!
Mọi người...
Cùng những liên kết lần này...
Tôi chắc chắn sẽ bảo vệ tất cả.
Xin lỗi nhé...
vì đã khiến đồng đội quý giá của cậu phải cảm thấy đau khổ thế này.
Quả là khung cảnh đẹp.
Nguyện rằng...
Nguyện rằng... mấy đứa... sẽ mãi vẫn được như... lúc đó...
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 10   Landosol khi mặt trời lặn