Ta xin thề trên cái tên Eustiana von Astraea này,
sẽ bảo vệ mọi người khỏi ngươi!
Và rồi...
sẽ lấy lại đất nước này của ta!
Vậy ra đó là Công Chúa sao?
Eriko!
Tới lúc rồi đó~
Quẩy!
Làm phát thật hoành tráng nào!
Thực đơn 11    Những người phản kháng
Pecorine...
Mình sẽ tới cứu ngay đây.
Bé Karyl!
Bệ Hạ?
Ngươi muốn như thế này sao?
K-Không phải... thế này...
Ôi, Karyl đáng yêu, ngốc nghếch của ta...
Để ta cứ thế này mà hủy hoại ngươi luôn nhé.
Ta có một đối thủ phù hợp cho ngươi đây, Công chúa.
Người thủ hộ của vương quốc...
Đoàn trưởng của Vương Cung Hiệp Sĩ Đoàn - Nightmare.
Nào, hãy thỏa sức chém giết lẫn nhau đi.
Nanaka Infinite Blast!
Uầy, trong lâu đài lúc nhúc Shadow.
Thế này là đúng theo kế hoạch chứ?
Tùy vào trí tưởng tượng của cô.
Có thế nào tôi cũng kệ...
chỉ cần cô cho tôi biết thông tin
về Thành Phố Chạng Vạng là được.
Vì lẽ đó...
Chúng tôi cần phải giải phóng
cơ thể thật của cô đúng không?
Phải.
Gì đây?
Đúng là một đám lôm côm mà.
Thệ Ước Nữ Quân (Regina Gaes)...
Biến Mạo Đại Phi đấy à?
Hể? Hể?!
Không lẽ là... Thất Quan?
Ra vậy.
Vì muốn lấy lại cơ thể thật...
cô đã dẫn theo một đám mà bản thân thấy tin được sao?
Nếu đã hiểu được như vậy rồi...
có thể tránh sang một bên chứ?
Không thể đâu.
Cô...
Có hiểu nếu thứ đó thức tỉnh
thì sẽ có chuyện gì không?
Dĩ nhiên rồi.
Một trận sinh tử giữa tất cả những linh hồn này
và Bệ Hạ đã đoạt được sức mạnh của hai Thất Quan...
Hẳn sẽ cực kỳ thú vị đây.
Cái đồ cuồng chiến này...
Thêm nữa...
Nhìn đi.
Khuôn mặt kia chẳng phải chỉ có nước đánh giết sao?
Kẻ đi cùng cô ấy.
Cô hợp ý tôi đấy.
Gái tham lam kia.
Hãy mua vui cho ta đi nào!
Poison Perfume!
Tác động tới thần kinh sao?
Nanaka Infinite Blast!
Ồ hố hố!
Liên kết được lắm.
Hay đấy, mua vui cho ta nữa đi.
Nếu cô đã muốn thì...
Tôi sẽ găm cây rìu này lên trán cô!
Được! Quá được!
Còn ta sẽ đâm thanh gươm này vào mắt ngươi!
Toang rồi!
Anh ơi, đừng bỏ cuộc mà!
Đập mãi không hết nhở!?
Anh có sao không ạ?
Vô tư!
Phải mau tới chỗ Peco đại tỉ thôi!
Vâng!
Gay to!
Bị chúng chặn hai đầu rồi!
Bên này! Đi qua cầu thôi!
Chạy! Chạy! Chạy đi!
Chết tiệt thật!
Thằng Ika!
Đại ca!
...ro! Kokkoro!
Kokkoro!
Thật tốt quá! Kết nối được rồi!
Sao rồi, không đau ở đâu chứ?
Không đau bụng hay gì chứ?
D-Dạ thưa...
A, xin lỗi, xin lỗi.
Tại đã nghe chuyện về Kokkoro nhiều quá,
thành ra tự bản thân nghĩ rằng
chúng ta đã là bạn đó.
Không lẽ...
Nữ thần Ameth ạ?
Đúng là Kokkoro có khác!
Em không mơ chứ ạ?
Thật mừng vì đã không bỏ cuộc!
Thử mãi cuối cùng cũng thành công đó!
Không lẽ...
Gần đây, vụ nhiều khi em thấy mình
đang lạc lối trong bóng đêm...
Ừm, bởi vì chị đang muốn
truyền tải tới em đó.
Thứ này chỉ có thể giao cho Kokkoro thôi.
Bởi vì chị đâu thể can thiệp vào thực tại được.
Sức mạnh Hiệp Sĩ Công Chúa của Yuuki không ổn định.
Có thể mất kiểm soát bất kỳ lúc nào.
Nếu như còn cố quá... cơ thể của Yuuki sẽ...
Không thể nào...
Nếu để cứu Peco hay Karyl,
dù cho có tự làm hại cơ thể
Yuuki vẫn sẽ dùng sức mạnh đó.
Thế nên, Kokkoro à...
Chị muốn em kiềm chế cảm xúc, không để Yuuki làm liều.
Em ạ?
Phải, chỉ có người vẫn luôn dõi theo cậu ấy là em...
chị mới có thể giao lại chìa khóa này.
Nhờ em... hãy trợ giúp Yuuki.
Dĩ nhiên ạ.
Cảm ơn em, Kokkoro.
Mau lên! Mau lên! Mau lên!
Sư phụ!
Không được đâu, cậu bé à!
Bỏ tôi lại đi!
Không sao! Không nặng đâu!
Chủ nhân!
Không nặng... không nặng...
Không nặng!
Cậu bé...
Cố lên! Chỉ còn một chút thôi!
Sư phụ!
Lượn đê! Cậu bé này không để mày được thể đâu!
Hai cậu ơi, nhìn kìa!
Phải rồi! Bọn mình có thể làm được!
Ừm!
Hãy nhận ra đi!
Đang ở đây này!
Thế này là sao...?
Chết tiệt!
Đừng hòng thua nhé!
Hay quá!
Bé ngoan! Bé ngoan!
Đại ca ơi! Cứ nghĩ anh đi luôn rồi!
Thằng ngáo, quên anh mày bất tử à!?
Đại ca ơi!
Cảm ơn đã cứu thằng con ngốc của tôi.
Ừm!
Chị Jun, hãy tránh ra đi!
Vô ích thôi.
Cô ta đã biến thành con rối của ta rồi.
Ngươi đúng là...
Không được đâu nhé, đừng rời mắt khỏi vở diễn chứ.
Thế thì sao biết được lúc nào cô hiệp sĩ của
ngươi sẽ bị thanh kiếm kia xuyên thủng?
Thấy chưa, đó?
Đủ rồi... Quá đủ rồi!
Mau chạy đi, Pecorine!
Cứ bỏ mặc tôi! Chạy đi!
Không! Mình sẽ không chạy đi đâu hết!
Đồ ngốc! Cứ thế này thì...
Thỉnh thoảng làm đúng những gì tôi nói đi mà!
Vì mình rất ích kỷ mà.
Nên nhất định sẽ cứu được em!
Ôi mấy đứa thật là tuyệt vời!
Khiến ta càng muốn hành hạ hơn nữa!
Bé Karyl!
Tháp Sol đang...!
Những sợi dây xích đó là sao?
Thật ra ngươi định làm gì?
Kết thúc rồi... đến đây đi.
Để ta làm rơi rụng bông hoa đỏ thắm lên trên đỉnh đầu của ngươi nhé!
Cheater! Rõ ràng cheater mà!
Đúng như đã hứa,
Ta sẽ đâm thanh kiếm này vào mắt ngươi.
Hí hí hí...
Tôi sẽ găm cây rìu này vào sâu trong trán cô.
Phải khóc cho thật to vào đấy.
Hãy xem hào quang từ Tà Nhãn!
Có nghe thấy tiếng gầm của
những linh hồn đã thức tỉnh rồi không,
hỡi minh hữu của ta?!
Tém tém lại chút được không?
Họ là thành viên quan trọng của Guild chúng ta mà.
Đúng là mấy kẻ không biết lễ nghĩa.
Để ta khiến các ngươi biết khiêu vũ cũng phải có lượt!
Ồ? Có thể đỡ được thức kiếm thứ nhất của tôi, cũng khá lắm.
Suýt soát giờ luôn đấy.
Nhưng nhờ đó tôi đã tìm được phương pháp đối phó.
Nhân danh đoàn trưởng "Xí Viêm Quỷ Luyện Ngục Huyết Minh Ám Hắc Đoàn",
Đứng trước ta, Tật Phong Chi Minh Th—
Chờ đã! Đang giới thiệu mà!
Đúng là hăng máu quá rồi.
Anna, kết thúc nào!
Rõ rồi, hỡi minh hữu của ta!
Hỡi Vortex Thorn bị phong ấn từ nơi luyện ngục...
Hãy tới đây!
Thức tỉnh!
Hãy xem, đây chính là hào quang quỷ diệt!
La Sát Niết Bàn - Cực Quang Chung Thiên Minh Hoại Phá!
Sức mạnh của Christina một trong Thất Quan,
Phòng Thủ Tuyệt Đối,
mới đầu nhìn có vẻ là vô địch,
nhưng sức mạnh đó có một điểm yếu.
Chỉ cần tạo ra tình trạng vượt ngoài khả năng tính toán...
Thức số 0: Thủy Nguyệt Kính Hoa.
Thành công rồi!
Quả không hổ Guild Master của chúng ta!
Cũng không tệ đâu.
Numbers Avalon.
Rõ ràng là đã tránh được rồi mà!
Không biết từ bao lâu rồi...
ta mới trúng một chiêu kiếm nhỉ?
Công Kích Tuyệt Đối...
Đáng tiếc thật đó.
Loạn Số Thánh Vực của ta bao gồm
Công Kích Tuyệt Đối và Phòng Thủ Tuyệt Đối,
giúp ta đánh tất trúng và né tránh hoàn toàn.
Dù thế...
Các ngươi cũng đã làm rất tốt rồi.
Với sức mạnh đó,
nếu kết hợp với tôi thì đã có thể tùy ý thao túng thế giới này kia mà...
Không có hứng chút nào.
Thứ ta muốn là sự kích thích.
Sự kích thích đến độ đốt cháy cả sinh mệnh.
Và kẻ có thể khiến ta dùng cả sinh mạng để chiến đấu với ta chỉ có bệ hạ mà thô—
Cái gì?!
Hí hí hí...
Tệ quá nhỉ.
Ngươi...
Mục đích của Twilight Caravan bọn tôi là giải phóng người ủy thác.
Lâu lâu được nói chuyện dông dài với cô, đúng là vui lắm,
Thệ Ước Nữ Quân.
Đồ cáo già...
Nào, giờ thì thế này là hoàn thành ủy thác.
Với kẻ như ngươi thì làm quá tốt rồi.
Ta có lời khen.
Ối chà?
Đã hỏng mất rồi à?
Chán chết.
Tôi sẽ đánh để mở đường.
Princess...
Inferno...
...Strike!
...Shield!
Quả là đường kiếm đẹp mắt....
Đúng là sức mạnh để bảo vệ Landosol.
Tôi muốn...
chị cùng ở bên để bảo vệ đất nước này.
Tôi cũng muốn
bảo vệ nụ cười của mọi người ở đất nước này.
Nhảm nhí!
Nhảm nhí! Nhảm nhí! Nhảm nhí! Đúng là nhảm nhí!
Hãy làm ta thấy hứng thú hơn đi nào!
Hãy cho ta thấy ánh sáng thiêu rụi sinh mệnh đi nào!
Mà nếu các ngươi đã không thể làm vậy...
thì cứ biến mất đi!
Không ngờ thần lại khiến người tổn thương đến vậy...
hỡi vị quân chủ lẽ ra thần phải bảo vệ.
Liệu người có cho phép thần dùng sinh mệnh này
để bảo vệ Landosol một lần nữa chứ...
Thưa Công Chúa Eustiana?
Dĩ nhiên rồi.
Hỡi kẻ chống phá Landosol!
Hãy xác định đi!
Cái lũ hiến tế các ngươi!
Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!
Quân chủ!
Ta sẽ bắt ngươi trả lại đất nước này!
Cái tên của ta!
Và cả bé Karyl nữa!
Ta sẽ không tha thứ cho ngươi,
kẻ làm mọi người đau khổ.
Toàn lực, triển khai!
Princess Strike!
K-Không thể...
Ta không muốn biến mất...
Ta không... muốn chết...
Shadow?!
Chết? Chết là cái gì?
Ta là cái bóng...
Ta... Ta... là...
Bệ Hạ!
Thế là sao?
Lại một kẻ giả mạo?
Không phải đã hạ được rồi sao?
Eustiana Bệ Hạ, xin hãy lùi xuống!
Trong lúc ta đang chợp mắt chút ít
mà đã loạn cả lên rồi nhỉ.
Thôi kệ đi vậy.
Chị Jun?!
Bệ Hạ...
Hỡi vị công chúa và đồng bạn đang nằm lăn ra ở đó...
Các ngươi hãy trở thành vật tế cho ta.
Đây là...
Bạn Yuuki!
Yuuki!
Phải...
Quả nhiên đến cuối kẻ sẽ đối đầu với ta...
hẳn sẽ là ngươi rồi.
Thực đơn 12  Câu chuyện về một lần nữa
được kết nối với bạn