Mình vừa giải phong ấn cho cái thứ gì vậy?
Nó đang mờ dần... đang biến mất...
Mình sẽ quên mọi thứ về bản thân mất.
Cả niềm vui ca hát, lẫn những kỷ niệm
khi hát trên sân khấu cùng Carmina...
Carmina?
Carmina là... của mình... mình...
Mình... là ai vậy?
Thực đơn 7 Pixie thích nghịch ngợm
~Món Cuore trong làn khói~
Này! Đằng đó!
Đừng có đứng đực ra! Luôn tay đi nào!
Bạn Yuuki ơi! Xong việc ở đây chúng ta cùng đi ăn nhé!
Ok!
Đói quá đi.
Từ sáng đã đổ bao mồ hôi mà.
Cùng đua tới Hang Ổ Cockatrice nào!
Về bét phải khao hết nhé!
Được~
Này! Tự tiện nói cái gì thế hả?!
Oa~
Yuuki!
Không lẽ là ma vật?!
Cứu với!
Cảm ơn đã cứu bọn em ạ!
Xin lỗi cậu trai nhé.
Bọn này đang trốn đàn ong nên liên lụy tới cậu.
Không sao đâu.
Em là Ayane.
Còn đây là Pukichi.
Gì đây, nói tiếng bụng hả?
Không phải!
Pukichi và em vừa là bạn thân vừa là gia đình đó!
À... ờ...
Phải rồi...
Thế còn vị tiểu thư đây?
Thế là không được đâu, phải chào hỏi đàng hoàng đi.
H-H-Hân hạnh làm quen.
Em là Kurumi ạ.
Được! Em làm tốt lắm!
Chị là Pecorine.
Đây là Karyl.
Mình là Kokkoro.
Yuuki.
Bọn em đã định vào rừng để tìm mật ong tươi...
Nào.
Nhưng mà chọc phải tổ ong và bị rượt ngược ra hả?
Mà Ayane cũng có cố gắng rồi mà.
Dù vốn ghét côn trùng như thế...
Nhưng rốt cuộc chẳng kiếm được chút mật ong nào.
Sao lại cần mật ong thế?
H-Hiện bọn em đang tá túc tại
Viện cứu trợ Sarendia...
Ở chỗ tiểu thư Saren ạ?
Cậu biết Saren Mama sao?
Mình đã được tiểu thư chiếu cố nhiều mà.
Ra là vậy?!
Thật ra, Saren Mama vừa mở một cửa hàng mới...
Saren Mama đã vì mọi người mà cố gắng...
nên bọn em muốn mời mẹ thứ nước chanh
pha với mật ong tươi ngon.
Quả đúng là những cô bé của Viện cứu trợ Sarendia có khác.
Cực kỳ đáng yêu luôn!
Nào, nào.
Đừng có dọa mấy cô bé mới quen như thế.
Đúng là bản tính mãi không đổi.
Đã thế này rồi sao không đi ăn cùng bọn chị nhỉ.
Bọn mình biết một tiệm đồ ăn tên Hang Ổ Cockatrice ngon lắm.
Hể, đúng là mong thật đó.
Ừm!
Chika!
Tiểu thư Chika!
Nè, cô không sao chứ?
Có chuyện gì thế ạ, tiểu thư Chika?
Chika?
Ai vậy?
Ể!?
Tôi...
không biết gì hết...
Tôi đang quên đi... chúng đang biến mất...
Đáng sợ quá!
Tới kìa... tới kìa!
Nó...
Tiểu thư Chika!
Thế này... là sao vậy?
Cô nàng Chika của Carmina đây mà!
Mong Master thông cảm ạ.
Dựa theo biểu hiện khác thường ban nãy...
Có lẽ không phải bị bệnh rồi.
Như thể cô ấy đang sợ hãi thứ gì ấy.
Ngon lắm đó.
C-Cảm ơn bác...
Không biết chị gái ban nãy có làm sao không nhỉ, Ayane?
Này nhé! Không phải "Ayane" mà là "Chị Ayane" chứ!
Ư-Ừm...
Nhưng mà mình không thấy Ayane giống chị gái...
Ừ thì, Ayane đúng là trẻ con mà.
Đúng là khó mà coi là "chị" được thật.
Cả Pukichi sao?!
Thật tình! Lúc nào cũng nói điều thừa thãi!
Tới ngày vứt rác không cháy được cho ra đi bây giờ!
Ơ kìa?
Đùa thôi mà, Pukichi.
Làm gì có chuyện mình làm thế chứ.
Xin lỗi nhé, Pukichi!
Mình không nói mấy điều kỳ quặc nữa đâu!
Đáp lời đi mà!
Quả thật đấy là thuật nói tiếng bụng nhỉ...
Dẫn tới rồi này.
Chika!
Tiểu thư Nozomi.
Cả bé Nozomi nữa?!
Em đã chữa vết thương bằng ma pháp trị liệu...
Cậu ấy đã xin nghỉ một thời gian cho tới buổi live tới...
Nhưng ai mà ngờ lại thành ra thế này chứ.
Chika...
Mọi người đang gặp khó khăn nhỉ, Ayane.
Pukichi...
Ayane...
Nhưng lúc thế này mình phải động viên mới được.
A-Ayane, đồ ăn ở đây... thật sự ngon...
Kurumi?
Idol~
Anh đã nói sẽ bỏ vợ cơ mà!?
Đồ dối trá!
Có chuyện gì vậy?!
Giờ tôi không thể tin gì nữa!
Không~
Có chuyện gì thế, Kurumi?!
Thế này là sao chứ?!
Trả lời đi!
Chika, cậu có-
Tôi đã làm gì sai hả?!
Tiểu thư Chika?
Shit!
S-S-S-Stop!
Cửa hàng sẽ hết thực phẩm mất!
Vậy là sao chứ!? Bình thường cậu ấy khảnh ăn lắm mà.
Quá đã! Khía cạnh chưa biết tới của Idol quá đã!
Quả nhiên...
Anh không định bỏ cô ta đúng không?!
Gì vậy, gì vậy?!
Mọi người làm sao thế này!?
Không thể nào!
X-X-Xin lỗi đã làm cửa tiệm loạn lên ạ!
T-Thôi mà, Carmina không cần cái yếu tố này đâu.
Mục tiêu của chúng ta là những Idol truyền thống, thuần khiết-
Đau quá!
Ui da...
Như này thì rõ ràng không phải bị bệnh rồi.
Có đó không... Pukichi?
Làm ơn mà...
Hãy để mình nghe tiếng của Pukichi!
Ayane.
Pukichi! Pukichi đúng không?! Mình biết mà!
Hể!?
Quả thật Ayane đã nhận ra nhỉ.
Như thế này đúng là thích thật nhỉ.
Ban nãy Pukichi đã cứu mình còn gì!
Mình phải biết chứ!
Nè, rốt cuộc đang có chuyện gì vậy?!
À chết, phải rồi.
Vụ này thì cô bé đây sẽ giải thích tốt hơn tôi đó.
Nhờ cô bé đó.
Chika? Chika phải không?
Xin lỗi vì đã khiến mọi người phải thấy cảnh vô cùng khó coi...
Ôi! Mình đã làm gì thế này?!
Xấu hổ quá, từ giờ phải biết sống thế nào đây!
Idol Chop!
Bình tĩnh lại nào, Chika.
Đừng gánh hết một mình như vậy.
Nozomi...
Lúc này mình chỉ tạm thời mượn sức mạnh của Pukichi để trở lại ban đầu mà thôi.
Có lẽ Kurumi cũng đang bị thao túng ký ức gì đó.
Thao túng ký ức?
Vâng, hiện tượng xảy ra lần này...
là do đại tinh linh ký ức Foggy gây nên.
Foggy...
Là tinh linh nghịch ngợm được nhắc đến nhiều trong sách tranh ảnh phải không ạ.
Khiến ta quên đi ký ức hay gài thêm một ký ức khác.
Rồi hẳn là ngắm nhìn chúng ta gặp rắc rối mà vui sướng đây.
Yuuki...
Mình cứ nghĩ là sẽ giúp cậu
tìm được ký ức đã mất thông qua việc mượn sức mạnh của Foggy, nhưng lại...
Xin mọi người hãy cẩn thận.
Chắc chắn Foggy đang ở đâu đó theo dõi chúng ta.
Nếu cứ để nó tung hoành thế này thì sẽ lớn chuyện...
Phong ấn...
Ở trong suối phong ấn...
Tôi nghe mấy bé nhà tôi đang gặp chuyện!
Vậy ra tôi chỉ là trò chơi của anh hả?!
Kurumi, bình tĩnh lại đi!
Miệng thì nói sẽ chỉ yêu mình tôi cơ mà!!
Tôi sẽ giết anh!
Cái anh kia! Định làm gì đấy hả?!
Sao dám làm vậy với đứa bé thế này!
Xin hãy bình tĩnh lại, tiểu thư Saren.
Kokkoro?
Là thế sao?
Xin thứ lỗi! Tôi cứ nghĩ là...
KK-Không sao! Không sao hết!
Thật ra còn hết ý ấy chứ!
Hết ý.
Oe oe...
Ngoan ngoan. Giờ sẽ mang sữa ra ngay đây mà.
Lúc này tiểu thư Pecorine và tiểu thư Karyl đang hướng tới nơi Foggy từng bị phong ấn.
Chắc chắn hai người họ sẽ tìm được cách giải quyết thôi.
Đau quá!
Karyl?
Đau, đau, đau...
Chết thật, cho mình xem chân nào?
C-Chẳng sao hết!
Đau!
Không được phép cố quá đâu.
Bỏ đi! Đang cần đi gấp đến con suối phong ấn kia mà!
Đi thôi nào!
Cái cơn đau này là sao chứ?
Đừng hòng đây thành thứ cản chân nhé.
Đúng là hiện tại phải đi nhanh nhất có thể rồi.
Vì nếu cứ để vậy thì sưng lên mất!
Này! Làm tôi xấu hổ đó!
Đừng làm thế! Thả tôi xuống!
Rồi rồi.
Đến con suối rồi thì sẽ thả xuống để làm mát chân nhé.
Mình ấy nhé...
Được ở cạnh bé Karyl, cứ cảm thấy có thể chạy đến bất kỳ đâu á.
Chẳng hiểu cô nói gì nữa?
Đồ ngốc.
Hết nói...
Đến được con suối nơi Foggy từng bị phong ấn thì tốt rồi,
nhưng cô lúc nào cũng chẳng chịu nghe tôi nói gì hết!?
Thành ra mới thế này đấy, đã là công ch—
Làm thế này không hiểu sao bé Karyl cứ như là chị gái mình ấy.
Ngốc ạ. Có cô em gái phiền phức thế này thì tôi xin kiếu.
Luôn chỉn chu trách nhiệm như Kokkoro chắc sẽ là mẹ rồi.
Còn bạn Yuuki...
Chắc chắn là em trai út rồi.
Nào, thế này coi như xong.
Từ giờ phải cẩn thận vào đấy?
Rồi!
Với lại, chẳng có gì có vẻ là manh mối nhỉ.
Rắc rối nhỉ.
Chú chim đẹp quá.
Trông thích thú chưa kìa.
Đó là...?
Ngoan ngoan...
Chào mừng quý khách!
Ồ, người mới đấy à?
Chỉ là tạm thời thôi ạ.
Tốt lắm! Thêm dịch vụ thế này thì càng tốt chứ sao!
Quý khách gọi món gì?
Tôi muốn gọi một nụ cười của tiểu thư! Thích thật đấy!
Giờ thì lại cư xử như trẻ em rồi.
Vậy đúng là Foggy đang ở gần đây.
Vì Yuuki mà cậu ấy sẵn sàng mạo hiểm một mình làm những điều này.
Xin lỗi vì mình đã không nhận ra...
Đau? Chị đau à?
Xin lỗi nhé, Chika.
Đây đâu phải lúc để mình buồn nhỉ?
Nhất định mình sẽ khiến cậu trở lại.
Rồi mình sẽ cùng nhau hát nhé!
Vì Carmina phải đủ ba người bọn mình,
mới là nhóm Idol ca hát, nhảy múa và chiến đấu.
Pukichi?!
Tiểu thư Karyl!
Cuối cùng cũng tóm được!
Nào, giờ hiện nguyên hình đi,
Hỡi đại tinh linh ký ức Foggy!
Pecorine!
Rõ!
Mình lên đây!
Princess Strike!
Thành công rồi!
Chika?
Cẩn thận!
Tinh linh không chịu tác dụng bởi tấn công vật lý đâu!
Peco!
Yuuki! Yuuki!
Yuuki, nghe tôi nói này!
Đây, tôi tặng thêm rồi đó.
Cảm ơn ạ!
Đằng này! Đằng này!
Đợi đã!
Sao tự dưng ngây ra vậy hả?
Cậu đã chuẩn bị xong để đến tháp Sol chưa?
Tháp... Sol?
Để mọi người đợi rồi!
Xin lỗi nhé.
Cứ chiều theo Hiyori rồi lại muộn mất.
Hì hì, thôi mà.
Đây, của cậu đó, vừa nóng vừa ngon lắm!
Các cậu, đến giờ rồi nhỉ?
Ừ, cũng chuẩn bị đủ orb cả rồi.
Tiến đến đỉnh tháp nào!
Ừ!
Go, go!
Tiến tới thực hiện hóa giấc mơ của chúng ta!
Không sao chứ, Yuuki?
Ừ, đi thôi.
Tuyệt quá... Với sức mạnh này mình có thể...
Hỡi tinh linh gió, giờ đây xin hãy trú trong tiếng hát này...
Linh hồn khoác lên lời chúc phúc của bầu trời xanh thẳm...
Giờ đây sẽ ở bên chúng ta...
Là bài hát của Chika.
Là bài hát của Chika mình luôn yêu mến!
Sinh ra bão tố, lay động cỏ cây...
Nozomi, Nhờ cậu đó! Ngay lúc này!
Okay!
Ngươi dám khiến Chika trở nên như vậy!
Ta sẽ cho ngươi thấy Idol ca hát, nhảy múa và chiến đấu là thế nào!
Chào mừng quý khách!
Có ai muốn uống nước chanh thơm ngon không ạ?
C-Chào mừng.
Coi nào! Kurumi cũng phải thật to giọng như lúc trước ấy!
Đó là bởi ký ức từ cuốn sách mình xem ở kệ sách của Saren Mama thôi mà...
Cái kệ sách kiểu gì vậy ta?
Tò mò thật đó nhỉ?
Foggy đã được phong ấn thành công rồi.
Cảm ơn mọi người nhiều.
Hoạn nạn có nhau ấy mà.
Là vậy đó!
Vâng!
Gửi lời chào tới Tsumugi giúp mình nhé!
Thật may là mọi người đều trở lại như cũ phải không ạ.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 8 Bức thư kết nối hạnh phúc
~Arancini của ngọn đồi xanh~