Chào buổi sáng, thưa chủ nhân.
Chào buổi sáng.
Quả là một buổi sáng an lành nhỉ?
Pecorine-sama đâu rồi ạ?
Peco à?
Đi chợ sáng.
Thực đơn 1 Viếng Thăm Mỹ Thực
~Sự hiếu kỳ là bó thảo dược tối thượng~
Karyl-chan! Cơm sáng xong rồi đó!
Xuống ngay đây~
Mời cả nhà cùng xơi!
Trứng mới nhặt buổi sáng từ chỗ Yasuko-san đó!
Công nhận. Trứng chỗ đó chưa bao giờ làm chúng ta thất vọng.
Đậm đà, vô cùng ngon đó ạ.
Hình như là của loài gà gọi là Gà Lông Lụa đó.
Hể...
À, đúng rồi.
Mái nhà kho bị dột đấy.
Cứ để tôi lo.
Ô? Chắc không đấy?
Yuuki-kun ngày càng lên tay nhỉ.
Anh ấy đã phải sửa chữa bao lần mà.
Tuy đây chỉ là một căn nhà cũ...
nhưng nơi chúng ta đã gắn kết bên nhau.
Ơ, Karyl-chan lại bỏ mứa rau kìa.
C-Có làm sao đâu?
Kén ăn là không tốt đâu.
Hư lắm đó nha.
T-Thôi ngay!
Đừng có coi tôi như trẻ con thế!
Phải rồi...
Hôm trước, em có nhận từ Hiệp hội quản lý Guild.
Mọi người đã vất vả rồi.
Nhiệm vụ đã hoàn thành rồi nhỉ.
Vâng.
Karin-sama, nếu không chê thì xin nhận ạ.
Ôi trời!
Em đã hái nhiều lắm ạ.
Trông ngon ghê.
Đúng rồi! Có lẽ không đủ để đáp lễ, nhưng mà...
Do thông tin vẫn còn thiếu hụt...
nên nó vẫn chưa được duyệt là nhiệm vụ...
Giọt Biển?
Karin-sama nghĩ là có thể sẽ hữu ích cho Mỹ Thực Điện,
thế nên chị ấy đã đưa em ạ.
Còn nói có thể đây là bản đồ
đi tìm loại gia huyền ảo...
Thật sao?! Đi thôi nào!
Cái gì thế này?
Tôi không muốn đi lại tốn công vô ích đâu.
Karyl-chan!
Nghe mình nói này!
Có thể đó là gia vị huyền ảo đấy!
Chỉ nhiêu đó thôi đã đủ để thử rồi!
Ấy ấy, dù có nói thế thì...
Hãy nhớ lại đi nào!
Mục tiêu hoạt động của Mỹ Thực Điện chúng ta là gì nào?
Tìm kiếm mọi của ngon vật lạ trên đời!
Thích... quá...
Thích quá đi à...
Có cái *beep*!
Đồ ngu! Oẳng, oẳng, oẳng!
C-Chủ nhân ơi!
Ể... từ Landosol tới sao?
Vâng!
Ông chú có nhận ra địa hình
trong tấm bản đồ không?
Hừm... có nhiêu đây thì cũng khó nói...
Hẳn là vậy nhỉ...
Quanh khu này đông ma vật lắm.
Đi đường cẩn thận nhé.
Vâng~
Hội sư phụ...
Đi làm nhiệm vụ?
Nghe Karin-san nói vậy đấy.
Hình như đang đi tìm loại gia vị huyền ảo nào đấy!
Thảo nào dạo này không thấy họ đâu.
Không biết họ sẽ cho chúng ta thưởng thức
món ngon nào đây?!
Ôi, hết nhịn nổi!
Master! Thêm chầu nữa đi!
Nhưng mà cái loại gia vị này nó "huyền ảo" đúng không?
Hớ...
Ừm... cũng đúng...
Không sao đâu!
Đó là hội của sư phụ cơ mà!
Kiểu gì cũng lấy về được cho xem!
Chuẩn không cần chỉnh!
Họ là Mỹ Thực Điện mà!
Bẩm Trưởng Lão.
Thế gian quả là tuyệt đẹp và đầy bí ẩn ạ.
Một khu rừng san hô tuyệt sắc...
Từng đàn cá bơi lội trên bầu trời...
Bước đi dưới ánh nắng ấm áp,
giờ đây chúng con...
Chờ với~
Bá quá đi nhỉ~
Ừ~
đi lạc mất rồi ạ.
Kính bút.
Đói quá đi!
Sao lại thành ra thế này chứ?!
Muốn rúc lên giường ấm nệm êm mà ngủ cơ!
Karyl-sama, đây là rừng san hô đó ạ.
Không có giường đâu.
Ích kỷ!
Lắm chuyện quá!
Nào, nào, Karyl-chan.
Gắt gỏng vậy làm gì chứ.
Để mình nướng vài con cá nhé?
Ứ chịu! Ngán cá tận cổ rồi!
Ăn ngủ tối ngày toàn cá là cá!
Tha cho nhau đi mà!
Thịt! Muốn ăn thịt cơ!
Có bọ!
Tôi muốn về... về nhà cơ...
Thương quá.
Ừm! Cội nguồn của sinh khí là thức ăn!
Để bọn chị đi tìm thịt cho Karyl-chan nhé!
Nếu là khu rừng lớn cỡ này...
nhất định sẽ có động vật có thể ăn được.
Yuuki-kun nhỉ?
Quá hay, Yuuki!
Mang mấy con đó về làm cơm đi!
Chết, nhỏ dãi rồi...
Oẳng! Oẳng! Oẳng!
Nào các cưng!
Tiếc quá, thiếu chút nữa thì được rồi...
Tiếc thật nhỉ.
Bọn chúng chạy nhanh như vậy
e là không bắt được rồi nhỉ.
Phải có cách gì đó hay hơn...
Hay lắm, Yuuki-kun!
Khô máu biến thành mồi ngon cho thú hoang
quả là chiến thuật đỉnh cao!
Hay quá! Thành công rồi, Yuuki-kun!
Đây là...
Ngủ đã quá!
Ơ kìa? Chúng ta có tấm da như này sao?
Mềm mịn, ấm áp quá đi~
Karyl-chan!
Dậy rồi sao? Ăn cơm, ăn cơm nào!
Nào, chén thịt cho nhiệt tình vào nhé!
Mời cả nhà cùng xơi!
Đã quá đi~
Thơm ngào ngạt đó ạ.
Lớp da giòn đã thật chứ!
Vẫn còn nhiều lắm đó!
Thật không?!
Bụng đói khiến tôi suy nghĩ tiêu cực...
Nhưng giờ thấy khá hơn rồi!
Hãy cùng tìm đường ra khỏi đây
và tìm được Giọt Biển nào!
Được!
Em thấy yên tâm rồi, Karyl-sama.
Cứ để đấy đây lo!
Chúng bị mùi hương dụ đến đây sao?
Mọi người, cẩn thận vào nhé!
Mấy con này trông gớm thật đấy.
Cứ như con quái vật cục lông có đúng miệng thôi ấy...
Này... Chỗ thịt vừa rồi là thịt gì vậy?
Cô cho tôi ăn cái gì đấy hả?!
Không lẽ là cái con quát vật cục lông—
Karyl-chan?!
C-Cái gì thế này? Cơ thể mình...
Nguy rồi! Mọi người mau bảo vệ Karyl-chan nào!
Ừ!
Yuuki!
Này! Không phải thịt con ma vật đó có độc đấy chứ—
C... Cứ tưởng là sơ chế xong rồi cơ...
Không!
Tôi không muốn chết một cách ngu ngốc thế này đâu!
Không thể tin là ăn cả thịt ma vật cơ đấy.
Tuổi trẻ đúng là tốt thật.
Sống lại rồi.
Cơn tê cứng cũng đã dịu xuống rồi.
Đúng là nguy quá đi nhỉ?
Đây là nước chè sắc bằng san hô ở khu rừng này.
Hiệu quả lắm phải không?
Vâng! Cảm ơn ông nhiều ạ!
Cũng lâu lắm rồi ta mới được gặp người ở đây.
Cơ mà mấy đứa đến đây để tìm Giọt Biển à?
Vâng ạ.
Theo bản đồ này ạ.
Ồ...
Đúng là hoài niệm thật.
Ông biết nó ạ?
Hồi xưa ta cũng đã lập một guild đấy.
Cũng đã trải qua biết bao lần thám hiểm.
Và Giọt Biển trên tấm bản đồ này cũng là một trong số đó.
Vậy Giọt Biển thực sự tồn tại ạ?
Đúng vậy.
Hay quá!
Thiệt là! May là không phải tốn công vô ích rồi!
Bé cứ lo lắng quá rồi đó, Karyl-chan.
Tại cô liều quá thì có!
Mặt dây chuyền tuyệt quá.
Hẳn là ông trân trọng nó lắm.
Ừ, ta lỡ làm vậy theo thói quen.
Dừng lại đi mà, thế này kinh quá đấy?
Đây là guild của ông ạ?
Họ đúng là mấy đứa chẳng ra đâu vào đâu.
Nếu đã là huyền ảo thì chắc chắn là phải ngon rồi!
Cơ mà này,
huyền ảo mà lại!
mấy đứa biết Giọt Biển là cái gì không?
Hả?
Thật ra thì... ngay cả nó là cái gì thì bọn cháu vẫn...
Hà hà, không sao đâu.
Mạo hiểm giả trẻ tuổi phải thế mới đúng.
Cái thứ gọi là Giọt Biển
là một giọt nước mắt khi rùa đảo đẻ trứng.
Rùa?!
Nhưng mà đừng có coi thường nhé.
Nói đến khoáng chất tích xuất ra từ sơn mạch trên lưng chú rùa
cùng với nước từ tầng biển sâu hòa hợp với nhau được coi là một sự tuyệt diệu đó.
Chỉ cần tưởng tượng đến là má cháu sắp chảy ra mất ấy!
Thoát khỏi rừng san hô này là sẽ đến nơi được gọi là Hoang Mạc Trắng.
Và phía xa hơn nữa là nơi rùa đảo đẻ trứng.
Hoang Mạc Trắng?
Bọn ta đã không thể vượt qua được nơi đó.
Vậy mà được sao ạ? Thông tin quý giá như thế mà...
Không sao đâu.
Một ngày nào đó lão cũng sẽ chạm tay tới Giọt Biển thôi.
Chắc chắn rồi!
Tấm bản đồ tàn khuyết này là bản sao của bản đồ
mà bọn ta đã khắc ở rừng san hô từ rất lâu trước đó.
Để ta dẫn đường.
Chính là đây.
Đẹp quá!
Thế này là bọn mình thu được tấm bản đồ rồi!
Vâng!
Thế này là xong.
Oke! Giờ chỉ còn việc hướng thẳng đến Giọt Biển thôi!
Ông à, thật sự cảm ơn ôn...
Hả?! Cái gì, cái gì?!
Ông à, thế này là sao?!
Ông?
Biết ngay là chuyện suôn sẻ quá mức mà lại!
Kiếm của mình...
Có vẻ tấn công vật lý không có tác dụng rồi!
Nếu thế thì để tôi...
Xin hãy đợi đã, Karyl-sama.
Hình dáng những ma vật đó...
Không lẽ là đồng đội của ông lão...?
Nơi đây cứ giao cho em.
Chủ nhân, xin phiền anh ạ.
Ừ.
Hỡi cơn gió chữa lành,
hãy dẫn đường chỉ lối những linh hồn đông cứng này đến vùng đất an nghỉ.
Ấm áp quá.
Ông?
Thế này thì, cuối cùng hành trình
dài đằng đẵng cũng đã kết thúc.
Dù ta đã không thể hoàn thành hành trình,
nhưng khoảng thời gian được ở bên những tên này
lại quý giá hơn bất kỳ châu báu nào.
Thế nên ta đã không thể bỏ mặc những người đồng đội
đã bị biến thành ma vật sau khi chết bởi chướng khí trong khu rừng này.
Thật lòng cảm ơn các cháu đã cứu đồng đội của ta.
Thám hiểm thích thật đấy nhỉ?
Nhiệt huyết sôi trào, hào hứng trong từng thớ thịt!
Được trò chuyện cùng đồng đội, đôi khi xung đột,
và cùng làm những trò ngu ngốc.
Ta từng muốn được thám hiểm cùng mấy tên này mãi mãi.
Mình cùng đi đi!
Ông thấy được chứ ạ?
Dù có thành ma đi nữa thì mình cùng thám hiểm nữa đi mà!
Được chứ ạ?
Hứ!
Chơi bọn này một vố như thế thì đừng hòng siêu thoát ngon lành nhé!
Cứ chuẩn bị tinh thần đi!
Nguyện cho ánh sáng rực rỡ soi rọi đường các cháu đi.
Ta đi thôi, ông à.
Tiến lên! Cùng tìm kiếm mỹ thực!
Xuất Phát!
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Làm tốt lắm!
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Giờ thì sao? Quay lại chứ?
Đi tiếp thôi!
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Vâng!
Phải thế mới đúng chứ!
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Hết cách thật đó!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Mình làm đây!
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Princess Strike!
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Tiến lên!
Nhìn lên bầu trời xanh thẳm
Nguyện ước tương lai
Để rồi cuối cùng linh hồn ta lại gần nhau
Tạo nên thứ như Kết Nối này
Không đẻ luôn.
Con đực!
Okay!
Mừng về nhà...
M-Mệt quá đi.
Mọi người đã vất vả rồi.
Thôi thì... ông ấy cũng đã mãn nguyện rồi.
Không ngờ ông ấy lại siêu thoát kiểu hào hứng thế đâu.
Đói quá đi!
Đồ ngốc!
Không chịu làm mấy cái quest khủng bố nữa đâu nhá!
Để mọi người phải đợi rồi ạ.
Đây là...
Vì chúng ta đã đi hơi lâu nên em
chỉ có thể dùng nguyên liệu còn lại.
Chỗ rau mà tôi bỏ lại...
Nào, nào!
Mời cả nhà xơi cơm!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Thực đơn 2   Mèo Chảnh Do Dự
~ Món Antipasto Ánh Trăng~