Bíp bíp bíp, sáng rồi đó.
Tỉnh dậy đi nào, Doctor Yuni.
Chào buổi sáng thế giới...
Hôm nay cũng vẫn lừa quá nhỉ.
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Thực đơn 3   Bữa tiệc trà ở khu rừng kỳ lạ
~Buổi chiều có mùi nguy hiểm~
Thích quá đi nhỉ~
Dọn dẹp cũng xong cả rồi.
Giờ chỉ cần đợi hội Yuuki về nữa thôi.
Ngủ đây~
Nấm...
Nấm-
B-B Đoàn...
B-B Đoàn! Lẽ nào anh đã quên B-B Đoàn rồi sao?!
Đ-Đã lâu không gặp rồi!
Tiểu thư Aoi, y phục kia là...
A-À phải rồi!
T-Thật ra thì tôi vừa chuyển trường
tới Học viện nữ sinh Thánh Theresa tại Landosol.
Ngôi trường hàng đầu có bề dày truyền thống ở vương quốc này nhỉ.
Xin chúc mừng ạ.
Xin hãy cứu em với!
Một ngày tốt lành.
C-Chói quá!
Thanh xuân! Mấy thiếu nữ đằng đó đúng chuẩn
cái gọi là thanh xuân đấy!
Đã vài tháng kể từ khi em chuyển tới đây...
Tới tận giờ vẫn chưa thể chào hỏi người khác cho đàng hoàng...
Ấy vậy mà ngày hôm nay,
một tiền bối ưu tú của trường đã gọi em ra.
Tại sao một đứa cô đơn như em lại bị người ta gọi vậy?
Nhất định là sẽ bảo Học viện nữ sinh Thánh Theresa
không có chỗ cho đứa con gái quê mùa như em!
B-B Đoàn sẽ không bỏ mặc người gặp khó khăn!
Anh Yuuki...
Quả không hổ danh Đoàn trưởng B-B Đoàn!
Không có đâu.
X-Xin làm phiền ạ...
Ơ-Ơ kìa? Hôm nay tới sớm quá sao?
Thư viện hoành tráng thật.
Tháp thư viện này còn được gọi là Tháp Ngà Voi.
Lịch sử, hóa học, ma pháp, triết học...
Có đủ sách của mọi lĩnh vực
ta có thể tưởng tượng ra đó.
Chàng trai, tôi hiểu cậu đang hoang mang...
nhưng đừng có mà ngoảnh mặt với thực tại.
Cứ nghĩ số tôi sẽ bị chôn dưới đống sách này mà dần tan biến cơ...
Tôi là Yuni.
Người đang nghiên cứu tại Tháp Ngà Voi
thuộc Học viện nữ sinh Thánh Theresa này.
Cho hỏi...
Tiểu thư có bị thương ở đâu không?
Không.
Trong lúc tôi đang tìm kiếm,
mớ sách đã rơi xuống.
Thế rồi tôi bị kẹt ở đó cả đêm.
Nói thẳng ra thì tôi cũng ngạc nhiên vì lưng đã bị trẹo.
Ồ...
Mấy người là ai?
Bọn em đi cùng tiểu thư Aoi ạ.
Em là Kokkoro ạ.
Yuuki.
Thứ này... chẳng phải là ngũ cốc
được thêm Natri Clorua sao?
Ôi trời!
Bên trong ngũ cốc được thêm Natri Clorua...
là mận được thêm Natri Clorua.
Ghi chép, ghi chép...
À...
Tôi là người cuồng ghi chép ấy mà.
Tôi sẽ ghi lại mọi thứ mà mình học được,
hoặc ngộ được mỗi ngày.
Tiền bối Yuni là một người rất giỏi,
còn đang làm cả luận văn đấy ạ!
Về cái gì?
Dù giới thiệu kiểu này thì thật xấu hổ làm sao...
Chủ đề nghiên cứu của tôi là...
Ơ kìa... quên mất rồi.
Phải rồi, có trong sổ tay.
Xin được làm lại. Đó là...
"Sự giả dối căn bản bám rễ vào thế giới."
Chính xác như thế đó.
Cái chứng mất trí thật đáng ghét.
Tôi ấy nhé...
Tôi đã đưa ra giả thuyết có một
sự giả dối vĩ đại nào đó tồn tại ở thế giới này.
Một khi công bố luận văn này,
giới học giả sẽ sửng sốt cho xem.
Sự giả dối...
Ơ kìa? Chị chẳng phải chỉ gọi mình bé Aoi tới giúp sao?
Mình là mỹ thiếu nữ cấp thế giới,
năm nhất Học viện nữ sinh Thánh Theresa, Chieru.
Chieru~
Chieru, sao không thôi cái trò giới thiệu chảy nhớt đó đi nhỉ?
Hùa theo thì nẫu thật sự ấy...
Chieru~
Làm thật đấy à...
Quả là anh Yuuki có khác! C-Chói quá!
Chói quá đi! Thanh xuân ơi!
Xin chào, hân hạnh.
Tôi là Chloe, học năm hai ở đây.
Em đã Chieru được giáo viên cho phép rồi đó.
Cứ thế này là học bổng sẽ về tay thôi.
Học bổng ạ?
Ừa, trường này là cho tiểu thư nhà giàu,
nhưng bọn này thì không phải.
Tiền bối Yuni thì lúc nào cũng dùng
thực phẩm bổ sung để no bụng nhỉ?
Chúng tôi là những đồng chí
đến với nhau để cùng giành học bổng.
Và cái tên cao vợi "Hội bé Yuni"!
Đã bảo dẹp cái tên đó rồi mà?
Chính xác thì là CLB Thân Thiết kiên cường nhỉ.
Aoi à.
Tôi muốn mượn tri trức của em,
người hướng dẫn về rừng của Forestier.
Của em ấy ạ?
Gần đây có tin đồn về hiện tượng kỳ quái.
Không lẽ là vụ Người Xanh Của Rừng?!
Chính xác.
Cái khu rừng rộng lớn phía sau học viện...
vốn có tuyến đường học sinh đi học...
Không được nữa rồi...
Thế gian này là một nơi đáng sợ.
Trước khi có thiệt hại,
chẳng phải nên giải được bí ẩn này...
để cho mọi người có thể yên tâm mà đi học sao?!
Ui da da da...
Đặt đầu ngủ sai thế rồi...
Tôi đã về này~
Mừng trở về!
Mãi cũng chịu về rồi à.
Khiếp quá!
Nấm mọc nguyên trên gỗ sao!
Của Aoi cho đó.
Aoi?
Thật ra thì...
C-C-Cảm ơn mọi người đã tới giúp!
Sự đoàn kết của B-B Đoàn
quả không tầm thường.
Nè, từ khi nào chúng ta thành B-B Đoàn vậy?
Thôi mà.
Nếu nhìn kỹ thì...
đúng chuẩn một khu rừng rậm hắc ám cực nguy hiểm nhỉ.
Thì là cái kiểu đấy đấy.
Biết đâu là người ta hoảng quá
nên nhầm tiếng gió thành tiếng người chăng.
Xác thực suy luận cũng là học hỏi đấy.
Sự thật ở trong khu rừng này.
Vậy thì ta đi thôi nhỉ.
Được đó!
Xuất phát!
Dự phòng ạ?
Phải, là đồ dự phòng.
Quyển sổ tay gốc đã mất rồi.
Trong đó có cả thông tin cá nhân,
nên Yuni này cũng hơi lo.
Chieru?!
G-Giật hết cả mình...
Phấn khích quá đi nhỉ.
Cảm giác như đang tới gần bí ẩn ấy.
Chính xác.
Dù Người Xanh Của Rừng có là gì đi nữa...
khám phá điều chưa biết là
sự học hỏi khiến con tim phấn khích,
cho dù kết quả có là phí công đi nữa.
Ể? Phí công nghĩa là vô ích còn gì?
Tôi ấy nhé, khi truy cầu tri thức...
thì chân tướng và chân lý chỉ là thứ yếu thôi.
Điều quan trọng nhất khi học hỏi...
chính là việc hiểu biết thêm.
Đáp án chỉ là sản phẩm phụ của quá trình đó thôi.
Vậy ạ...
Ơ kìa?
Lúc trước ở đây có mộ à?
L-Lần đầu em thấy ạ.
Thử tìm hiểu chút xem.
"Vua của Krelenos yên nghỉ tại đây"
Tên đất nước này em chưa từng nghe đến.
Sương dày quá.
Dễ lạc ghê...
Không cần phải lo đâu.
Địa điểm hiện tại?
Po.
35 độ 44 phút bắc.
139 độ 36 phút đông.
Hòn đá nói chuyện á?!
Đây là vật cưng yêu thích của tôi, Rosetta đấy.
Chỉ là viên đá thường thôi mà.
Cô độc đôi khi sẽ khiến con người ta cuồng loạn.
Sau quãng thời gian sống khép kín lâu dài,
tôi cảm thấy sự cần thiết của người để nói chuyện.
Nên đã thiết lập bản ngã
giả lập cho hòn đá bên đường.
Nhìn thì có vẻ cứng đầu ngoan cố lắm,
nhưng mọi người thân thiện với em ấy nhé.
Lần đầu gặp mặt nên phải đối xử tốt với tôi nhé!
Chỉ cần có Rosetta,
thì ta không thể lạc được đâu.
Ơ kìa?
Lại mộ nữa...
Khu rừng này toàn là mộ thôi nhỉ?
Không...
Có vẻ như đây chính là ngôi mộ xuất hiện ban nãy.
Hả cái gì? Khó đỡ vậy.
Nhưng rõ ràng chúng ta đi thẳng một đường mà!
Okay, Rosetta, địa điểm hiện tại?
Rosetta, địa điểm hiện tại?
35 đ-độ bă... bắc...
Chờ mình đã nào!
Tiền bối Yuni, chị vứt cái đó đi cho em nhờ!
S-Sợ quá! Cái gì thế này?!
Thú vị quá đi!
Người Xanh Của Rừng...
Hả?
Là thật sao. Khó đỡ rồi.
Ế? Hả?
C-Chờ đã nào!
Bé Aoi biến mất rồi
Bị lạc mất rồi à?!
Đi tìm thôi!
Hành động đơn lẻ nguy hiểm lắm.
Hãy chia làm 2 nhóm đi.
Tiểu thư Aoi!
Bé Aoi!
Ở đâu được nhỉ...?
Chính những lúc thế này phải hào hứng Chieru lên mới được!
Cherun!
Cùng nhắc lại nào!
C-Cherun...
Cherun! Cheruru ru run!
Cheru run ru run!
Cheeee?!
Thế này là sao?! Thế này là sao chứ?!
Bình tĩnh lại đã, tiểu thư Kary—
Tiểu thư... Chloe?
Korosuke, không được mất cảnh giá...
Yuuki!
Đau đau quá...
Đây... là...
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
H-H-Hoảng thật ấy nhỉ?
Ai ngờ cuộc hội thoại của bọn mình bị nghe thấy chứ.
Lại còn được đặt tên "Người Xanh Của Rừng".
Mình vốn chỉ là kẻ cô độc!
Nhưng nếu bị lộ hết chân tướng thì
chắc chắn sẽ thành kẻ cô độc nhất trong những kẻ cô độc!
Lên thành phố buồn quá nên mình chỉ làm mấy cậu "Bạn của tôi" để nói chuyện thôi mà!
T-T-Trong khi họ đang mất ý thức, ta phải dọn dẹp chứng cứ mới được!
Đ-Đúng đấy!
K-K-Không phải đâu! Đ-Đây là...
Chuyện này có nguyên nhân sâu xa màààà!!!!
Bé Aoi!
Đây là...
Bản thân không gian bị biến đổi ư?
Thú vị quá đi!
Yuuki!
Ừ.
Này... đây là ma pháp à?
Cái gì đó... Thứ sức mạnh gì đó mà mình không biết...
Có gì đó đang trào lên!
Học đi nào mấy tên kia!
Tâm thế thám hiểm của ta đang trào dâng.
Nói gọn lại là đừng hòng đây thua nhé!
Xin hãy chờ đã!
Hình như... nó đang cố gắng nói gì đó...
Ánh sáng này... Bí hiểm quá!
Thú vị quá đi!
Đây là...
Ký ức của hài cốt đó?
Peco?
Chắc chắn cảm xúc của ông đã chạm tới mọi người.
Chắc chắn...
cũng muốn làm thế này để nói với ông rằng.
"Xin cảm ơn".
X-X-X-Xin chào mừng đến với nhà em!
Oisu! Mình có mang bánh kẹo nè!
Nhà của bé Aoi cũng Cheru ra phết nhỉ!
Cậu "Bạn tôi" cũng đáng yêu kiểu dị dị ấy.
T-Thật sao ạ?
Nhưng dù có hoảng loạn đến thế nào, thì cũng
không được vặn cổ người khác chứ, vặn cổ ấy!
X-X-X-Xin lỗi ạ!
Nhưng làm thế cũng đỡ vụ ngủ sai tư thế nên thôi vậy.
Vậy là tốt rồi nhé, bé Karyl!
Cũng giải quyết xong bí ẩn nữa rồi!
Chắc chắn thu được học bổng luôn!
Với tôi, để trốn tránh khỏi sự cô độc
mà đã nhặt hòn đá bên đường mà trao bản ngã,
Nên có thể hiểu được tâm tình tại sao bé Aoi lại dùng búp bê gỗ khắc để làm dịu lòng.
Đồng loại!
Chắc hẳn tôi sẽ có được mối quan hệ bạn bè thân thiết với em ấy.
Có chuyện gì sao ạ?
Thật ra... tôi tìm được sổ tay gốc rồi.
Nó ở đâu ạ?
Trong lò đốt rác.
Có vẻ khi định đốt thì bác lao công để ý thấy.
Tôi cảm thấy lạnh cả người đấy.
Chính bản thân đã quên mất việc mình tự vứt sổ tay đi.
Tôi đã thử điều tra lại khu mộ chúng ta thấy trong rừng bữa trước,
nhưng lại không thể tìm thấy.
Không chỉ thế, mà không có bất kỳ văn kiện nào ám chỉ rằng vương quốc đó từng tồn tại.
Và thế là tôi đã dựng lên một giả thuyết.
Quang cảnh chúng ta nhìn thấy
là hiện tượng ám chỉ một sự kiện ở
nơi hoàn toàn khác với thế giới của chúng ta.
"Sự giả dối căn bản bám rễ vào thế giới."
Vụ thao túng ký ức xảy ra với tôi
và vụ việc điều tra lần này tôi đã tổng hợp thành luận văn và nộp lên hội học giả.
Các em nghĩ sẽ thế nào?
Giấy trắng.
Hội học giả đã đưa ra yêu cầu cho học viện bắt phải đổi vấn đề nghiên cứu.
Họ nói nếu ảo tưởng về văn minh cổ đại,
thì cứ viết kịch hay là văn ấy.
Thế nên là...
Tôi quyết định từ giờ sẽ nỗ lực
trong khảo cổ học tại khu gần dây.
Đừng có làm khuôn mặt đó.
Nghe này, chính vì thế tôi mới phải nói.
Thực sự tôi cảm thấy rất tuyệt.
Cứ thử nghĩ xem.
Thế giới này đã ảnh hưởng đến tôi.
Đây chính là minh chứng cho việc tôi đã đến gần hơn với chân lý.
Tuy tôi đã nói từ trước rồi, chân lý chỉ là thứ yếu.
Đích đến ở phía trước cơ: việc được biết thêm.
Đối với tôi đó chính là cái gọi là học.
Korosuke!
Aoi pha trà cho bọn mình nè!
Mau lên! Mau lên!
Hãy uống trước khi nguội đi ạ!
Chào ngươi, thế giới.
Hôm nay ngươi lại lừa dối nữa nhỉ.
Ta sẽ không bộc lộ chân lý của thế giới.
Ta, người vốn chẳng phải dũng sĩ hay anh hùng gì.
Chỉ là một kẻ biết một mình
và mỉm cười với niềm vui trong tim mà thôi.
Tuy vậy, thế giới à,
dù chỉ thoáng chốc, ta đã chạm tới bí mật của ngươi rồi đấy.
Có thể một ngày nào đó ta sẽ quên đi sự thực này,
nhưng đó sẽ trở thành vết ố nhỏ bé trong suốt niên đại của ngươi.
Đáng đời nhà ngươi.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 4  Thám tử lừng danh cất bước
~Đưa những cảm xúc lại gần bánh kem tráng gương~