Không chỉ Regina Gaes (Chế Ước Nữ Quân),
mà cả King Leap (Khiêu Dược Vương), nữa sao?
Queen Labyrinth (Mê Cung Nữ Vương)
chắc chắn cũng đang ở quanh đây.
Cộng thêm cả ta thì toàn là Seven Crowns (Thất Quan) cả nhỉ.
Việc khi nào xong đời thì không
nên để cho kẻ khác quyết định đâu.
Hãy xem sức mạnh của Thần đây!
Ở thế giới tươi đẹp này, bạn sẽ vẽ nên câu chuyện nào đây?
Những tiến triển hỗn loạn này
Không nhân từ cuốn chúng ta vào như lẽ tất nhiên
Ở nơi ranh giới vô hình này
Ánh sáng và bóng ảnh hai mặt đối lập giao thoa
Dù muốn tin rằng hiện thực ở trước mắt mình
Sẽ vẫn còn tiếp tục không hồi kết
Nhưng những bánh răng vận mệnh bắt đầu xoay vần
Lại đánh thức chuyến thám hiểm lần nữa
Mình muốn gom lại những mảnh vụn ký ức
Để xác nhận lại mọi thứ
Tin vào điều gì, chọn lấy điều gì
Dù không có câu trả lời nào là tuyệt đối
Nhưng chỉ cần ở bên bạn thôi
Thì mình không còn gì sợ hãi nữa
Thực đơn 4  Thám tử lừng danh cất bước
~Đưa những cảm xúc lại gần bánh kem tráng gương~
Chịu! Chịu! Chịu! Chịu! Chịu! Chịu! Chịu luôn!
Tiểu thư Karyl!
Thế mới bảo là dẹp xừ cái nhiệm vụ này đi mà, đồ ngốc!
Hoan nghênh, hoan nghênh!
Rẻ lắm này! Xin mời ghé qua!
Thằng Ika trở thành đứa con ngoan rồi nhở.
Chẳng biết có thật thế không nữa.
Mại dô!
Đại ca ơi~
Ồ, Charlie.
Hôm nay, chú mày cũng hăng hái quá nhở.
Đại ca thì vẫn có quả đầu chất chơi như mọi khi.
Hầy, thôi nào.
Phải rồi, hội Peco đại tỉ đi Đảo Quái Thú rồi đó.
Vụ đó ấy nhé...
Tôi sẽ đi mang thứ thịt hoành tráng về!
Rồi mọi người cùng ăn lẩu nhé!
Rau củ nhờ anh đó!
Là thế đấy ạ!
Thật hả?!
Rồi rồi, bữa nay đóng tiệm cửa rồi.
Tới đây có tiệc lẩu đó, mọi người hãy ghé qua nhé!
Thằng con ngốc này!
Vẫn chưa tới trưa cơ mà!
Chắc sẽ giống thịt gà nhở?
Sẽ được chén nồi lẩu đã đời cho xem!
Lo bán hàng đi đã!
A, đây rồi, đây rồi.
Quả thật không nhầm mà, đúng anh ấy rồi.
Quả mặt trông ngáo chưa kìa.
Lơ ngơ là không sống được đâu!
Cầu trời nó đừng phát hiện ra...
Ôi~ Chủ nhân liệu có bình an chăng...
Ừ thì lo cho Yuuki thật,
nhưng chúng ta cũng đang lâm nguy này!
Mang tiếng là đi kiếm thịt ngon,
ngược lại giờ chỉ có tương lai bị xơi ngon lành đón đợi đó!
Nếu ngài quái thú có thể
xơi chúng ta ngon lành thì nhất trí thôi.
Khiếp!
Trật tự, đừng nói mấy chuyện sợ chết khiếp nữa!
Không~ Về nhà cơ!
Tôi muốn về~
Wolfen Bite!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tôi đã về đây.
Chủ nhân!
Yuuki!
Tóc tai lại rối bù rồi này.
Tha nhau cái đi, công chúa ơi~
Con gái con đứa phải giữ vẻ xinh đẹp chứ.
Mấy người không bị thương nhỉ.
C-Cảm ơn... đúng là cứu tinh mà.
Không cần khách sáo, cùng tộc Thú Nhân mà.
Tôi là Makoto.
Cứ gọi mình là Maho.
Còn tôi là Kasumi.
Đang làm nghề thám tử.
Để ý thì mấy người...
có vẻ không phải dân rành hòn đảo này...
Có mang trang bị đầy đủ không vậy?
Chuẩn rồi đó!
Chỉ tại cái con ngốc nhà này
không chịu tìm hiểu trước mà đã kéo cả đám tới đảo!
Lúc nhận thức được thì đã đi lạc, hết thức ăn...
Xong rồi đúng lúc tệ nhất, lăn ra đó vì đói nữa chứ!
Ư-Ừm...
Giờ yên tâm được rồi...
Mà mấy người còn lại đâu nhỉ...
À, họ bảo sẽ làm cơm đáp lễ...
Hai ba! Nào!
Ồ! Bạn Peco tài quá!
Bạn Kaori chơi sanshin cũng hay lắm.
Hể?
Hiểu mà...
Chuẩn đấy... Phản ứng như thế là đúng bài rồi...
Chín cả rồi, nâu bóng, thơm ngon~
Chuẩn!
Nước thịt đang rỉ ra kìa!
Chúng ta sẽ ăn nó sao?
Tiểu thư Pecorine!
Em tìm được mấy con bọ trông ngon lắm!
Hay lắm, bé Kokkoro!
Hãy dùng nó để nêm nếm đi!
Yay!
Đừng hiểu lầm nhé, họ không có ý xấu đâu.
Thành thật mà nói thì đó là cách ba người đấy
thể hiện lòng biết ơn.
Đúng là gai mắt thật, nhưng mà...
Hãy bỏ đi thôi!
Oa, đúng là ngon quá đi~
Trải nghiệm đầu tiên luôn thật phấn khích~
Cảm giác như một cánh cửa mới
đã được mở ra vậy...
Mọi người hài lòng thì tốt quá rồi!
Các vị tiểu thư là người của đảo này sao?
Không, chúng tôi cũng là dân Landosol đó.
Chúng tôi là guild Caon,
một tự vệ đoàn chuyên bảo vệ Thú Tộc.
Hòn đảo này cũng có Thú Tộc sinh sống...
nhưng dạo gần đây có nhiều báo cáo
nói đã nhìn thấy Shadow đó.
Chúng tôi đã nhận ủy thác của người dân
mà tới đảo này điều tra.
Tới tận mức đó sao...
Quả là đáng lo ngại nhỉ.
Chúng tôi cứ liên tục điều tra...
Nhưng tới giờ vẫn chưa tìm được gì...
Với một thám tử thì đúng là không cam tâm mà...
Bọn mình sẽ giúp các cậu!
Chúng ta là bạn bè đã cùng dùng bữa mà!
Để mọi người có thể yên tâm ăn uống,
hãy để Mỹ Thực Điện được góp sức!
Ừm!
Cảm ơn nhé!
Đây là những địa điểm phát hiện Shadow
mà chúng tôi tìm được.
Nhiều quá đi.
Toàn bộ là do Kasumi đi dò hỏi đấy.
Tài quá đi ạ.
Đ-Điều tra thì phải bỏ công chứ...
Muốn tìm ra sự thật phải cần mẫn nỗ lực đó!
Hiển nhiên thôi!
Được rồi, hãy chia ra các đội đi điều tra nào.
Ừm!
Không ngờ ma vật lại ngon như vậy đó.
Nhất định trên đời vẫn còn nhiều nguyên liệu
vẫn chưa được biết đến.
Và Mỹ Thực Điện sẽ là những người
khám phá ra tất cả đó.
Ra thế, nghe vui đấy.
Cũng không hẳn là "Mỹ thực"...
nhưng đồ ăn ở quán của nhà tôi cũng được lắm đấy.
Thật sao?
Để bữa nào tôi đãi.
Đây là gì ạ?
Phải, nếu ngươi thích thì ta cũng lấy làm vui.
Có ạ! Thần vui, vui lắm ạ!
Thần đã được Bệ Hạ ban cho...
thứ tuyệt vời như này....
Vậy là tốt rồi, hãy quý trọng nó nhé.
Thật tình! Chị không biết đề phòng là gì sao?!
Cứ căng thẳng quá là sống không thọ đâu~
Kasumi nên cười lên đi!
Dạ thưa... có nên cản lại không ạ?
Đi nào~
Ừm!
Không sao, không sao.
Nghĩ nhiều...
Kasumi có đôi phần cố quá thôi mà~
Làm gì chứ!
Chỗ này cũng không có gì bất thường.
Anh trợ thủ ơi, đằng đó sao rồi?
Không có gì!
Trợ thủ?
À, có vẻ anh ấy rất nhập tậm
vào công việc thám tử đó.
Nên muốn được gọi như thế cho có không khí.
Ra vậy...
Đáng ra phải đúng là nơi này chứ...
Chúng tới kìa!
Chủ nhân!
Nguy hiểm!
Tiến lên! Cún Ryukyu Knuckle Arrow!
Cảm ơn nhiều ạ.
Sẽ không sao đâu!
Chỉ cần bắt được Shadow,
chắc chắn sẽ có được chìa khóa giải được bí ẩn vụ việc!
Được rồi! Cứ thế này thì—
Sức mạnh đang trào dâng...
Ánh sáng này là...
Sức mạnh của anh trợ thủ sao?
Không ngờ lại xuất hiện nhiều đến thế cơ.
Cuối cùng thì lại chẳng bắt được Shadow.
Vẫn còn nữa sao?!
Tiểu thư Kasumi?
Nào! Ngoan ngoãn chui vào cái lọ—
Kasumi! Sao vậy?
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Vậy là còn có thám tử khác ngoài em ạ.
Xin hãy quên đi ạ, thưa tiền bối.
Đó là hình tượng lý tưởng của em ạ.
Kiiri?
Cô ấy dùng từ đó vài lần rồi,
nên em tạm thời gọi cô ấy như thế.
Thực sự giống hệt em đó, Kasumi.
Dù hiện tại không có vẻ gì là sẽ tấn công bọn mình nhưng mà...
Đúng là vậy thật.
Tất cả những Shadow ta gặp đến giờ đều hiếu chiến cả,
nhưng lần này lại không có vẻ gì như vậy.
Em là... thám tử lừng danh.
Không được tỏ vẻ yếu đuối.
Vì cả khách hàng ủy thác...
D-Dù đó đúng là tâm tư thật sự của em,
nhưng để người khác nghe thấy thì đúng là...
Chào buổi sáng.
Phản ứng ư?
Anh trợ thủ, thử gọi lại lần nữa xem!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ, thưa tiền bối.
Tuyệt vời quá! Kiiri phản ứng lại này!
Dù không biết tại sao lại gọi anh trợ thủ là tiền bối,
nhưng đây là một bước lớn để tiến tới sự thật về Shadow đó!
Gào!
Sợ hãi ư?
Có giả thuyết được công nhận cho rằng
Shadow là dạng tồn tại cũng như vong linh cơ mà.
Không sao đâu.
Ngoan lắm. Ngoan lắm.
Hừm...
Quả nhiên từ lúc tiếp xúc với anh trợ thủ thì
rõ ràng cô ấy dần sinh ra thứ như là bản ngã vậy.
N-Nhưng mà thấy một người giống hệt mình như thế này đúng là không thể bình tĩnh nổi.
Đúng rồi!
Ừm. Kiểu tóc này bình thường em không làm nên cũng vừa đẹp.
Hợp lắm đó ạ.
Cảm ơn, bạn thám tử lừng danh.
Tìm thấy...
Đúng như suy luận của Kasumi.
Hôm qua chúng cũng xuất hiện ở đây nhưng hôm nay cũng đông thật.
Tất cả đều hướng về một phía nhỉ.
Được rồi, thử cố không bị phát hiện mà bám theo thôi.
Đây, đây, đây.
Tiểu thư Kiiri thua rồi.
Nào, nào, đây, đây, đây...
Cô ấy cứ khác với Shadow chị nghĩ.
Dễ thương thật đó.
Nhưng tại sao lại khác đến thế chứ?
Hiện tượng xảy ra vào lúc đó hôm qua...
Là ánh sáng đó sao?!
Anh trợ thủ, này—
Chủ nhân! Người không được dùng sức mạnh đó để chơi đùa đâu!
Xin lỗi.
Đau, đau, đau quá...
Kiiri?!
Ôi trời.
Được gặp thám tử lừng danh, mình vui lắm.
Đây quả nhiên là do sức mạnh của anh trợ thủ?
Tìm ra rồi... tìm ra rồi...
Đây là...
Thật ra chuyện gì đang xảy ra thế này?
Shadow ấy á?
Ừ. Chúng tập trung quanh con Golem cứ như kiến bâu lấy mật ngọt ấy.
Con golem ở mỏ đá vốn là được dùng để khai phá hòn đảo này,
nhưng giờ chắc chắn đang bị bỏ không.
Kia là...
Sao vậy, bé Kokkoro?
Hân hạnh được làm quen,
tôi là Metamorregnant (Biến Mạo Đại Phi).
Hiển nhiên là mọi người cảnh giác với tôi rồi.
Cậu có thể giải thích cho họ về tôi không.
Ai vậy?
Ký ức của cậu...
Ra vậy.
Tôi thấy mặt cố hữu,
nên tôi cứ tưởng sẽ nhờ vả được.
Chờ đã, nói gì thì cũng quá đáng ngờ rồi đấy?
Thì đúng là Yuuki bị mất ký ức thật...
Ban nãy...
các vị đang nói về con golem đang bị vây lấy bởi Shadow.
Cơ thể này là phân thân của tôi.
Còn cơ thể thật hiện đang ẩn mình bên trong con golem đó.
Thứ lũ Shadow đang nhắm tới,
chính là tôi, kẻ đã biến đổi thành lõi của golem.
Dù hơi thất lễ, nhưng xin hỏi các vị đang đối địch với Shadow phải không?
Nếu như các vị giải phóng tôi khỏi bầy Shadow đó,
thì tôi dám hứa sẽ không khiến các vị gặp điều gì bất lợi.
Thật đáng tiếc. Có vẻ hơi muộn mất rồi.
Dường như con golem đã bị nuốt chửng bởi Shadow rồi.
Sợ rằng tiếp đến, để săn và thu lấy linh hồn chúng sẽ tấn công dân chúng trên hòn đảo này.
Tôi khuyên các vị hãy lánh nạn lập tức.
Mọi thứ đột ngột quá đầu mình quay hết lên rồi!
Các ngôi làng khác cũng từng bị Shadow tấn công!
Mau giúp lánh nạn thôi!
Không được đâu.
Hòn đảo này... không có đủ thuyền để toàn bộ dân chúng lánh nạn.
Sao có thể...
Chúng thật sự đến kìa...
Thấy mà run hết cả người này!
Kế hoạch thế nào?
Kế hoạch là...
Chiến đấu, chiến đấu và bảo vệ mọi người... đó!
Biết ngay là thế mà.
Nữa... Nữa... Nữa...
Princess Strike!
Tiến lên!
Dù bầy Shadow đúng là mối nguy thật,
nhưng nếu con golem phá được
bức tường bảo vệ làng thì coi như xong.
Nên trước tiên phải tối ưu tiên việc
phá hủy hoặc giải phóng con golem.
Giải phóng?
Có thứ khiến em bận tâm.
Về cô gái hôm qua tự nhận là
Metamorregnant (Biến Mạo Đại Phi)..
Cái tên đó liên quan tới một
người trong Seven Crowns (Thất Quan),
chính là bảy hiền giả sinh ra nữ thần
Minerva sáng tạo nên thế giới này.
Cô ấy có thể chính là chìa khóa
giúp chúng ta thoát khỏi tình cảnh này.
Đùa đấy à?!
Chết tiệt! Không thể liều lĩnh mà lại gần nó được!
Đây là?
Sức mạnh đang trào dâng.
Làm tốt lắm, bạn Yuuki!
Nóng lên rồi đây!
Thổi bay đi! Wolfen Bite!
Tiến lên đây!
Hỡi tinh linh gió!
Cảm ơn nha!
Ở dưới đó!
Đây là gì?!
Tởm quá đi mất!
Bọn tôi cứu ngay đây!
Một chút nữa...
Vươn tay ra đi!
Khốn kiếp!
Tiểu thư Pecorine đâu?!
Vẫn chưa thể từ bỏ được!
Princess Strike!
Tuyệt quá...
Thế này thì bọn mình...
Princess Strike!
Tiểu thư Pecorine!
Chào mừng đến với tòa thành Landosol của ta,
Công chúa Eustiana.
Giữa màn đêm tối đen
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Hình bóng ngọn núi
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thực đơn 5 Ánh Sáng và Bóng Tối lưng tựa lưng
~Thịt xiên Churrasco của do dự và quyết tâm~