Vậy là sao chứ?!
Bạn Pecorine đi đâu mất rồi?
Pecorine...
Chào mừng.... đã tới Lâu đài Landosol của ta.
Công chúa Eustiana.
Đã lâu không gặp rồi, công chúa điện hạ.
Hành trình khi chạy trốn khỏi
lâu đài này thế nào rồi?
Có thấy buồn tủi không?
Thực đơn 5 Ánh Sáng và Bóng Tối lưng tựa lưng
~Thịt xiên Churrasco của do dự và quyết tâm~
Không thì có thấy đau khổ không?
Tôi...
Với kẻ có sức mạnh để dịch chuyển
không gian đưa tôi tới đây như ông,
chẳng phải biết thừa tôi thế nào sao?
Chẳng biết sợ hãi là gì nhỉ.
Hôm nay, ta đã đưa ngươi tới đây để thẩm định...
xem linh hồn đó...
đã thành cây trái mang mỹ vị cỡ nào rồi.
Thám tử... Thám tử...
Mình muốn trở thành một thám tử lừng danh.
Chết tiệt!
Đám Shadow cũng cần xử lý...
Nhưng đúng là phải cản con golem đó lại đã.
Tiểu thư Pecorine...
Không có chuyện cô ta bị làm thịt dễ thế đâu.
Nhất định sẽ không sao đâu.
Chỗ này chẳng mấy chốc sẽ bị con golem nghiền nát.
Anh trợ thủ, mau đưa Kiiri tới nơi an-
Sợ quá... đáng sợ quá...
Không sao chứ, Kiiri?
Bên này!
Anh trợ thủ?
Tiền bối? Tiến bối ơi!
Anh hãy nhìn vườn hoa này đi.
Dù mọi người đã canh chừng,
nhưng vẫn chẳng hề tìm ra hung thủ đó.
Đã vậy thì chúng ta hãy đi bắt
hung thủ của vụ án này nào!
Nè, anh có nghe không vậy, tiền bối?!
Chào, đã lâu không gặp.
Xin lỗi... Tôi vẫn chưa thể cho
cậu xem ký ức đó được.
Ký ức?
Cái thứ gọi là Shadow đó
về cơ bản là "bug" của thế giới này đó.
Chúng giống như lũ vi-rút
vốn không thuộc về cơ thể,
và đáng lý phải bị hệ thống
miễn dịch của thế giới tiêu diệt.
Nhưng vì một sự tồn tại nọ...
thay vì bị loại bỏ thì đám
vi-rút đang bị lợi dụng.
Hãy cẩn thận.
Trận chiến vẫn đang tiếp diễn.
Anh trợ thủ không sao chứ?
Anh vừa đơ người trong giây lát đó!
Ừm!
"Bug" phát sinh tại thế giới này sao?
Ra vậy.
Nếu xem xét đặc trưng trong những báo cáo...
đúng là có thể coi chúng là thế thật.
Nhưng mà...
Tại sao lũ Shadow lại muốn giết Kiiri chứ?
Chị thám tử ơi, em sợ lắm.
Vừa rồi...
đúng là dịch chuyển không gian.
Nhưng mà... người sử dụng được phép đó...
Bé Karyl!
Pecorine...
Bên này! Đi bên này!
Chúng có di chuyển rồi!
Có vẻ giả thuyết của em là đúng...
Chúng bị thu hút bởi Kiiri nên đã đổi hướng.
Đúng như thông tin của anh trợ thủ.
Cả bầy Shadow sẽ cùng tiến về
một mục tiêu giống như đàn kiến.
Giờ Kiiri đã có ý thức cho dù yếu ớt...
với lũ Shadow mà nói thì như thể
một điểm sáng lé loi vậy.
Nhưng mà...
Có thật là để Kiiri làm theo
kế hoạch nguy hiểm này chăng?
Em muốn được... trở thành
giống chị thám tử lừng danh.
Em muốn vì mọi người mà cố gắng.
Chị hiểu rồi, mọi người nhất định sẽ bảo vệ Kiiri.
Đừng có liều lĩnh nhé.
Cảm ơn nhé, chị thám tử lừng danh!
Có vẻ lại có thêm một trợ thủ rồi nhỉ.
Em sẽ cố gắng!
Kiiri! Đừng có tách xa quá đấy nhé.
Kiiri cũng sẽ trở thành thám tử lừng danh!
Không sao chứ, Kiiri?
Ừm.
Cảm ơn nhé, tiền bối.
Đã trong tầm mắt rồi ạ.
Đây là hồ Castalia.
Lâu đài này, đất nước này...
cả cái tên của ngươi giờ đã chẳng là gì
ngoài vật tế cho vị thần ta đây.
Cũng như dòng máu đang chảy trong ngươi.
Ông...
Rốt cuộc ông có mục đích gì?
Nếu như ông muốn cai trị Landosol như một vị vua,
thì hãy lắng nghe người dân hơn nữa đi!
Để mọi người có thể nở nụ cười dùng bữa vui vẻ!
Chúng ta...
Trò chuyện một chút nhé?
Việc ta đoạt lấy tên, địa vị,
sự tồn tại của Eustiana ngươi...
không đơn thuần chỉ là ngẫu nhiên.
Mà là việc tất nhiên...
Ở thế giời vốn đầy rẫy sai trái này.
Đôi mắt tràn đầy quyết tâm của ngươi...
Ta vẫn nhớ đó.
Và ta cũng nhớ cả
khuôn mặt tuyệt vọng của ngươi cơ.
Bị quên lãng... thật sự đáng sợ phải không?
Phải, chính là khuôn mặt đó.
Từ khi chạy trốn khỏi lâu đài này,
có vẻ ngươi đã gặp gỡ biết bao người nhỉ?
Còn thành lập cả một guild nữa.
Hạnh phúc chứ? Vui vẻ chứ?
Con bé ngốc, cứ kết bạn như vậy...
mặc dù sẽ lại bị quên lãng sao...
A~ Biểu cảm mãn nhãn lắm.
Cây trái của ta phải vậy mới đúng chứ.
Trông ngon lắm.
Hiệu quả rồi!
Chúng đang tiến thẳng tới chỗ này.
Sau khi dụ được chúng xuống hồ,
chúng ta sẽ dùng tàu lượn của Kokkoro
để quay về hội họp với hội Makoto.
Ừm.
Hay! Suôn sẻ rồi!
Đều nhờ Kiiri đó!
Vâng!
Nào mọi người, chúng ta rời khỏi đây thôi!
Mọi người ơi, mau lên ạ!
Kiiri?!
Không phải chứ...
Ánh sáng vừa rồi là gì vậy?
Cơ thể con bé...
Anh trợ thủ?
Chủ nhân!
Không thể nào...
Chúng đang tới chỗ này kìa!
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy...
Không có thời gian để nghĩ nhiều đâu!
Phải cản chúng lại thôi!
Em không muốn... biến mất...
Không sao đâu.
Kiiri sẽ không biến mất mà.
Có gì đó khác với mọi khi...
Chủ nhân ơi, nếu người cố quá...
Kiiri! Kiiri!
Không được đâu nha, đừng có nghịch ngợm nữa đấy?
Vậy là giải quyết thành công vụ án rồi.
Không ngờ thủ phạm làm loạn bệ hoa lại là bé mèo dễ thương này.
Cứu được Kiiri trước khi em ấy bị xử lý thế này.
Là phần thưởng lớn nhất với thám tử lừng danh rồi!
Em là...
Cảm ơn...
Vì đã nghĩ rằng sẽ đau buồn khi phải chia xa em...
Vì đã mong muốn em được sống...
Em muốn được ở bên thám tử... và tiền bối nhiều hơn nữa...
Bình tĩnh lại đi, Yuuki!
Tình trạng này thì đừng làm liều!
Không được! Đừng cố nữa...
Thế này là sao?
Vậy là vừa kịp rồi nhỉ?
Ra thế, là cô à...
Queen Labyrinth.
Bằng cách nào đó đã giữ lại được bản ngã của Kiiri.
Tuy rằng không tránh được việc cơ thể em ấy đã bị xóa bỏ,
do chức năng tự thanh lọc của thế giới này.
Tôi sẽ bảo quản thật cẩn thận, để khi tất cả được giải phóng,
nhóm Yuuki sẽ được gặp em ấy một lần nữa.
Những Shadow vốn là lỗi của thế giới này,
cho dù có được cơ thể sống của đối tượng
thì trong nó cũng không tồn tại linh hồn.
Chỉ là hư ảnh phản chiếu từ gương,
hoặc là một bản ghi bị hỏng,
một sự tồn tại trống rỗng chỉ lặp đi lặp lại một điều.
Thế nhưng nếu hư ảnh đó lại thức tỉnh bản ngã,
thì lại là câu chuyện khác.
Ta cũng có thể gọi nó là một con người rồi.
Thế nhưng, thế giới này không chấp nhận điều đó
rằng có hai người cùng tồn tại.
Đặc biệt là...
trường hợp cậu bé đó với thế giới này.
Kiiri...
Shadow của em, cùng mang một khuôn mặt giống em...
Mọi người đang...
Đi thôi! Vẫn còn kịp!
Không được từ bỏ!
Nhất định chị sẽ vạch trần chân tướng kẻ đã xóa bỏ em.
Hãy theo dõi chị, Kiiri.
Đi thôi!
Ừ!
Được rồi, anh trợ thủ!
Vì một ai đó sao...
Quả đúng là một lựa chọn hợp với cậu bé.
Cô mà nói được câu đấy sao?
Xin lỗi.
Không sao.
Có bị nói vậy thì tôi cũng không ý kiến gì được.
Dù sao thì tôi cũng chính là kẻ đã khiến cậu ấy vướng vào việc này.
Thế nhưng tôi lại không thể dừng mong ước.
Rằng thế giới mà cậu ấy chọn lấy này,
một thế giới được chọn để kết nối lại những mối liên kết bị cắt đứt,
sẽ không trở nên vô nghĩa.
Chủ nhân!
Không thể... Không thể!
Làm ơn hãy tỉnh lại!
Em sẽ dùng ma pháp hồi phục đây!
Em trai yêu à, cố lên em!
Bạn Yuuki!
Máu vẫn...
Dừng chảy đi mà!
Làm ơn dừng chảy đi mà!
Như vậy được rồi chứ?
Nhóc có lựa chọn.
Có thể lựa chọn đó.
Trở lại cuộc chiến vô vọng không hồi cứu vãn đó
để bảo vệ những mối liên kết hiện tại,
hoặc chỉ nhắm mắt lại một chút và lại bắt đầu lại?
Chỉ cần nhóc còn là chính mình,
thì cho dù có mất đi những liên kết lúc này,
thì vẫn có thể bắt đầu lại từ đầu.
Kết nối lại liên kết với tất cả một lần nữa.
Ngoài con đường nguy hiểm và đầy gian khổ
và có thể không còn hồi cứu vãn, vẫn còn một lựa chọn khác.
Mà nhóc có thể đặt chân tới đó.
Được, tôi hiểu rồi..
Lần tới khi mở mắt ra, thế giới này có ra sao
thì nhóc cũng không hề có lỗi gì hết.
Làm ơn...
Làm ơn đừng quên điều đó.
Yuuki!
Tôi muốn tin...
Vào lòng dũng cảm của cậu bé đó lúc này.
Vào mối liên kết.
Rằng Princess Knight của tôi,
chắc chắn sẽ cứu tất cả mọi người khỏi thế giới này.
Ông đã cướp tất cả mọi thứ từ tôi.
Tôi sẽ không tha thứ hay công nhận thứ gì của ông.
Nhưng nếu đôi bên chỉ căm hận, phủ nhận
lẫn nhau sẽ chỉ có đau buồn mà thôi.
Thế nên...
Hãy ăn cơm cùng nhau nào.
Nếu được ăn cơm và trò chuyện nhiều hơn,
biết đâu tôi có thể hiểu được thêm gì đó về ông.
Vô dụng thôi.
Vì tất cả mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta mà, Eustiana.
Không.
Lúc này tên của tôi là Pecorine.
Thế nhưng tôi nhất định sẽ lấy lại!
Cả cái tên ông đã cướp của tôi,
lẫn đất nước này!
Vậy à.
Có vẻ quả vẫn chưa chín rồi.
Được lắm, ta thích khuôn mặt đó.
Hãy gắn kết sâu đậm hơn nữa đi.
Để rồi nó trở thành nỗi tuyệt vọng sâu thẳm hơn.
Và rồi...
Ta sẽ cướp tất cả mọi thứ từ ngươi.
Nơi đây là...
Pecorine!
Tiểu thư Pecorine!
Được rồi! Thế thì tôi sẽ làm!
Tôi sẽ vượt qua bất kỳ gian khổ nào,
để không còn bị cướp mất điều gì nữa!
Peco!
Princess Strike!
Tiến lên!
Không được thua đâu!
Phải thắng đấy, Pecorine!
Thắng rồi trở về với bọn tôi!
Dừng lại rồi sao?
Peco!
Tiểu thư Pecorine!
Giữa màn đêm tối đen
Pecorine...
Mà bạn vẫn thức đó
Vẫn chuẩn bị chăm lo
Vậy mà cũng đã gần sáng rồi
Bụng réo peko peko rồi.
Hình bóng ngọn núi
Đúng thật là...
Đừng có để tôi phải lo chứ, đồ ngố-rine!
Cứ trôi nổi trước mắt mình
Tiểu thư Karyl!
Đau...
Trên bầu trời phía đông kia a~
Những bầy chim thức dậy
Hẳn cũng sẽ có những chuyện buồn thôi
Mình về rồi đây.
Và cũng có chuyện khiến ta nản lòng
Đồ ngốc.
Nhưng chỉ cần cố hết sức, rồi ăn thật no và ngủ
Chào mừng trở về.
Nào, ta cùng nhau tiếp bước chứ?
Thế này có chút...
phiền phức rồi đây.
Thực đơn 6  Mật danh: Monika
~Bouillabaisse Thưởng Thức Ngay Lúc Nóng~