Mực ống, mực ống, mực ống, mực ống... cô bé mực ống, yay!
shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku
shinryaku ika musume! kyun!
SHINRYAKU!
IKA MUSUME
A4VF Presents
Bãi biển cùng gió của đại dương
đang đón ngày mới trong nắng vàng lấp lánh.
kira kira na umi to kaze kagayaku atoriumu
Mọi người đều đã đến cả rồi. Hãy cùng bắt đầu thôi!
minna de atsumatte hajimemashou hajimemashou
Này, này, anh bạn đằng kia ơi, tại sao lại bướng bỉnh như thế?
hora hora soko no kimi wagamama na taido de
Nếu chẳng may bị ngã thì sẽ đau lắm đấy.
ochitari itakushitara ikandeshou ikandeshou
Tôi tin rằng đâu đó bên trong, bạn cũng biết thế nào là yêu thương, có phải không?
hontou wa motto yasashii kimochi wo motteru deshou anata mo
hitoribocchi mo umi no heiwa mo
Dù tôi có cô đơn một mình... thì sự bình yên
của đại dương này...
ichigen kigen shiawase mo mamorimasu!
Tôi sẽ bảo vệ nó, cùng với hạnh phúc của tất cả mọi người.
Im đi!
Uuuuu sanhai!
Hãy tiến lên, mực ống thần kỳ.
Hãy tiến lên, mực ống thuần khiết.
ika ni muteki ni susume! ika ni mujaki ni susume!
Chúng ta sẽ tìm thấy kho báu tại hòn đảo phía đông.
higashi no shima ittara otakara ippai daishouri! waii!
Hãy tiến lên, mực ống hậu đậu.
Hãy tiến lên, mực ống cần cù.
ika ni mubou ni susume! ika ni muchuu ni susume!
Hôm nay sinh nhật, thật là vui, ta có nên
chiếm luôn thế giới này không?
tanjouseki ureshii konomama tenka wo torenaika?
Xâm chiếm! Thống trị! Kế hoạch tác chiến!
shinryaku kouryaku keikaku seikou
Cô bé mực ống, xâm chiếm và thống trị, yay!
shinryaku kouryaku ika musume! kyun!
"Sinh vật ngoài hành tinh hả?"
Mướt thế!
Kính chào~!
Mọc đâu ra nàng Tây thế này...?
Coi kìa, Eiko!
Ra xem khách dùng gì đi.
Ế... Dạ... Nagisa đâu ta?
Đúng rồi, em ấy ca sau mà nhỉ!
Em "thạo nghề" thế lo gì!
E-eat...? D-drink...?
How menu please?
Zdravstvuite! (здравствуйте)
Có thứ gì ngoài Trái Đất ở đây không?
Gì trời?
Tôi được báo là có sinh vật lạ ở đây mà.
Cô biết chứ?
Ờ... chị tua nhanh quá nên em còn hơi choáng .
Ô! Dù không đúng là ngoài hành tinh, có điều...
Bắt được dân ngoài hành tinh rồi nhé!
Mau theo ta về phòng thí nghiệm để tiến hành phân tích nào!
Yên tí đi được không hả?
Rốt cuộc là sao hả~geso?
Bà cô nào đây nữa~geso?!
Ô, sorry.
Tôi vẫn chưa xưng danh tính mà hen.
Tôi từ Cục Nghiên Cứu Phát Hiện Thể Sống Ngoài Hành Tinh Hoa Kì.
Cindy Campbell đấy.
Chuyên trách của tôi là điều tra tung tích sinh vật ngoài không gian...
trên toàn thế giới này.
Thừa hơi dữ~geso.
Nhìn lại mình đi hãy nói!
Nên, lí do tôi ở đây đó.
Thành ra đưa cô bé chắc không vấn đề gì nhỉ?
Có chứ sao không~geso
Bỏ ngay kiểu áp cho người ta cái mác sinh vật ngoài Trái Đất hộ cái đi~geso!
Ơ, mấy thứ lúc lắc này không ngoài hành tinh thì là cái gì.
Trật mới lạ à .
Rốt cuộc bà chị đã "ngâm cứu" tí gì về giống ngoài hành tinh chưa thế~geso?
Dù thế đi nữa...
Ta đổ bộ lên đây là nhằm thôn tính loài người đấy!
Chính Thánh nữ mực ống ta đây!
Biết rồi. Té xuống hộ con cái đi!
Đã sinh vật ngoài hành tinh còn thêm âm mưu xâm chiếm nữa hả!
Rõ là hàng chính hiệu mà!
Đã bảo, đừng có kết luận vớ vẩn mà lị!
Nhà ngươi vẫn cứng đầu không chịu hiểu thì...
Ta đành phải dụng đến vũ lực thôi~geso!
Sao hả~geso?
Xúc tu kết hợp với nước mực!
Chừng đó đã đủ chứng thực gốc gác nhà mực của ta chưa nào!
Những xúc tu mạnh mẽ...
Dịch mực kì bí nữa...
Đích thực đây là sinh vật mà mình hằng ước ao rồi!
Bà cô này gớm quá đi~geso!
Rõ thiệt tình! Cái lũ người này...
thật chả hiểu đạo lí gì sất~geso.
Đó, mình lên đây để thôn tính...
chứ có phải làm lao công bãi biển đâu~geso!
Đây.
Cảm ơn chị nhiều~geso!
Vậy ra đây là nhiên liệu cho UFO hả?
Hay là thức ăn của em hả?
Lại bà cô này nữa~geso!
Đây là không có đùa dai với chị nhá!
Làm công ăn lương cái kiểu gì thế~geso?
Ô, em hỏi đến vụ đó hả?
Thì chị đang tiến hành giao tiếp với người ngoài Trái Đất đây!
Việc này đóng vai trò quan trọng lắm đó.
Ta đây... là sinh ra ở biển nhá,
lớn lên cũng ở biển luôn,
còn lặn lội lên tận đây để đánh chiếm loài người nữa nhá!
Thôi ngay cái kiểu coi ta là thứ ngoài Trái Đất vớ vẩn đó đi!
Thế có gì chứng minh em xuất thân từ Trái Đất nào?
Nghĩ coi.
Em sinh ra dưới biển thế chứ chắc gì tổ tông nhà em là ở Trái Đất.
Thế nghĩa là từ hồi xưa lắc xưa lơ nào,
giống loài nhà em chui lủi xuống đây, che mắt con người xây dựng căn cứ bí mật không...
rồi dần đần tiến hóa thành dạng sống nửa người nửa mực này
nhằm có thể sống lưỡng cư cả nước lẫn bờ chứ gì?
Học thuyết tiến hóa dư sức chứng thực điều đó...
Thế nên giờ...
Ta chính thức chuyển thành người ngoài hành tinh rồi~geso!
Em mắc chứng gì thế, Bé Mực?
Từ giờ, cứ gọi ta là "Thánh Mực Ngân Hà" nhá!
Thế mà vẫn còn chữ "Mực" à?
Để ta cho ngươi thấy tuyệt kĩ của Thánh Mực Ngân Hà nè~geso.
Là người ngoài hành tinh, nên ta vẽ vòng xoáy kì bí nhá~geso!
Có vẽ bậy vẽ bạ thì có!
Là người ngoài hành tinh nên ta rạch hình vẽ Nazca đó~geso!
Có khác cái khỉ gì đâu!
Kiếm của nợ đó ở đâu thế?
Ai mà biết được ...
Hỏi là moi đâu ra!?
Ta là, Ta là...
Đập mạnh tay quá rồi~geso...
Ngoài hành tinh nào lại đi bô bô mấy câu tầm xàm đó chứ!
Có thế đi nữa, phải đối đãi ta như với người ngoài hành tinh đó~geso.
Mà, em đã ưng thế thì chị cũng chịu thôi.
Thế, giờ bỏ gọi "Bé Mực" đi mà gọi là "Mực Ngân Hà" chứ gì!
Mang suất này qua bàn trong cùng bên trái nhé.
Đã rõ rồi~geso.
Chị Mực Ngân Hà à!
Mình đi chơi đi!
Takeru... chờ chị tí đã~geso
Thế thì có khác gì mọi khi đâu chứ?
Phải cư xử như với người ngoài hành tinh kìa~geso!
Chứ phải làm sao...?
Mùi thơm này là...
Tôm!
Đây, Bé Mực Ngân Hà nè.
Trông ngon quá đi~geso!
Em xực luôn nha?
Tất nhiên rồi!
Nhưng mà, Bé Mực Ngân Hà là người ngoài hành tinh cơ mà?
Không biết có ăn được tôm không ta?
Đúng hen, ngoài hành tinh ai lại ăn tôm bao giờ.
Takeru, em thấy sao?
Ngoài hanh tinh thường thì...
đi bắt bò lợn để hút máu cơ?
Sao mà gớm thế~geso!
Nói phải ha!
Trừ gia súc ra, ngoài hành tinh đâu có ăn được tôm đâu hen?
Không ăn mà đổ thì phí chết, thôi để đây xử hết luôn cho!
Itadakimasu!
Ngoài hành tinh mà? Đớp thế là sao?!
Chị nói gì chứ~geso?
Em đây là Bé Mực ngoan mà~geso!
Thế là sao chứ?
Coi bộ tẩy não thế vẫn chưa đủ đô.
Thành thật xin lỗi cô, nhưng phiền cô đừng đụng vào Bé Mực nữa.
kể cả cô bé có là người ngoài hành tinh đi nữa.
Hen, Eiko!
Ờ, đừng có mà đụng vào Bé Mực.
Eiko...
Bé Mực là cực phẩm nô tài của bọn này mà lị!
Chả ai theo mình cả!
Mà có moi móc người nó mấy đi nữa cũng chỉ toàn mực với mực thôi.
Okay.
Keo này coi như tôi cho qua.
Nhưng mà...
Sẽ không bỏ cuộc đâu!
Tới đến khi nào cô bé chịu nhận mình là người ngoài hành tinh mới thôi!
Rồi.
Bé Mực hả...
Trông chừng quán hộ chị nha!
Đến trưa là chị về rồi.
Tròng cosplay đó rồi tính đi đâu thế~geso?
Cosplay cái búa á!
Chỉ khi nào đến trường thì chị mới mặc bộ này thôi.
Trường á?
Cho cả em đi nữa~geso!
Hả!?
Ai mà dám cho đi chứ!
Vác mớ xúc tu kia đến trường để gây họa lớn à.
Rồi lại còn cả Nagisa nữa...
Hù lũ các người rét run...
đến chạy tán loạn luôn~geso?
Cả thế đi nữa...
Nhóc mày lo mà ở nhà làm thay chị đi!
Để chị đi chơi chứ gì? Bất công quá~geso!
Hôm nay chịu khó làm, nha em...?
Em đi đây ạ!
Đi vui nha em!
"Đi Đến Trường Hả?"
Thế, để bé Mực ở nhà thiệt à?
Chứ còn gì nữa!
Sức đâu mà đi dọn rắc rối cho bà nhỏ đó chứ.
Làm người ta soạn sẵn đồng phục cho bé Mực rồi...
Rốt lại bà đến trường làm gì hả?
Chào buổi sáng, lâu ngày ha!
Chào buổi sáng!
Lâu lắm mới gặp lại bạn bè,
làm sao để con nhóc đó~
Con lỏi này!
Chuyện gì thế?
Hết cách rồi.
Đành đợi vậy...
Nhìn đây mới thấy, bọn chúng ai cũng mặc đồ giống nhau cả~geso.
Có khi nào đây là trại lính không ta?
Thừa lúc ả Chizuru chưa phát giác ta phải điều tra thật kĩ mới được!
Gì kia?
Đây là...
Sao mà lắm trang thiết bị thí nghiệm thế này.
Chắc hẳn đây là chỗ chúng chế vũ khi sinh học rồi~geso!
Xin lỗi~
Chúng còn thử nghiệm trên bản thể nữa sao!
Sao mà dã man quá vậy~geso!
Hacking room~geso.
Còn đây là kho quân lương~geso ha...
Phòng huấn luyện~geso.
Hội Đồng Thế Chiến họp đây chứ đâu~geso!
Phòng vệ kĩ thế này...
hẳn là kho quân trang rồi~geso!
Chỗ này chắc để cứu chữa...
thương bệnh binh rồi~geso.
Quân lực chúng hùng hậu hơn mình tưởng nhiều .
Chủ quan khinh địch là chết chứ chả chơi!
Đây là...
Con phòng này bày biện hoành tráng quá đi~geso!
Minh chứng thắng lợi nhá~geso!
Còn treo cả thủ cấp tướng địch ở đây nữa~geso!
Đã thế ta chiếm nơi này làm căn cứ luôn~geso!
Kẻ nào dám bất tuân là chém tuốt~geso!
Em là ai vậy?
Chính ông mới là ai ấy~geso?
Em có hỏi thế thì, tôi...
Dấn bước vào đây chứng tỏ ngươi là kẻ cầm đầu ở đây phải không~geso!
Ờ, nói thế cũng đúng ha.
Thế nghĩa là...
Xử xong lão già này thì mình đã là số 1 ở đây rồi!
Này, này. Sự đời không dễ dàng đến thế đâu .
Chuyện vặt đó nhằm nhò gì~geso!
Từ giờ phút này, nơi này đã nằm trong tay ta rồi!
Vậy, hôm nay ta nghỉ tại đây.
Buổi sau vào lúc...
Bớ lũ người ngu xuẩn kia!
Từ giờ ta chính thức sẽ tiếp quản nơi này~geso!
Mực em à!
Nhóc mày...
Nơi này sẽ thuộc ta tính từ hôm nay~geso!
Bọn ngươi mà kháng cự thì lão chỉ huy này chỉ có đường chết mà thôi!
Coi bộ phiền phức à...
Lũ ngươi sẽ là quân tinh nhuệ...
răm rắp nghe lệnh ta đi chinh phạt khắp quả Địa cầu này~geso!
Bé Mực chiếm được trường học rồi ta!
Nè.
Để chị làm cận vệ của em nha!
Nè!
Khi đã thôn tính toàn bộ quả Đất này thì sẽ...
Lúc đó thì sẽ...
Thống trị vạn vật rồi thì...
Thống trị vạn vật, thôn tính vạn miền rồi...
Ngày nào cũng chén tôm đến cứng bụng thì thôi~geso!
Tôm á?
Đúng thế~geso!
Tempura nè, rán nè, sashimi nữa...
Ngươi mà chịu khó phục tùng ta, có khi được thưởng cho vài tép tôm đó~geso!
Thôi, cứ ăn tôm là thầy bị dị ứng...
mà cứ giáp xác là phải kiêng hết.
Ngươi không ăn được tôm á?!
Vậy chứ ngươi ăn gì để sống từ trước tới giờ~geso?
Ế, đừng có quấy nữa~geso!
Nào, mở to mồm ra coi
Có chịu ăn tôm của ta không hả?
Có tốp không thì bảo!
Rõ thiệt tình mà...!
Mong thầy bỏ quá cho ạ.
Giới trẻ bây giờ đến là khó hiểu...
Đáng ra phải nói trước...
đây là chỗ để học chứ!
Đều do nhóc mày tự biên tự diễn đó chứ.
Eiko!
Thế sau cho em đi học chung nha~gero!
Thế thì nhóc mày phải học tiểu học từ đầu đã .
Bé Mực tí hon có vòng đời...
vào khoảng 150 năm.
So với con người...
thì quả thật là rất dài.
... Đêm qua người ta mơ thế đó...
Cớ gì ở với bé Mực không phải là tôi hả?
Bất công!
Thế cũng phải tức à?
Quãng thời gian đẹp đẽ này, em sẽ trân trọng nó
waratteiru ima ga itoshikute
Vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Tất cả xảy ra thật ngẫu nhiên.
hajimari wa subete guuzen de
Đó là một cuộc gặp gỡ thần kỳ.
sore wa kiseki no meguriai
deatta koro wa tesaguri de
Khoảnh khắc mà chúng ta gặp nhau, em còn đang mò mẫm...
Nhưng cũng thật vui vì em đã trò chuyện với anh.
Demo kawasu kotoba ga ureshikute
Có ai đó đã gọi tên em...
dareka ga jibun no namae wo yobu
Và thế giới mới đang bắt đầu chuyển biến.
atarashii sekai ga mawari hajimeru
Gặp gỡ lẫn nhau.
deatta koto
Tin tưởng lẫn nhau.
shinjiru koto
Tuy nhìn vẻ giản đơn...
atarimae no you de
...nhưng lại khó khăn biết nhường nào.
sore ga muzukashii
Khoảnh khắc này, em sẽ trân trọng nó...
waratteiru ima ga itoshikute
...vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Yêu bé Mực ghê!
Nagatsuki Sanae đây !
Tập sau là:
" Hero Show đó hả?"
"Hero Showw đó hả?"
"Học bài đó hả?"
"Yêu rồi đó hả?"
tù tì 3 tập luôn!
Nhớ ủng hộ Key với Bé Mực nhá các bạn?