Bà con túm tụm làm gì thế~geso?
Chị Mực à!
Hero show sắp khai màn rồi đó!
"Hero Show Là Đây Đó Hả?"
Mọi người, chào tất cả nha!
Chào chị ạ!
Quái gì đây~geso?
Nào, mọi người, Hero show sắp khai mào rồi đó!
Giờ, cùng hô thật to tên người hùng của chúng ta hôm nay nào!
Một... Hai...
Noh Mask Rider!
Chết rồi các em ơi! Lũ Tất Đên đã vây ta mất rồi!
Cả 1 lũ đảo điên vì cái thứ này , con người coi ra hãy còn khờ khạo ghê.
Chết rồi ~ chết rồi!
Các em mà hô tên nhỏ quá, là lũ Tất đen xuất hiện thiệt đó!
Lại nữa nào! Nhờ lần này phải hô cho hết sức đấy nhé!
Một Hai...
NOH MASK RIDER!
Nữ hiệp hiện thân...
cho ý chí loài người chỉ với một nhân diện!
Noh Mask...
Rider!
Hero gì mà thấy gớm~geso!
Của nợ đó thì ủng hộ làm gì?
Ngày tàn của ngươi đã điểm, Noh Mask Rider!
Mực à ~ Mực à ~ Mực à
Ta là Quỉ Mực đây!
Cười đến đau cả bụng~geso!
Ta sẽ đày đọa lũ người các ngươi
vì tội làm bẩn biển của ta!
Quỉ Mực kia,
có Noh Mask Rider ở đây, ngươi đừng hòng mà lộng hành!
Dám láo à... Ngươi không cao cái giọng hỗn xược
đó lâu nữa đâu!
Mực nè!
Mực nè! Mực nè!
Mực đây!
Không hay!
Noh Mask Rider thất thế mât rồi!
Các em, cổ vũ hết sức mình đi nhé!!
Cố gắng lên!
Rider, đừng có thua đó!
Nè chị Mực, chị cũng cổ vũ luôn đi!
Bác Quỉ Mực, cố gắng lên~geso!
Đừng để thua ả~geso!
Nè, chị Mực ủng hộ phe Quỉ Mực rồi đó hả .
Đánh bể gáo ả Noh Mask gớm chết đó đi~geso!
Nhưng mà chị ở trên kia bảo mình ủng hộ cho Noh Mask Rider, cơ mà nhỉ?
Làm gì thế~geso?
Xài xúc tu đi chứ!
Cơ mà, Quỉ Mực cũng đâu hẳn là xấu ?
Cho ả nếm mùi xúc tu đi~geso!
Giờ mới để ý, trông Noh Mask Rider cũng chả ngầu gì cho cam.
Chiến tới đi~geso!
Tròng mỗi cái Noh Mask!
Đập bỏ bố ả đi~geso!
Thế, tất cả ủng hộ phe bác Mực đi!
Một hai...
Bác Quỉ Mực, cố gắng lên!
Vững vàng lên~geso!
Tính sao giờ, vụ này khó xử quá...
Để Quỉ Mực thua ở đây, dễ bọn trẻ làm ầm lên lắm.
Chứ giờ phải làm sao?
Ế, phiền phức to à...
Ê.... Trận chiến giữa Quỉ Mực và Noh Mask Rider vẫn tiếp diễn ha...
Hãy đón xem kết cục ra sao...
sau 10 phút nhé!
Rắc rối hen... Ai mà ngờ mọi chuyện lại ra thế này chứ.
Khéo phải đổi quái vật khác à.
Hay đều do đám trẻ ở khu này khác người quá không?
Mà có khi, để Quỉ Mực thắng lại làm bọn trẻ vui không ta?
Đâu thể cứ tự ý làm liều thế được?
Có điều, tình hình này mà để Quỉ Mực thua thì...
Giờ chuyển Quỉ Mực thành Quỉ Bạch Tuộc thì sao?
Chuẩn bị có mỗi Quỉ Mực thôi mẹ trẻ!
Thế giờ để 2 bên đánh đến sức cùng lực kiệt thì sao nào?
Ô!
Nếu thế thì chả ai có ý kiến đâu!
Rồi, cứ thế đi!
Á!
Bộ đồ Quỉ Mực bốc hơi rồi!
Ai kia?
Mà sao mọc đâu lắm xúc tu thế kia!
Không thể để Quỉ Mực thua vì quỷ kế của các ngươi được~geso!
Chỉ có Quỉ Mực mới đáng chiến thắng trận này~geso !
Thế nào đi nữa, cũng phải đòi lại bộ đồ nữa!
Được, Quỉ Mực kia, giỏi nhào vô đánh ta nè!
Mấy lời đó đáng để ta đếm xỉa đến sao~geso!
Cố gắng lến! Chị Quỉ Mực!
Dân tình ai cũng ủng hộ mình cả! Thiệt là phê quá đi!
Noh Mask Rider, Ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Đỡ đòn xúc tu ta đây!
Thế là đủ rồi đó, tên Quỉ Mực kia!
Ai đây nữa~geso?
Đễ ta tiễn lũ ác ma các ngươi về cõi chết!
Nữ hiệp hiện thân cho nỗi phận nộ khắp thế gian này!
Ta Noh Mask Rider...
Han Nya! (Mặt nạ quỷ)
cứ hô vắn là "HN" !
Han Nya?
"HN" cũng được mà.
Chứ nghĩa là gì thế?
Lại bà cô nào đây nữa?
Để ý làm đếch gì chứ.
Để phần yểm trợ cho tôi, lúc đó cô dứt điểm luôn nhé
Ơ-Ờ!
Tưởng thêm 1 mạng là khá khẩm à? Với tao các ngươi chỉ như lũ cá nhép thôi!
Để ta đưa 2 ngươi về cửu tuyền cho có bạn nhé~geso!
Cái gì?
Đến lúc rồi!
Giọng nói này...
Noh Mask Rider Diving Cross Chop!
Thắng rồi à...
Quá đỉnh!
Noh Mask Rider ngầu quá xá!
Noh Mask Rider, vô đối!
Đại diện cho công lí tiêu trừ thế lực xấu xa,
nữ hiệp hiện thân cho bao cảm xúc con người chỉ với 1 biểu lộ,
đó chính là...
Noh Mask Rider!
Nỗi đau năm xưa giày vò trong cô...
wakeari onna no torauma wa
Nguyên tác
Anbenomori Masahirou
(In bởi Weekly Chuunen King)
chỉ khiến cô mạnh mẽ hơn mà thôi!
pawaa wo hikidasu sokojikara
Đạo diễn
Higashiyama Santa
Cố giấu đi dòng lệ đăngg sau chiếc mặt nạ Noh Mask kế nghiệp
bunkaisan noumen no shita kakushi tooshita sono namida
Noh Mask Rider/ Urushiyama Junko
Ohara Mitsuyoshi
Noh Mask Rider...
noumen raidaa
Noh Mask Rider!
Bùng lên cơn thinh nộ để khám phá ra chính mình!
jibun sagashi de ikidoore
Tập thể sản xuất Noh Mask Rider
"Han Nya" có hô hào gì đâu.
Chương trình các bạn đang xem do Diomedea sản xuất.
Đâu có Noh Mask Rider như thế đâu ta.
Chả phải sáng nay có là gì?
Chắc chỉ Hero show mới có thôi.
Học Bài Đó Hả?
"Học Bài Hả"
Khó-thế-hả-trời...
Làm gì mà rên rỉ dữ thế~geso?
Ra là nhóc nhà mày à.
Thế cái gì đây~geso?
Vấn đề về toán học chứ gì.
Toán học á?
Toán là cái gì thế~geso?
Bắt đây trình bày từ cấp 1 tới giờ chắc?
Mà nếu hiểu hết cái của nợ này...
thì mấy bài toán vớ vẩn chỉ cần liếc mắt là xong.
Hừm, hừm.
Cái gì mà ở đó hừm hừm chứ?
Đọc sơ qua rồi hiểu lõm bõm cũng đâu phải to tát gì lắm.
Đáp án ở câu này là...
x² + 10x + 25!
Phán ra cứ như đúng rồi thế.
Đúng thiệt hả giời...!
Làm sao?
Nhóc mày cọp đáp án trong này, phải không?
Đây mà thèm làm thế à~geso!
Vậy, làm câu này coi.
x = 0.
Đúng nữa kìa!
Thế câu này?
x = ±√7.
Đã thế, đú cả cuốn này xem?
Nói cho mà biết! Đây là tập luyện thi vào học viện khó nhất...
Trình toán cỡ đó thì đậu đại học Tokyo cú một luôn.
Chị Mực, thiên tài ghê!
Thiên tài á?
Thiệt là thế hả~geso?
Phải ha, học nhanh cả tiếng Nhật với cả game nữa.
Phải nói là khả năng thích nghi của em rất cao đó.
Có khi còn đoạt cả giải Nobel nữa!
Nobel làm gì có giải cho Toán chứ~geso.
Cao nhất là huân chương Fields thôi~geso.
Công nhân là nhóc mày giỏi Toán, học rộng biết nhiều...
Có phải nhóc mày giấu cái quỉ máy tính gì trong này không hả?
Đau! Làm gì thế hả~geso?
Bỏ ra tôi ngỏm luôn thì sao hả!
Đi nói tôi thế chứ bà chị để mấy bài toán vặt này làm chết lên chết xuống là sao~geso .
T-Toán vặt sao?
Phương thức giải toán này rành rành ra,
dễ thế còn gì.
D-Dễ á?
Tốt quá rồi, chị Eiko ha!
Giờ có bé Mực bày bài cho em rồi!
Quá sức nực cười!
Đừng hòng đây để con lỏi Mực dạy khôn nhá!
Chờ mà xem, tự thân ta làm gỏi đống này vô tư!
Hăng tiết vịt lên làm gì thế~geso?
Thua bé Mực nên em ấy bực mình ấy mà!
Đọ với thiên tài quá bằng vô phương ha!
Thiên tài...
Thiên tài ư?!
Chả vỡ ra cái gì cả!
Thế mà con nhóc đó giải phát ngon ơ là sao?
Thật là có cách đơn giản để giải không ta?
Cà-ri
Tsunaki
Limited
Ngộ ra rồi!
Nè, Bé Mực à!
Nhóc mày xài mánh khéo kiểu mẹo toán Ấn Độ chứ gì?
Có thế thì mới giải toán ngon ở thế chứ.
Đúng~ chắc chắn là thế!
Chị làm em sợ đó.
Phải! Ra là thế!
Bài vở nhiều quá làm con bé loạn óc rồi.
Rồi, nhanh trình bày tường tận mẹo đó cho chị đây nào
Đó là cách ngươi thỉnh cầu 1 thiên tài như ta sao~geso
Mình bị nó coi khinh mất rồi!
Chị Eiko à...
Đã nhờ vả ai cái gì thì phải "dạ thưa" đàng hoàng chứ!
Takeru, lắm m-
Con nhỏ mà chỉ mẹo đó cho mình, thì bài thi tới chỉ là chuyện nhỏ!
Làm ơn dạy chị.
Bà chị vừa nói gì nhỉ~geso?
Làm ơn dạy chị học\.
Thủ thỉ trong mồm thế ai mà nghe được~geso.
Còn không chịu quì mọp xuống mà van xin chị đi?
Vì bài thi mà.. Vì bài thi mà...
Nhịn nhục nào tôi ơi!
Làm ơn chỉ vẽ cho em, thưa Thánh Mực vĩ đại!
Cũng đành thế thôi~geso ha.
Chịu khó vâng lệnh, thì ta sẽ bày vẽ cho~geso.
Vâng lệnh á?
Vâng, yakisoba ở bàn 3 ạ.
Yokohama ramen bàn 5 đây~geso.
Yakisoba bàn 3, ramen bàn 5!
Nhớ đem cho khách bia nữa~geso.
Ngồi đây nhé?
Vâng, dọn bàn ngay đây~geso.
Coi kìa, nhanh nhanh lên tí coi.
Nè, đừng có mà quá dáng thế à!
Ô, dám cãi lệnh thượng cấp cơ à?
Thế đây khỏi cần phải bày, càng khỏe~geso.
Nhịn nhục nào tôi ơi!
Dù có đôi khi quên mất nhưng chẳng phải mình lên đây là để thôn tính loài người đó sao~geso!
Phải cho lũ chúng thấy "thiên tài" là như thế nào!
Như thế thì...
Bài khó như thế mà cô bé giải cú một!
Học thức ấy vượt xa trình độ con người!
Bé Mực quả đúng là thiên tài mà!
Thánh Mực vĩ đại!
Này!
Đủ trình giải được bài này không~geso?
Cứu tôi với!
Không phải lúc này đâu!
Nagisa, để ta hạ cố giảng giải môn toán cho ngươi nhé~geso !
Thôi khỏi! Vả lại thời nay biết thêm toán cũng chả để làm gì !
Không cần á?
Tuyệt quá, bé Mực à!
Đây mới trổ tí nghề thôi đó~geso.
Thế "giải mã" cả trái tim chị nữa đi!
Mấy thứ đó đây không ham vào đâu~geso!
Phương trình Fourier với công thức hồi qui Poisson à...
còn giải toán cao trung dễ dàng đến thế.
Cuối cùng, cũng có người ngộ được "trình độ" của mình rồi!
Quả đúng là người ngoài hành tinh có khác!
Rồi, theo ta về làm thí nghiệm mau!
Vơ đũa thế là sao~geso?!
Giấc mộng thống trị của mình...
sao cứ xa vời vợi thế này~geso!
Phận thiên tài là phải cô đơn mà.
Eiko, có mình chị~geso...
là thấu hiểu tâm tư của em thôi!
Hãy tha thứ cho em nha~geso!
Em mà chịu dạy cho chị thì mình xí xóa hết.
Em dạy mà~geso!
Của nợ gì thế này!?
Cứ chiếu theo đó thì dạng toán nào cũng dễ như ăn kẹo à~geso.
Ném thế là sao hả~geso?
Đến bố tao còn đọc không ra nữa là ?
Dạy kĩ lưỡng thế còn gì. Bố láo vừa thôi nha?
Trả lại đây! Trả lại ngày dài với lòng tự tôn của chị mày đây!!
Đau quá~geso!
Gió to lên nhiều rồi.
Bơi ngược về thôi.
Dậy rồi đó hả em.
Ơ?
Mình...
Em bị sóng cuốn đó.
Thế...
Là anh đã cứu em ạ?
Em biết ơn anh nhiều lắm!
Em an toàn là tốt rồi.
Sóng hôm nay lớn lắm, cẩn thận nhé.
Vậy anh đi.
Thưa...
Anh là ai thế?
Là lifesaver thôi mà, Arashiyama Gorou.
Bảo vệ biển là chuyên trách của anh mà.
Chào.
"Yêu Rồi Đó Hả?"
Tí chết đuối?
Đang lướt thì sóng to quá nên...
Biết là lướt xịn đó, nhưng cẩn thận vẫn hơn em à.
Vâng.
Đem ra hộ chị nhé.
Lần sau, không chỉ nhè nhẹ là đuối nước thôi đâu~geso.
Chẵng lẽ ...
đều do em gây ra ư?
Hù dọa con ả này thiệt đúng không gì bằng~geso!
Đúng đó~geso.
Ta là sứ giả biển cả mà~geso.
Đưa đẩy tí sóng chỉ là chuyện vặt~geso.
Làm được thế thật sao?!
Đúng là có mỗi Nagisa là nhất thôi~geso!
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì ta chứ?
Thật muốn biết sao~geso?
Té hộ!
Có thôi cái kiểu vô duyên vô cớ dọa nạt Nagisa không hả?
Miệng lưỡi bà chị thì hơn gì tôi?
Chọc cho vui thì còn được?
Khỏi già mồm~geso!
Cứ như bình thường có chết gì đâu nào?
Kiểu nói giống hệt nhau...
Biết ngay mà, tất cả người ở đây đều bị nó tẩy não cả rồi.
Phải tìm cách kéo họ về thôi.
A, Gorou, mời cậu vào!
Chị Chizuru!
C-Chào chị ạ.
À-ừm...
Cho em cơm chiên mực đi ạ.
Vâng!
Chuyện hôm qua thật biết ơn anh nhiều lắm.
A, chuyện hôm qua...
Em là Saitou Nagisa ạ.
Nagisa à, chào em nha.
Nè nè, phỡn cũng vừa vừa thôi nha...
Cưa cẩm em nó hả cha nội?
Làm gì có chứ, bỏ ra coi!
Anh đây là người đã cứu em hôm qua đó ạ.
Ra là thế à!
Khá đấy chú em!
Hắn cứu Nagisa sao?
Tên khốn Gorou... Ngươi tính dở trò gì với Nagisa của ta đấy~geso?
Có khi nào...
Khá khá khá!
hắn tính cho ả thấy,
khá khá!
mình quá lành để "xâm lược" nên mình mới nổi tiếng đến thế sao~geso?
Ả Nagisa đó phải run sợ mình thật nhiều nữa cơ~geso!
Này,  Gorou!
Bé Mực đó hả em.
Nagisa là con mồi của ta đó~geso!
Nó vừa...
nói sẽ săn mình ư!
Cấm ông được phép gần chị ấy rõ chưa!
Đây chỉ cứu em ấy khỏi đuối nước thôi mà!
Mà chờ đã, từ hồi nào Nagisa thành con mồi của nhóc mày hả?
Phải rồi. Nó nói "con mồi" thế nghĩa là sao chứ?
Chẵng lẽ nó nhăm "tẩy não" mình luôn ư?
A, biết rồi, nhóc mày ganh tị với Gorou, chứ gì?
Đây mà thèm chấp cha nội này á~geso!
Đỏ rần cả mặt kìa. Dính tim đen quá còn gì!
Bảo không là không mà!
Quái gì đây phải đi ganh với cái ngữ như tên Gorou này chứ~geso?
Ngữ này là sao hả?
Nói năng cho cẩn thận. Con lỏi mực này!
Đi mà coi chừng cái mồm ông ấy?
Cái thứ người chân đất kia!
Nói cái gì?
Chỉ cãi nhau thế thôi ư.
Cái đồ ăn bám đất. Ai cho ông bố láo thế hả!
Nhưng đâu thể nào người bảo vệ biển như anh ấy lại khinh thường kẻ xâm lược như nó chứ!
Cái con lỏi con này...
Yên bớt đi!
Nhóc con như mày việc quái gì phải tôn với chả trọng ...
Hẳn phải có nguyên cớ gì đây.
Anh Arashiyama...
Arashiyama-san, anh đánh giá thế nào về bé Mực ạ?
Em có hỏi thế thì...
Nagisa...
Chẳng lẽ em ấy...
Mình mà để hắn phán ngôn bừa bãi,
thì hình tượng xâm lược của mình đổ sông đổ biển hết~geso!
Anh...
Hắn đang nghĩ ta là sinh vật đáng sợ sẽ gieo rắc bao kinh hoàng đến toàn thể nhân loại đó~geso!
Ai nhờ nhóc mày chém gió hộ hả!
Đây chỉ nói hộ tiếng lòng ông thôi~geso.
Trúng tí gì mới lạ à!
Em hỏi thật lòng đó!
Biết ngay mà.
Hể Ra Nagisa có cảm tình với Gorou à.
Anh biết rồi.
Nhìn thôi em cũng thấy con bé chả ưa gì anh ha.
Thế là được đó~geso.
Có điều con bé được lũ trẻ quí, rồi cũng tháo vát lắm,
có lần còn giúp anh cứu 1 cô bé bị nạn nữa.
Nói chung là tốt tính.
Tốt ạ...
Ha, Mực em?
Còn cười được sao!
Anh là nhầm em với ai rồi~geso!
Thân là đi xâm lược ai lại làm mấy trò đó chứ~geso!
Đừng ngại mà, đừng ngại mà.
Arashiyama-san cũng chả ngại ngùng gì con bé Mực cả.
Thế có nghĩa là...
Arashiyama-san cũng bị nó tẩy não rồi sao!
Khônggg!
Nhìn đi!
Do ông mà số người cảm thông cho tôi càng hẻo đi đó!
Bộ anh có nói gì sai à?
Tự kiểm điểm lại mình đi,
Người đâu mà óc bò dữ...
Mà, do lão đâu để ý ai ngoài chị hai đâu ha...
Xong chưa ta? cơm chien của Chizuru...
Arashiyama-san là phòng tuyến cuối cùng bảo vệ biển!
Mình mà không kéo anh ấy lại, khác gì chấm dứt số phận của thế giới đâu!
Coi như trả ơn cho ân nhân của mình nữa.
Đây, xong cả rồi đây!
Cơm chiên của Chizuru!
Tôm ngon quá đi~geso!
Bố khỉ mày, nhóc Mực!
Trả ông tôm chiên của Chizuru đây!
Báng bổ tôi là có ngày bị giời đánh đó~geso!
Trả đây mau!
Nhả ra không thì bảo! Mau lên!
Em sẽ không từ bỏ anh đây Arashiyama-san ạ!
Nói rồi!
Đào hao quá cũng khổ ghê hen!
K-Không có mà!
Không nhầm đâu ạ!
Em đã quyết rồi!
Em sẽ bảo vệ Arashiyama-san đến cùng !
Rồi chị cũng chả ngán em đâu!
Mừng quá đi.
Chị ấy hãy còn ghê sợ mình lắm~geso!
Không cần phải gắng gượng thế đâu chị à!
Hạnh phúc quá thôi~geso...
Vụ này coi bộ hấp dẫn à nha...
thích
Bé Mực đâu?
Đừng có làm rối sự vụ lên nữa!
Yo, Lifesaver Arashiyama Gorou đây.
Tập sau là:
"Bị Nhắm Rồi Hả?"
"Nghiên Cứu Hả?"
"Làm Việc Hả?"
"Bị Nhăm Rồi Đó Hả?"
"Nghiên Cứu Đó Hả?"
"Làm Việc Đó Hả?"
3 tập luôn à.
Đại dương này...
tôi sẽ cố sức bảo vệ!