Không thể tha thứ được!
Con người các ngươi...
Cứ chờ xem...
...ta sẽ quét sạch đất đai của các ngươi!
Mực ống, mực ống, mực ống, mực ống... cô bé mực ống, yay!
shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku ika musume! kyun!
SHINRYAKU!
IKA MUSUME
A4VF Presents
Bãi biển cùng gió của đại dương
đang đón ngày mới trong nắng vàng lấp lánh.
kira kira na umi to kaze kagayaku atoriumu
Mọi người đều đã đến cả rồi. Hãy cùng bắt đầu thôi!
minna de atsumatte hajimemashou hajimemashou
Này, này, anh bạn đằng kia ơi, tại sao lại bướng bỉnh như thế?
hora hora soko no kimi wagamama na taido de
Nếu chẳng may bị ngã thì sẽ đau lắm đấy.
ochitari itakushitara ikandeshou ikandeshou
Tôi tin rằng đâu đó bên trong, bạn cũng biết thế nào là yêu thương, có phải không?
hontou wa motto yasashii kimochi wo motteru deshou anata mo
hitoribocchi mo umi no heiwa mo
Dù tôi có cô đơn một mình... thì sự bình yên của đại dương này...
ichigen kigen shiawase mo mamorimasu!
Tôi sẽ bảo vệ nó, cùng với hạnh phúc của tất cả mọi người.
Im đi!
Uuuuu sanhai!
Hãy tiến lên, mực ống thần kỳ.
Hãy tiến lên, mực ống thuần khiết.
ika ni muteki ni susume! ika ni mujaki ni susume!
Chúng ta sẽ tìm thấy kho báu tại hòn đảo phía đông.
higashi no shima ittara otakara ippai daishouri! waii!
Hãy tiến lên, mực ống hậu đậu.
Hãy tiến lên, mực ống cần cù.
ika ni mubou ni susume! ika ni muchuu ni susume!
Hôm nay sinh nhật, thật là vui, ta có nên
chiếm luôn thế giới này không?
tanjouseki ureshii konomama tenka wo torenaika?
Xâm chiếm! Thống trị! Kế hoạch tác chiến!
shinryaku kouryaku keikaku seikou
Cô bé mực ống, xâm chiếm và thống trị, yay!
shinryaku kouryaku ika musume! kyun!
Chị ơi, yakisoba đã được chưa?
Xong cả rồi đó,
Eiko!
Bia của quí khách đây ạ.!
Một bia bên này nữa.
Vâng!
Chanh
Nghe cho rõ đây, lũ cặn bã kia!
Từ bây giờ, nơi này chính thức thu nạp là bàn đạp để ta thôn tính loài người.
Sợ đến nỗi cứng miệng rồi chứ gì?
Mà khỏi lo, tánh ta vốn không khoái sát sinh.
Cùng lắm chỉ bắt các ngươi nô dịch suốt kiếp thôi.
Rồi rôì, bà trẻ.
Là gì vậy hả?
Nhà ngươi dẫn ta đi đâu vậy?
Có tí chuyện cần hỏi.
Bộ cosplay kia là sao hả?
Ô, đúng là ta vẫn chưa giới thiệu thân phận của mình nhỉ.
Ta là sứ giả của biển cả.
Thánh nữ mực ống~de geso!
Ế? Ả bị sao vậy ta?
Thế em đến quán này làm gì?
Thì tại nó gần biển nhất còn gì.
Nó sẽ là bàn đạp để ta thôn tính toàn nhân loại đấy!
Thế tại sao lại muốn thôn tính loài người nào?
Chuyện đó còn phải hỏi sao!
Lũ vượn người các người đã lãng quên đi
bao ơn huệ mà biển cả ban tặng...
lại còn khiến biển cả ô uế bởi dục vọng của bản thân.
Với những sinh linh đại dương chúng ta,
các người chỉ là thứ vô tri đi gieo rắc tai họa.
Chính thế nên ta đến đây để trừng phạt các ngươi!
Nhân danh vận mệnh của hải dương!
Hể?
Hiểu cả rồi.
Mà bữa rày bận lắm. Cả lô việc phải làm đó kìa.
Thôi để lần sau nhá.
Đi đứng cẩn thận đó.
Bái bai...
C-Cảm ơn~de geso...
Chờ tí đã!
Ngươi nghĩ ta bốc phét mọi chuyện chứ gì?
Chịu khó nghe người ta nói coi!
Yakisoba đây.
Phiền em đem đến bàn số 3 nhé.
Ramen sốt đậu thì bàn 5.
Yakisoba thì bàn 3...
Ramen bàn 5...
Bên này hết đũa rồi em ơi...
Cả nước lạnh nữa.
Cho thêm ly nữa đi!
Thêm aburasoba với gyoza nhé.
Xin chờ chút ạ!
Cho đá bào vị dâu với sữa đặc nhé!
Highball nữa!
Spaghetti pepperoncino nữa!
Cho dĩa gà rán...
Namashirasu-don!
Vâng ạ!
Em dọn bàn này luôn nhé?
Ngay đây ạ!
2 yakisoba đem về nhé...
Thêm cả...
Kem nữa!
Bỏ vào cặp hộ chị với.
Cho mượn...
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi~degeso!
Đừng đụng vào!
Lỡ đứt tay thì sao hả?
Nguy hiểm lắm đó.
Mình phá hỏng đồ thế mà chị ấy không giận..
lại còn lo lắng cho mình nữa chứ!
Trông thì hơi dữ, nhưng có tâm tốt ghê.
Nè, chị dọn đây rồi, bưng đồ cho khách đi.
Vâng ạ!
Sao lại thế chứ!?
Em đến đây để thôn tính con người mà!
Đâu phải đi làm part-time đâu chứ!
Rồi, rồi, hiểu, hiểu.
Vậy đã không muốn làm thì làm ơn về nhà hộ cái đi.
Làm như người ta đi chơi ấy!
Đã bảo là đi thôn tính-
Chứ tưởng đi thôn tính dễ lắm hả?
Có đếm được trong kia có bao nhiêu người không?
Có lẽ là... rất nhiều.
30 người, 30 đó!
Có nhúm đó còn lo chưa xong...
còn đòi thôn tính loài người kiểu gì hả?
Đã đi thôn tính...
nghĩa là tự thân mình chống lại hơn 6.4 tỉ người đó rõ chưa!
Tỉ ư...!?
Chứ nghĩ tầm bao nhiêu hả?
Thì tầm khoảng hơn ngàn gì đó...
Vậy chứ hơn ngàn thì xử được hết hả?
Mà, đã xác định gây chiến với con người...
là phải chống lại cả quân đội của các nước nữa đó.
Thân mực còi kia có kham nổi không thế?
Quân đội là gì thế?
Cái đó cũng mù nữa hả?!
Còn súng?
Mười?
Tên lửa?
Súp Miso ?
Đã bảo là lần đầu người ta lên bờ mà...
lắm thế đố ai mà biết hết được chứ!
Có con muỗi nhép còn đập không xong,
thôn tính cái nỗi gì...
Đã thế để ta thi triển công phu cho biết mặt!
Thấy rồi!
Thấy sao hả?!
Đây mà đã chuyên tâm thì có là giời cũng chấp tuốt!
Ô, Kinh hãi đến nỗi cứng đơ cả họng rồi sao?
Sao dám...
phá tường quán nhà bà hả!
Đằng nào sau này nó cũng về tay tôi, trầy trụa tí có sao chứ!
Còn khướt nhé!
Mà mấy thứ này...
Điều khiển theo ý muốn của mình được à?
Chứ sao!
Tốc độ!
Sức mạnh!
Tấm bắn!
Linh hoạt!
Mười bé xúc tu vô đối này mà đã con mồi nào
thì nó không có cửa mà thoát luôn!
Mà, với mực thì thế là chuyện thường mà nhỉ?
Có là mực thì cũng ngả mũ chào thua...
Mà em bảo muốn dùng quán chị làm căn cứ phải không?
Đúng~ de geso!
Được thôi!
Thật vậy sao ạ?!
Ờ!
Sao em phải làm chân sai vặt ở đây chứ?
Lo mà đền cho đủ tiền sữa chữa đi nhá!
Ây cha, thế là không dưng có nhân viên mới nhỉ?
Chanh
Bé Mực à,
đưa sang bàn 4 nhé em.
Vâng!
Cất coca vào tủ lạnh đi nhé.
Làm ngay đây ạ!
Là anh em hả?
"Là đồng hương đó hả?"
Mình đến để thôn tính cơ mà.
Đâu phải là thế này đâu chứ!
Có khi nào là tưởng tượng không ta?
Có ai đó đang lấp ló quanh đây!
Mớ lúc la lúc lắc này ngộ ghê ta!
Gì mà lúc la lúc lắc chứ?
Thứ vượn người mà dám báng bổ xúc tu thế à!
A, cử động này!
Ngộ ghê cơ!
Chết rồi!
Mình bị coi thường rồi!
Phải cho nó thấy độ đáng sợ của mình thôi!
Vui quá thể!
Phản tác dụng sao giời?
Chơi lại đi, chơi lại đi....
Nữa đi, nữa đi!
Phải rồi ha!
Nhóc mà muốn chơi thì phải làm đàn em của ta, rõ chưa!
Đàn em?
Ta là sứ giả của biển cả, Thánh nữ mực ống đó!
Từ giờ phải xưng hô là "Thủ lĩnh" thiệt là cung kính nghe chưa!
Đã rõ, thưa Thủ lĩnh!
Êm tai làm sao!
Ta chính thức tiến hành chiến dịch càn quét toàn bộ con người!
Vâng thủ lĩnh!
Chanh
Khởi đầu sẽ từ chỗ này!
Xông lên nào~ de geso!
Chanh
Làm gì thế hả, Bé Mực?
Từ giờ phút này, chỗ này đã thuộc về ta!
Cả em nữa hả, Takeru?
Dạ, chị ba.
Chị á? Thế là... em gái ả sao?
Mà em đã là lính của Thủ lĩnh rồi đó.
Bọn em sẽ cùng nhau thôn tính toàn cầu đó!
Ô, với em trai tôi cơ à...?
L-Là đùa thôi mà!
Giả vờ đi thôn tính tí chết chóc gì đâu!
Chính chị bảo em làm lính cho chị mà!
Đây không muốn phí thời gian với lũ nhóc con người nhá!
Đây cũng bận chứ bộ!
Chị Mực à!
Con người thì không được à...
Phải rồi!
Em làm gì thế, Takeru?
Thế này thì mới giống bé giai Mực ống chứ ạ.
Mực... à.
Là cái trên đầu Bé Mực đó hả.
Đúng là trông chả khác nhau là mấy nhỉ.
Thứ vặt vãnh này thì đến cả trẻ nít cũng làm được mà.
Mà theo kiểu bà nhỏ đó thì thể nào cũng "Cấm được bắt chước ta nhé~de geso"
rồi lại làm toáng lên cho xem.
Đó, đóa lên rồi kìa.
Ai mà ngờ lại được gặp anh em ở chỗ này cơ chứ!
Em kiểu lên đây để thôn tính loài người phải không?
Vâng...~geso...
Thiệt là nhỏ không nhận ra Takeru hả trời?
Chắc thế.
Vậy ra cứ ai đội cái mũ đó thì con bé nhận là đồng hương à...
Không được phí thêm phút giây nào nữa. Giờ chị sẽ nói kế hoạch cho em nghe!
Tiến lên nào!
Hiện thời chị đã là chân quét dọn ở cái quán đó rồi.
Coi như là ta đã có căn cứ địa an toàn rồi đó!
Tiếp tới là chiếm hết bàn ghế của tiệm luôn!
Được gặp bạn bè mình khiến chị ấy vui thế sao.
Nhưng mình lại là...
Vậy để chị đưa em lên làm quản lí nhé!
T-Thế cũng được ha.
Ơ mà... xúc tu em đâu?
C-Chị chờ em 1 tí nha?
Sao thế em?
Chị à....
Em về rồi đây...
Thật tốt quá đi!
Xúc tu của em mọc lại rồi kìa!
Hên quá, con bé không nhận ra.
Thế thì tốt chỗ nào?
Nhưng mà, trông nó cứ xiều xiều thiếu nước thế nào ấy?
Ế? Làm gì có chứ.
Trông cứ được dán tạm vào ấy...
Có ổn không thế em?
Chờ em tí nữa nha~ geso!
Ô, chúng lại khỏe khoắn cả rồi kìa!
Thế thì quá tốt rồi ~ geso!
Rồi, khâu chuẩn bị đã xong, tiến hành kế hoạch thôi!
Ế?! Ngay bây giờ ạ?
Chỉ cần có 2 chúng ta...
cái xó chỉ là muỗi!
Lên kế hoạch đơn giản thế có ổn không ta
Đi đâu vậy em?
Cuối cùng thì...
Phát hiện rồi!
Cứ tưởng mình đã có 1 người thân ...
Sao em lại ra đi đột ngột như thế chứ?
Chị Mực à...
Ta và cậu đã không còn là đồng chí của nhau nữa rồi!
Mình lại chuyển hệ sang con người rồi kìa.
Em của chị...
Hãy để chị tiễn em về an nghỉ nơi thế giới của chúng ta nhé.
Ưm...
Thì...
Tốt lắm em à.
Hãy an nghỉ nhé~geso!
"Mình không phải vô đối hả?"
Ta không vô đối hả?
Trời mưa nên vắng khách ghê ta.
Sao thế?
Cái chị tóc dài đằng kia là thế ~geso?
Bữa nào chả ở đây.
Cái đó thì em cũng biết!
Ý là chị ấy là gì của 2 chị em nhà chị cơ?
Ở trước giờ mà không biết hả?
Là chị cả nhà chị đó.
Chị ấy là Chizuru.
Chị cả á...
Sao chả giống tí tẹo nào thế!
Bà em thì khoái bạo lực, tên em thì cứ nhặng xị suốt cả lên.
Còn chị ấy thì khác hẳn! Hiền thục, bình thường thế kia mà!
Khoái bạo lực thì đã sao hả!
Đừng thế chứ, Eiko.
Đừng bắt nạt em nó chứ.
Người gì mà tốt thế chứ!
Bé Mực à!
Phiền em mang hộ chị cái này nhé.
Được ngay ạ!
Hôm nay trời lạnh quá~geso...
Phun ra cái của nợ gì thế?!
Làm gì mà chị rối lên thế?
Chỉ là em hắt xì ra mực thôi mà.
Đây cứ tưởng là nôn ra máu kìa! Mau lau sạch đi!
A, đúng là nước mực thật này!
Dửng dưng đến sợ!
Lại còn liếm môi nữa chứ...
Bé Mực đúng là giống mực thật ha!
"Giống mực" là sao chứ?
Thế còn chị không đi tắm à?
Mực nó hôi lắm đó.
Chị đi ngay đây.
Ở lại trông hàng nha em.
Vụ đó mà gặp chị đừng hòng mà cho qua.
Chứ lại không à!
Nhờ ơn của em mà chị cạch ăn spaghetti mực luôn đây.
Nước mực...
spaghetti?
Loài người đi ăn cái này thật sao?
Đã bảo đừng diễn trò đó lại mà!
Ờ, đúng đó, bọn chị trộn nó chung với spaghetti mà ăn đó!
Thế chẳng phải cả em cũng...
Ai thèm ăn chứ?
Kể cả chị không, thì khách họ cũng...
Chanh
Mà chẳng thấy ma nào cả ha.
Thì tại mưa to quá đó mà.
Vậy khi nào có mưa là không có ai ạ?
Tiết trời thế này chẳng ai thèm ra đường đâu.
Vậy là chả có ai ra ngoài
cô ả Chizuru trầm lặng, thêm thằng quỉ nhỏ Takeru,
thêm cả ả chằn tinh đằng này nữa.
Thế nghĩa là...
Tiên hạ thủ vi cường!
Quả là cơ hội nghìn năm có một!
Hôm nay, đã đến lúc ta trã đủ cả vốn lẫn lãi!
Để xem, còn phải lau dọn nữa chứ...
Bé Mực, em cũng giúp một tay đi.
Không có chuyện đó đâu.
Này, có biết vị thế của mình không thế hả?
Ta chịu đựng thế là đủ lắm rồi
Vờ như phụng tùng loài người các ngươi...
Ngươi quên mục đích ta lên bờ là vì cái gì rồi sao?
Chẳng phải là kiếm việc làm à?
Thôn tính loài người chứ!
Bước đầu cứ chiếm lấy chỗ này đã.
Để được thế thì...
Phải xử thứ chướng mắt là ngươi đã!
Làm cái gì thế hả? Thả ra coi!
Chịu khó mà coi lại cách ăn nói của mình đi nha?
Ta mà xiết một tí thôi làm ngươi sẽ..
Thế này là sao vậy?
Takeru, nguy hiểm lắm!
Chị ba chơi xấu quá,
dành chơi một mình thế à!
Cho em chơi chung với chứ!
Nhìn thế này mà nghĩ là đùa được à?!
Khỏi cần xin đây cũng cho chơi luôn!
Yay!
Vậy là, chỉ còn 1 tên.
Em tính bắt cả chị hai sao?
Quá muộn để ngăn ta lại rồi!
Đã làm là phải làm cho hết!
Không, ý chị là tốt nhất em nên thả tụi chị ra đi.
Bị treo tòng teng thế kia còn lải nhải mấy câu đó được à?
Không phải là cho tụi chị! Đều là vì em thôi!
Ây da, chuyện gì thế em?
Đã dến rồi đó hả!
Còn không giơ tay lên chịu trói!
3 chị em nhà ngươi chết luôn 1 lượt đi nhé!
Đến đây!
Ở trong quán là cấm được nghịch phá lung tung, rõ chưa?
V-Vâng...
Hiểu thế là tốt.
Rồi, quay ra xin lỗi mọi người đi.
Xin lỗi~de geso!
Được rồi mà.
Vui thiệt mà chị!
Chị đã bảo là em dừng là vì em cả mà.
À mà còn chuyện này nữa...
Đem sẵn rồi đô kìa.
Cho chị xin ít mực nhé.
Nước mực của con nhỏ này á?
Ờ.
Đùa em đó hả?
Sao cơ?
Thì cô bé là mực mà.
Cứ làm hệt như lúc nãy em hắt xì vào chị đi.
Xin lỗi. Xin lỗi, Xin lỗi~degeso!
A, không phải đâu.
Tại chị nếm qua thì thấy đúng là mực thật.
Thành ra em cho ít vào đây nhé,
Bé Mực?
Nếu là mực thì chị thích bao nhiêu cũng được.
Tốt, xong cả rồi ha!
Cho em ăn nữa!
Đây, phần của Eiko nhé!
Thấy nó nhè ra thế thì bắt em ăn kiểu gì?
Thì cứ thử 1 miếng xem.
Ngon quá!
Mì spaghetti mực 500 yen
Bơi xong là nếm chút vị mực thì không gì bằng!
1 suất spaghetti mực!
Spaghetti mực nhé!
Cho thêm dĩa mực đi!
Spaghetti mực!
2 suất spaghetti mực!
Cho dĩa spaghetti mực nhé!
Cho dĩa mực!
Mì mực đem về nhé!
Mì mực !
Hút khách quá hen?
Ưm.
Vì khách đâu biết sự thể ra sao đâu mà.
Oy, thêm 4 suất nữa nhé.
Bó tay rồi~geso...
Đừng hòng mình sống kiếp bóc lột này thêm phút nào nữa!
Bé Mực hả em!
Nhờ em nhé.
Khách hàng đang đợi đó em.
Vâng, có đây ạ!
Thế là đã biết ai là xếp sòng ở đây rồi chứ hả.
Quãng thời gian đẹp đẽ này, em sẽ trân trọng nó
waratteiru ima ga itoshikute
Vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Tất cả xảy ra thật ngẫu nhiên.
hajimari wa subete guuzen de
Đó là một cuộc gặp gỡ thần kỳ.
sore wa kiseki no meguriai
deatta koro wa tesaguri de
Khoảnh khắc mà chúng ta gặp nhau, em còn đang mò mẫm...
Nhưng cũng thật vui vì em đã trò chuyện với anh.
Demo kawasu kotoba ga ureshikute
Có ai đó đã gọi tên em...
dareka ga jibun no namae wo yobu
Và thế giới mới đang bắt đầu chuyển biến.
atarashii sekai ga mawari hajimeru
Gặp gỡ lẫn nhau.
deatta koto
Tin tưởng lẫn nhau.
shinjiru koto
Tuy nhìn vẻ giản đơn...
atarimae no you de
...nhưng lại khó khăn biết nhường nào.
sore ga muzukashii
Khoảnh khắc này, em sẽ trân trọng nó...
waratteiru ima ga itoshikute
...vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Sứ giả của biển cả, Thánh nữ mực ống~degeso!
Tập sau:
"Ta làm bạn hả?"
"Ta là bạn hả?"
"Mở tiệc hả?"
"Đi chơi hả?"
Mấy người mà không comment là ta đập chết đó!