Năm mới đến, lại tới mùa bóng chuyền rồi...
Thiệt thèm con TV 3D đó quá đi...
Chơi game bằng màn hình 3D là ước mơ của mọi game thủ đó!
3D TV là gì thế~geso?
Là hình ảnh nó bung khỏi màn hình luôn đó.
Bung khỏi...?
Ô, con 3D TV kiểu gì cũng về tay đây~geso!
Giá gì cũng phải thắng đợt này cho được nhá!
Cứ tin vào đây~geso!
Được!
"Chiến tới hả?"
Đội hình "Bu Bám Nhóc Mực" à...
Đây mà thắng thì phải theo về phòng thí nghiệm như đã hứa nhé.
Đâu ra cái trò hứa hẹn thế~geso!
Chị cũng muốn chiếc 3D TV này nữa!
Để sau còn...
Chơi 3 người là ăn gian~geso!
Với cử nhân MIT như bọn này...
Thì cái gì cũng...
dễ tuốt nhá!
Yahoo!
Phiên bản mới ra à.
Nâng cấp kiểu gì mà ngày càng dị hợm ra thế hả!
Có dính đến lướt sóng thì em cũng muốn thắng...
Còn tớ thì lần đầu chơi bóng bãi biển đó...
Xâm lược cùi bắp thế thì khỏi cửa thắng nhá!
Em thì cố thắng để lấy chiếc TV đó làm quà cho chị Mực nhé!
Đừng nghĩ dân cứu hộ là hàng kiểng nhá!
Bãi cát cũng là sân nhà của đây đó!
Chizuru, chị tham dự luôn chứ ạ?
Chị thì làm chân manager cho mọi người thôi.
Cố lên nhé!
Và giải đấu bóng chuyền bãi biển thường niên xin được bắt đầu!
Đỡ nè!
Xấu à nha!
Ai cho bà xài mớ xúc tu đó hả!
Xúc tu cũng ở trên người chị mày thôi~geso
Đỡ banh, thì chỗ nào trên người cũng được hết.
To đầu mà đi ăn thua với con nít... Dị vãi...
2 chị đó coi bộ thèm 3D TV đó lắm...
Ika Musume/Eiko
Takeru/Yuuta
Đón, Bé Mực!
Attack!
Tôi bọc hậu cho!
Rồi!
Xin hãy đập thêm nữa đi...
Ika Musume/Eiko
Cindy/Sanae
Mẹ tự bỏ cuộc thì có!
2 bé nghĩ có thể đỡ được bóng của thiên tài MIT sao?
MIT chả dính dáng khỉ gì hết!
Mấy bố lại tính xài mấy thứ máy móc dị hợm nữa hả?
Quả ball này có thánh cũng khỏi đánh được nhá.
Con ball này được thiết kế để không ai có thể đón được.
Mớ xúc tu kia không nát như cám mới là lạ!
Yahoo!
Yes, we can!
Mama!
Ika Musume/Eiko
I'll be back!
I shall return!
Mực, nhẹ tay với tớ nhé!
Bạn bè đã nói thế ai lại đành lòng chứ~geso...
Bạn á?
Thứ quỉ cái gì nữa đây?
Có khi nào lũ chúng nó tính ép mình...
Ika Musume/Eiko
Nagisa/Kiyomi
Chờ đã, chị Nagisa!
Đón nè!
Ngon!
Ê, bắn tăm xỉa răng là chơi xấu đó nha!
Chủ đề lần này là "Bé Mực Hữu Dụng" đó mà.
Xúc tu là khăn mặt ấm, muốn khăn lạnh cũng có nốt, ở miệng còn phục vụ cả dầu cay nữa!
Công nhận là đa năng đa dụng đó...
Có điều là chơi bóng chuyền thì mớ đó chỉ để vứt đi thôi~geso!
Ika Musume/Eiko
Southern Winds
Con, chờ đã!
Coi bộ con gái nhà bác vẫn chưa hết tật xấu hổ ha...
Cuối cùng, cũng đã đến tâm điểm của giải đấu rồi!
Chung kết sẽ là cuộc đối đầu giữa đội "Quán Lemon" và đội "Lifesaver" !
Gorou!
Để đó cho tao!
Má nó, nhăm thẳng mặt đàn bà con gái thế hỏi còn đáng mặt chính nhân quân tử không hả?!
Bên đội bà đã xài xúc tu rồi thì bọn này cũng đành thế thôi.
Với lại, đường đến vinh quang đâu phân biệt giới tính chứ!
Gorou à!
Chizuru!
Ai vừa phán phân biệt giới tính đó hả ?
Bố khỉ nó...!
Ika Musume/Eiko
Gorou/Isozaki
Ika Musume
Eiko
Gorou
Isozaki
Tiếp là điểm match point thứ 10!
Xem chừng chức vô địch đã sắp có chủ rồi!
3D TV phải về tay ta~geso!
Có ta đứng đây thì khỏi!
Đỡ lấy nào!
Cô ấy là...
Noh Mask Rider "Quỷ Diện"!
Eiko đây!
Là bà thật đó à~geso?
Không dư thời giờ để 2 mẹ tám đâu!
Gorou!
Thời cơ đây rồi!
Bé Mực, tung cao lên!
Rõ rồi~geso!
Chị đến đây!
Bóng nổ banh luôn...
Nhà vô địch...
Ika Musume
Eiko
Gorou
Isozaki
là đội Lemon!
Thắng rồi~geso!
Thiệt tốt quá rồi, bé Mực ha?
Chị là...
Eiko đây mà.
Có ăn được miếng nào đâu~geso.
Chứ phải đòi sao hả!
Một suất yakisoba bự nhé!
Đá bào sữa đặc nữa!
Ramen và bánh bao hấp nhé!
Ca-ri côtlet và namashirasu-don xong rồi đây!
Đem ra ngay đây~geso!
Oa, đông vãi chưởng!
Anh Gorou!
Ô, xin lỗi Gorou, tí nữa hẵng qua nha.
"Hoảng rồi hả?"
Mỏi nhừ cả người!
Cũng quá trưa rồi, mọ người dùng bữa đi!
Bé Mực, Nagisa, mang ra hộ chị nhé?
Vâng.
Biết rồi~geso.
Em bị làm sao thế?
Ơ?
Sao thế ạ, chị Mực?
Xúc tu em chết cứng rồi~geso!
Nhưng, mới nãy vẫn cử động bình thường cơ mà?
Nó bị gì vậy ta?
Hết pin chứ gì?
Ai thèm xài cái thứ dở hơi đó chứ~geso!
Chắc tại gần đây chị vận động nhiều quá nên nó bị lao lực đó?
Chúng có bị lù đù, châm chạp gì không thế?
Đúng là cũng có lù đù tí chút~geso...
Khéo chừng là chúng bị vọp bẻ rồi cũng nên.
Sao hả?
Chả thấy gì cả~geso.
Ăn tôm thử đi chị!
Bồi dưỡng vào là khỏi ngay ấy mà!
Sao?
Đúng là trên đời không gì ngon bằng tôm mà~geso!
Không phải vụ đó, xúc tu cơ!
Này, sao em không ngâm thử chúng xuống biển xem sao?
Hồi lâu em nghe nói, nước biển có công hiệu trị bệnh, nên được dùng trong y tế đó!
Sao rồi!?
Xem ra phải xài đến "hậu sách" rồi.
Allo, Eiko đây. Sanae, Tôi tính nhờ tí việc-
Bé Mực à!
Liệu pháp shock! Có nó thì bé Mực kiểu gì cũng...
Chị Mực, lúc la lúc lắc đi, lúc la lúc lắc ấy!
Đúng rồi~geso!
"Lúc la lúc lắc" cũng chịu luôn à.
1.2 lux.
Tương đương độ sáng của mặt trăng à.
Hồi trước có khi hơn 40,000 lux ấy chứ.
Vụ tự phát sáng cũng hết mất luôn à?
Hẳn là triệu chứng của sự thoái hóa rồi?
Mười phần là tiến trình thoái hóa rồi.
Theo chủ kiến của cử nhân MIT, tôi cho rằng đây là sự thoái hóa.
Thoái hóa?
Là con bé đã quen với lối sống và môi trường đất liền,
thành ra những bộ phận không cần thiết sẽ dần biến đi.
mà, "lúc la lúc lắc" không được, thì vẫn đánh bằng tay mà.
Không phát sáng được thì đã có đèn.
Rồi xúc tu không mang vác được thì tay chân để mần chi.
Đâu thể cứ nói đơn giản thế được~geso!
Thêm nữa, giờ năng lực mực mà mất hết thì nhóc mày rốt lại chỉ còn là 1 con nhóc nhặng xị mà thôi.
Nói ác thế bà nội?
Đúng à, nói ác quá!
Kể cả khi em ấy hết là mực đi nữa, bé Mực vẫn còn những đặc điểm rất dễ thương đó!
Điểm nào?
Em ấy thành bé gái cosplay mực dễ thương nè.
Cosplay mực thì thần thánh quá mẹ ạ!
Thế cosplay mực ngoài hành tinh thì dễ thương quá phải không!
Thêm bà nữa?
Vẫn còn phun được nước mực mà~geso!
Không hay rồi.
Vừa ít lại mất cả độ sệt và hương vị nữa.
Thế này thì không bán được đâu.
Nhưng cớ vì sao không dưng lại xảy ra hiện tượng thoái hóa này nhỉ?
Quả thật rất là bí ẩn ha.
Mà bé cũng đừng lo lắng nhiều nha.
Cứ kiểm tra từ đầu xuống chân là xong ngay.
Ê!
Cơ thể què quặt thế này thì xâm lược cái nỗi gì nữa...
Giờ vấn đề là rút quân hay...
ở lại đây thôi~geso.
Mình nên đi luôn giờ...
hay chờ thêm thời gian nữa mới đi đây?
Gượm đã
Nếu không kể đến căn bản lãnh thổ,
chẳng phải mình đã xâm lược thành công vào tâm tư tình cảm của chúng rồi đó sao?
Nếu lũ bọn chúng đã có thành ý níu mình ở lại...
thì đâu tội gì lại để phí nó chứ~geso!
Kể cả em cứ nấn ná ở đây, thì cũng chẳng hồi phục mấy~geso.
Thành ra em tính sẽ về biển một thời gian~geso!
Em ứ chịu chị đi đâu, chị Mực!
Phải đó, giờ em có khác gì chị em trong nhà đâu!
Sẽ thử hết cách mà, nên đừng có đi!
Em cũng hết cách rồi~geso.
Nếu chị đã nài nỉ thế thì...
Thế là tốt đó ạ.
Em cứ ở đây mãi thì đúng là không khỏe lại thật.
Cả nhà sẽ nhớ em lắm.
Cũng tốt cho Bé Mực ha.
Chị cũng đâu cách nào ngăn em được.
Tất cả mọi người sẽ không quên em đâu!
Nhớ biên thư đều nha!
See you again!
Good luck!
Thế...
Em là đi về... thiệt đó nha...
Cẩn thận đó nha!
Bảo trọng nhé em!
Nhớ là nếu có đuối nước cũng đừng hoảng lên đó nhé!
Không biết chị Mực có sao không ta?
Ừ.
Thể nào mấy chốc cũng về thôi.
Bé Mực nhà mình khó mà ở một mình lắm.
Cái đó thì đúng thế thật.
Bé Mực khi cố cam chịu thiệt dễ thương ghê!
Thôi nào, ở nhà mình cứ để sẵn suất cơm tôm chiên cho bà nhỏ ấy về chén nhỉ!
Chị Mực là khoái tít mắt cho xem!
Nè, bé Mực à!
Còn tính trốn ngoài đó đến bao giờ hả?
Bé Mực à?
Bé Mực à!
Cũng đã lâu rồi ha...
Cửa hàng này cũng khôi phục hiện trạng ban đầu rồi.
Chỗ này đầu giờ thế nào thì vẫn thế ấy thôi.
Ờ, cũng công nhận là thấy yên ắng hẳn ha.
Không biết em ấy giờ sao ha?
Mong là vẫn khỏe mạnh ha...
Nhóc này... đi một mạch thiệt luôn sao...
Chỗ này sẽ là bàn đạp để ta thôn tính địa cầu... không, vũ trụ mới đáng cơ!
B-Bé...
Bé Mực à!
Chị Mực!
Bé Mực!
Mực à!
Cả nhà lo em chết được đó!
Lâu giờ em ở đâu thế hả?
Đừng có để người ta lo lắng như thế chứ!
Đất đai, người ngợm... vẫn còn ít ỏi lắm.
Cỡ đây thì phải cả toàn vũ trụ mới xứng~dawa!
Fantastic! Cuối cùng bé ấy cũng chịu nhận mình là thể sống ngoài hành tinh rồi!
Chị thì luôn bên bé Mực dù bé Mực có thay đổi thế nào đi nữa đó!
Thưa, có điều...
Xúc tu chị Mực đâu rồi ạ?
Cái đó hết là xúc tu lâu rồi~dawa.
Chết cứng rồi có khác gì tóc người đâu~dawa, Thành ra chả cần đến nữa~dawa--
Chị xén hết luôn rồi đó ạ?
Thì nó đâu còn hữu dụng nữa đâu...
cũng chẳng mọc lại nữa~dawa.
Thế có ổn không hả, Mực?
Rồi cả kiểu ăn nói nữa... nghe cứ sao sao ấy.
Ăn nói á~dawa?
Bé Mực lúc này vẫn là bé Mực ngày nào mà, chỉ là đã thành bé Mực số hiệu 2 thôi!
"geso geso" cửa miệng~dawa cũng bỏ luôn rồi~dawa--
Đừng tự ép mình thế mà.
Em có ép uổng gì đâu~dawa.
Mà, có quan trọng gì chứ? Bé Mực đã về với mọi người cũng đủ mừng lắm rồi...
mặc cho xúc tu em có không động đậy đi nữa, em có không phun được mực đi nữa.
Đúng đó~dawa.
Dù là giờ không xài được xúc tu nữa nhưng em vẫn lao động ngon mà!
C-Cám ơn~dawa...
Không sao.
Bé Mực, mang hết chỗ này qua bàn 4 nha.
Em biết rồi~dawa.
Em...
Xem chừng cũng quen dùng tay để làm việc rồi ha.
C-Chắc thế~dawa...
Không đúng.
Tất cả đều...
sai hết!
Takeru, nói gì kì thế—
Chả giống chị Mực gì hết!
Chị Mực thật hoạt bát cơ, ích kỉ hơn cơ!
Dù lúc nào cũng nhặng xị thế nhưng không bao giờ bỏ cuộc đâu!
Lúc này, chị Mực chẳng phải là chị Mực nữa rồi!
Takeru!
Chị xin lỗi~dawa...
Em mới phải là người phải xin lỗi...
Mình sao càng lúc càng thảm hại thế này~dawa...
Cậu nghĩ thế là không đúng đâu.
Cậu là...
Tự nhiên lại bắt chuyện thế này thật có lỗi quá.
Cho phép tớ ngồi cạnh nhé?
Cậu muốn lên bờ để thôn tính nhân loại hả?
Đúng~geso! Tớ phải trừng trị lũ người ác độc dám phá hủy đại dương của mình chứ~geso!
Nhưng mà, mực năng biến hết cả rồi...
Tớ còn chẳng biết mình phải làm gì nữa đây~geso...
"Lũ người ác độc" ư...
Nhưng nếu trông lại quanh mình, vẫn hãy còn nhiều người tốt đúng không?
Cậu bảo là cậu chẳng biết phải làm gì lúc này cả -  nhưng không phải đâu.
Cứ làm theo những gì con tim cậu mách bảo... Nó mới là điều quan trọng đó.
Điều con tim mách bảo sao...?
Cậu rồi sẽ ổn cả thôi.
Chỉ cần lắng nghe lời nói nơi con tim mình.
Nè, bé Mực à!
Ra biển bơi tí đi!
Ôi chà, thôi tớ cũng đi là vừa...
Ư-Ừm.
Với lại...
Cậu không chỉ có một mình đâu.
Hãy ghi nhớ điều đó nhé.
Là bạn của em đó à?
Không, lần đầu nói chuyện đó~geso.
Đúng là cái cũ vẫn êm hơn!
Câu "geso" cửa miệng á.
Cái câu "dawa" nghe cứ kì kì sao ấy.
YAHOO!
Đại dương sâu thẳm là nơi bí ẩn nhất trên quả đất!
Sâu cỡ đó mới là "chìa khóa" để soi rọi bí ẩn về người ngoài hành tinh!
Yes! Nhiều khả năng bé Mực không chỉ là sinh thể cuối cùng của loài đó!
Rất có thể hãy còn những bé mực, bé bạch tuộc, bé sứa khác nữa!
Thậm chí là có cả nhân ngư nữa á!
Here we go!
Cậu không chỉ có một mình đâu.
Quái thật à...
What happened?
YAHOO!
Bé Mực, chạy đi...!
Eiko!
Em...
Mọc lại rồi~geso!
Là trò của 3 bố bày ra chứ gì!
Help me!
Mama!
Xin lỗi! Bọn em ngàn lần xin lỗi ạ!
Tính sao giờ? Tha cho mấy bố nó hả?
Dù sao thì, cũng nhờ vụ Eiko đuối nước mà đây lấy lại được "mực năng" nên tha đó~geso.
Thế là tốt.
Đã thế thì. Bỏ qua lần này đó.
Cảm ơn nhiều!
Thật lòng cảm ơn nhiều lắm!
Em thiệt mong muốn lại được ở cùng cả nhà~geso.
Rồi nếu mà bị mất mực năng nữa, em hứa sẽ ném Eiko thằng xuống lòng biển luôn~geso!
Đúng là không chỉ ở đại dương mà khắp địa cầu này đố có kẻ nào vô đối bằng ta~geso!
Đừng có mà thách bà!