Trời đã mưa rồi kìa~geso.
Ờ, đài bảo có lốc xoáy vào mình mà.
Kiểu này chắc là đi thẳng vào luôn à.
Ế?
Em tính ra ngoài làm bài tập vẽ cơ mà...!
Mà, đành chịu thôi.
Đâu được! Bài tập đợt này quan trọng lắm đó!
A, phải rồi
"Teru Teru Bouzu đó hả?"
Chỗ này phải cuộn lại nè...
Takeru, em làm gì thế~geso?
Ô, đây á?
Phải ha...
Chị Mực đâu đã biết đây là gì đâu ha.
Búp bê cầu nắng Teru Teru Bouzu đó!
Cười ở cái thế treo tòng teng thế kia thiệt đến là nỗi da gà~geso.
Ai lại nghĩ theo hướng đó chứ, Chị Mực.
Đơn giản chỉ là bùa may thôi mà.
Bùa may á? Để làm gì kia chứ~geso?
Treo nó lên rồi thì mưa thể nào cũng hết à.
Xin phù hộ cho trời mau tạnh ạ!
Haiz, giờ thì bó tay chịu chết rồi.
A, trời có mưa cũng đâu ảnh hưởng đến việc em học đâu.
Đâu nhất thiết phải vẽ phong cảnh đâu ha?
Phải rồi đó, Takeru!
Đừng có mà viện cớ.
Ế?
Thế chị làm người mẫu cho em nhé?
Vẽ về gia đình thì vẽ chân dung cũng được rồi.
Làm thế được không chứ ạ?
Ai cha...
Chẳng phải có sẵn người mẫu chuẩn hơn bọn chị là gì?
Làm cái này coi thế mà khó kinh~geso!
Bà nhỏ này làm cái của quỉ gì thế kia?
Nhưng mà phải là người thân trong nhà cơ!
Em nói gì lạ vậy?
Em ấy cũng như chị em trong nhà thôi mà.
Nhỉ, Bé Mực?
Thế, chị Mực à...
Khi em vẽ chị chịu khó ngồi yên nhé?
C-Chị hiểu rồi~geso.
Taker-
Đừng có cụ cựa mà!
Không được rồi! Bỏ thôi!
Xin lỗi, chị Mực nha.
Phiền chị lần nữa ha.
Khỏi~geso!
Sức đâu mà cứ ngồi yên như phỗng thế suốt được hả!
Giờ phải để chị vẽ Takeru lại cơ~geso
Cái gì thế kia?
A, phải rồi!
Chị chọc em chứ gì?
Chị mày vẽ thật chứ đùa làm khỉ gì~geso!
Mực em à...
Xúc tu em chắc dùng để vẽ được chứ nhỉ?
Em cũng chưa thử...
Đẹp vãi hành!
Trông cứ như ở đẳng cấp khác ha.
Có khi cứ cầm bài này đi nộp luôn à.
Lúc nãy chả bảo phải người thân là gì ?
Giờ lại nổi hứng chuyển thành tranh tự họa à?
Bé Mực à, đã vẽ đẹp thế này,
em vẽ cho bọn chị luôn nha?
Mặt Takeru nó đơn giản nên vẽ còn dễ,
chứ 2 chị thì hơi khó à~geso.
Ăn nói độc mồm thế bà nội.
Chizuru.
Eiko.
Cái của nợ gì đây?!
Xúc tu nó "thần thánh" quá thành ra trong đầu nghĩ sao là nó vẽ vậy à~geso
Chứ mẹ nghĩ sao mà vẽ tôi thế này hả?
Takeru trông bình thường thế kia...
Tại Takeru cả người nó chả có gì là đặc sắc cả~geso.
Không á?!
Nè, chứ mấy người khác thì sao hả?
Thiệt muốn em vẽ nữa hả~geso?
Gorou thì thế này.
Mỗi cái mũ bơi thôi à!
Nagisa thì thế này.
Ui, Thiên sứ kìa!
Sanae~geso.
Thành Sanae of the Dead rồi mẹ ạ!
Cindy phải thế này chứ gì nữa?
Thế có khác gì bên Sanae đâu mà...
Sanae mà thấy khéo khóc ròng chứ chả chơi...
Như em ấy, thấy cái này có khi lại mừng ấy chứ.
Cơ mà, Takeru cũng phải vẽ gì chứ...
Tan nát con tim em rồi...
Ôi thiệt tình ...
Bé Mực à,
chịu khó làm mẫu hộ em nó nha .
Thiệt chịu chứ làm sao~geso...
Vẽ xong rồi có điều...
nó thành ra phác họa manga mất tiêu à.
Không, thế trông lại đẹp đó chứ!
Ừ!
Mặt đây nào phải trông như "Thị Mẹt" thế chứ~geso!
Không, so với nguyên bản thì chuẩn không cần chỉnh.
À, phải rồi...
Để nhóc mày tự họa thử thì sẽ ra sao nhỉ?
Em tự vẽ bản thân mình á?
Gu nghệ thuật của mực đúng là bố nào hiểu ha!
Thời nay có mấy ai cảm thụ được nghệ thuật đích thực đâu.
Nghệ thuật của bà...
là đây á?
Gặp tôi là vứt vào sọt hết.
Có cần phải độc mồm độc miệng thế không hả?
Takeru, cho bà nhỏ này chiêm ngưỡng làm Teru Teru Bouzu là phải thế nào đi.
Đây, xong rồi!
Thế này được chưa chị.
Ô, trông dễ thương kia!
Mực à, em làm sao rồi...
Chỉ là em muốn lột tả hết muôn mặt tâm trạng khi bị treo cổ thế thôi mà~geso...
Mặt mày thế kia mà làm trời tanh được mới lạ đó ạ!
Đã thế thì, tự đây thành Teru Teru Bouzu luôn~geso!
Thế, là Teru Teru Bouzu thì phải làm gì đây~geso?
Vậy trước tiên, chị cứ đứng cạnh cửa sổ đã...
thế rồi giờ cười nào!
Niko~
Rồi, cứ việc đứng như thế đến khi trời tạnh nhé chị.
Chị hiểu rồi~geso!
Trời vẫn mưa thế là sao~geso?
Chị Mực à, đã đến giờ ngủ rồi đó.
Còn mưa mà...
Um...
Giờ còn nặng hạt hơn trước nữa...
Mất công đứng cả buổi thế mà...
Đúng là, còn mỗi cách tự treo mình lên mới được thôi!
Thôi, được rồi, chị Mực à!
Nhưng mà...
Chả sao đâu, chị Mực à.
Teru Teru Bouzu rốt lại...
cũng chỉ là thứ mê tín dị đoạn thôi mà...
Takeru...
Cứ thế này thì, Takeru sẽ mất đi nét trẻ thơ hồn nhiên của em nó mất~geso
Trẻ con có quyền giữ lấy giấc mơ của bản thân mình~geso!
Sẽ ổn cả thôi mà, Takeru!
Teru Teru Bouzu chắc chắn là sẽ phù hộ độ trì cho em mà~geso!
Vâng.
Bó tay rồi...
Ầm ầm thế này ngủ thế nào được...
Cái gì thế này?
GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!
Í, ngoài giời nắng đẹp mà trong này coi bộ "mưa to" à nha?
Thấy chưa, chị bảo là cấm có sai mà!
Đều do nhóc mày "lậm" quá đó!
Tớ là Nagatsuki Sanae.
Một nữ sinh cao trung hay e thẹn ngượng ngùng.
Thế mà Eiko bạn thân tớ cứ bảo tớ là đứa hâm hám dở người.
Mà dù sao thì,
tớ cũng đã có người thương rồi đó!
Ôi, thiệt ngượng ghê đi!
Bé Mực à...!
Làm thế là sao hả?
Sanae...
Bà... đừng cứ bu bám con bé Mực nữa đi.
Nói thế là sao?!
Ý bà là Bé Mực là của riêng bà rồi á?
Từ khi nào mà...
Ta không tha đâu, có chết cũng không đâu!
Nghĩ cái quái gì thế hả?
Tôi làm thế cũng vì tốt cho bà cả thôi!
Có ai cấm bà lại gần con bé Mực đó đâu nào.
Mà bà cũng thừa biết con bé thấy thế nào về bà phải không hả?
Cái đó thì còn phải hỏi!
Bé Mực với tôi tương thông với nhau mà.
Con bé-
Không, trắng ra là con bé thấy bà cực kì nhặng xị luôn.
Vì sao?
Bà thừa biết còn hỏi!
Chính tôi mới phải hỏi bà câu đó kìa!
Tôi thật không ngờ...
Là bạn thân của bà,
tôi cũng muốn 2 người thân thiết với nhau lắm chứ.
Thế cho nên...
Áp dụng liệu pháp "Bơ Bé Mực" cho tôi!
Bơ Bé Mực cơ á?!
"Được Yêu Rồi Hả?"
Chào-
Sanae!
Chào buổi sáng, bé Mực!
Trước hết, thả lỏng tinh thần cho tôi .
Bộ tôi hứng lắm à?
Bà không để ý là lớn chuyện ấy chứ.
Như chó mèo con đâu dám gần con nít cũng vì thói "hứng chí bất tử" của chúng đó sao?
Vụ đó với vụ của bà hệt nhau cả thôi.
Chỉ giao tiếp với em ấy ở mức độ vừa phải.
Sáng rồi ăn không đủ no à~geso.
Tôm không em?
Chị vẫn chưa ăn miếng ăn đâu à.
Rồi đối đãi cũng bình thường nốt.
C-Cảm ơn chị~geso...
Bữa nay trời ghê ha?
Luôn luôn cách xa trong phạm vi 1 mét  trở lên.
To nữa đi, chị Mực à!
Không cả chụp anhe nữa!
Được!
Chết tiệt!
Thác nước nóng
Công hiệu
Rửa trôi
mọi tạp niệm
Không được...
Không thẻ tự sướn bản thân mãi thế được...
Bé Mực à...
Bé-
Em sao thế, bé Mực-
Bé Mực
Bé Mực 2
Bé Mực 3
Bé Mực 4
Bé Mực 5
Bé Mực 6
Bé Mực
Bé Mực 2
Bé Mực 3
Bé Mực 4
Bé Mực 5
Bé Mực 6
Bé Mực 3
/ Warning!
Nếu dùng chức năng này,
các tệp file sẽ bị xóa vĩnh viễn
Details
Cancel
Continue
Tạm biệt nhé, bé Mực...
Tạm biệt nhé...
tình yêu của chị...
Chào buổi sáng.
Chào chị buổi sáng~geso.
Sanae trông chả giống mọi khi tí nào~geso.
Khá lắm Sanae!
Chị Sanae, chào buổi sáng nha~geso!
Chào bé Mực buổi sáng nha!
Bé Mực... Bé Mực chào mình trước ư...
Tay của bé Mực... vỗ về mình ư...
Quá chuẩn luôn, Sanae!
Giờ, con bé bình thường với bà rồi đó .
Um...Ờ!
Mình đã không còn bị ghét nữa...
đáng ra phải mừng mới đúng chứ...
Nhưng vầy là sao...
Cảm thấy thiếu vắng 1 thứ gì đó...
Bà làm cái quỉ gì thế?!
Nằm gai nếm mật bấy lâu bé Mực mới dám gần bà mà!
Thiệt, giờ muốn con bé tin bà lần nữa khó còn hơn lên trời!
Tôi cũng hết thuốc với bà...
Sung sướng làm sao...
Aizawa
Trời hôm nay mới đẹp làm sao~geso!
Ế, thiệt vậy sao?
Kiyomi?
Ưm, tớ biết rồi.
Chóng khỏe nhé?
Phiền phức to rồi... làm sao giờ?
Có gì mà phiền phức thế~geso?
Mực~chan!
"Chơi bóng chày hả?"
Bóng chày á?
Là thứ lâu lâu Tv vẫn chiếu đó hả~geso?
Chuyện là, đội bóng chày nữ bên tớ có trận đấu tập hôm nay,
nhưng cậu pithcer bị ốm nên không đến được rồi
Ngặt nỗi bên đội tớ lại neo người quá nên...
Đã lỡ mời đội bạn với chuẩn bị hết mọi thứ rồi thế mà...
Thế, cứ để tớ chơi hộ cho~geso!
Các cậu... đây là bạn của tớ...
sẽ chơi chung đội với bọn mình trận này.
Bé Mực~geso!
Mong cậu chỉ giáo cho!
Thế, tớ ném nè!
Hey!
Kiyomi, ném thêm quả nữa đi~geso!
M-Mà, mới chơi lúc đầu có hơi khó tí!
Vậy, món tiếp theo đi.
Cậu nhớ bắt bóng bằng găng đó nhé?
Bắt lấy!
Có sao không hả Mực?
Đau kinh~geso...
Ôi, chán thếl.
Phải tốn sức chơi với cái đội toàn nhân gà mờ thế này à?
Trận đấu giữa trường Daisagami và Hase chính thức bắt đầu!
Cúi chào đội bạn!
Xin được chỉ giáo...
Nào! Nhào vô đây coi~geso!
Bị chiếm hết gôn và no-out!
Đúng là trình ném của mình không cản họ nổi rồi!
Được rồi~geso!
Mực à, ném qua đây Ném qua đây!
Á, Mực à!
Không phải găng, bóng kìa bóng kìa !
Daisagami
Hase
Xin lỗi~geso.
Kệ đi.
Do Mực mới cho lần đầu mà!
Chuyện thường mà!
Kiyomi...
Cậu tốt quá~geso!
Đâu thể để đội mình cứ thua thế này được~geso!
Trận này phải cho bằng được~geso!
Ball four!
Lại bị chiếm gôn 1, gôn 2 với no-out rồi.
Đã thế, batter tiếp theo ở tầm quốc gia nữa chứ...
Tanaka!
Nào, nhào vô!
Không được để bị hù!
Phải cố thắng cho bằng được!
Dính rồi~geso!
Out!
Có đùa không thế?
Bắt xong lại ném ngay về gôn à~geso!
Đỡ lấy này~geso!
GEEEEEHHH
SOOOOOOOO!
Out!
Runner cả gôn 1 với gôn 2 đều out...
Được Triple-play rồi!
T-Tuyệt quá, Mực-senpai!
Nice catch đó ạ!
Ờ...
Không ngờ bên kia có người dã man thế đó..
Thế lại càng máu à!
Daisagami
Hase
Strike!
Tốt!
Daisagami
Hase
GESO!!
Pinch mất rồi à?
Kiyomi...
Tay thế này thì ném thế nào được!
Nhưng mà, đội đâu còn ai ném được nữa đâu...
Cứ để tớ ném cho~geso!
M-Mực á?
Chỉ cần ném sao cho không bị đập là được chứ gì?
Ừm, thì đúng là thế...
Cứ để đây lo~geso!
Đây cho batter bến đó out hết cho xem~geso!
Được rồi, Mực à.
Nhờ cậu nhé!
Ta tới đây~geso!
Không biết Mực có ổn không ta...
Giỏi thì cho đập tới đó~geso!
S-Strike!
G-Ghê quá!
Cơ mà... thế mà cũng được à?
Strike, batter out!
Không bé nào đập dính quả ném của chị hả~geso?
Xin được chỉ giáo.
Là ả này à~geso.
Đến lúc long tranh hổ đấu rồi~geso!
Ả đó coi thế cũng có nghề đó~geso.
Đã thế...
Cú này ta dứt điểm ngươi luôn!
Đỡ nè!
Dính chấu nè!
Thắng rồi~geso!
Strike, batter out!
Nice pitch, Mực~chan!
Giờ ghi càng nhiều điểm để thắng cho oách nào!
Ờ!
Chiếm gôn 1 và gôn 2!
Kiểu gì cũng phải trúng mới được!
Đây!
Chết rồi, đập cạn bóng quá!
Gôn 1!
Safe!
Hay lắm!
Mực-senpai, cố lên chị nhé!
Cứ để chị lo~geso!
Nào, đập thật xa nhé~geso!
Nhỏ này thì vô tư.
Dù cho nhỏ ấy ném có thần thánh đấy...
Nhưng khỏi đập đi!
Mực à, cố gắng lên!
Kiyomi!
Cú này kết liễu luôn nè!
Bỏ hành!
Home-run kết trận luôn rồi!
Thắng rồi~geso!
Chờ đã, chờ đã Mực-senpai!
Chạy hết vòng đã chị à!
Ờ!
Ta thắng rồi!
Bọn tớ thua rồi.
Quả homerun cuối trận khiếp thật đó!
Phải nói cậu chơi đỉnh quá cơi
Chứ còn gì nữa!
Nếu cậu ấy ở đội tớ thì tốt biết mấy...
A, cậu ấy không phải quân đội tớ đâu.
Đóng thế thôi mà.
Vào đi...
Nếu đã như thế, làm ơn gia nhập đội tớ nhé!
Có cậu trong đội, vô địch quốc gia nằm trong tầm tay rồi!
Xin cậu đó!
Mà đây đã học cấp 2 đâu~geso!
Xin được chị giáo ạ!
K-K-Không~geso!
Còn hoài bão xâm lược chờ tôi mà~geso!
Chờ đã!
Chào mọi người! Sakura Kiyomi đây ạ.
Tuần sau là:
"Búp bê đó hả?"
"Nghi ngờ đó hả?"
"Leo núi hả?"
~Desu?
Vậy, tớ đi tập bóng nhé!