Đi đâu mất rồi ta?
Tìm gì mà xới tung lên thế~geso?
Con búp bê hồi nhỏ chị hay chơi...
nghe đâu giờ thành hàng cổ có giá lắm.
Cũng chả bán làm gì, nhưng cứ lôi ra coi sao.
"Búp bê đó hả?"
Thấy rồi!
Đây nè!
K-Kinh dị thế~geso!
Mèng, ném thế là không hay đâu à!
Bé này thời xưa hơi bị sốt hàng đó nha.
Nguyên cặp là Johnny & Depp đó...
Có cả đôi làm chị mừng rơn luôn à.
Hiểu được câu nào chết liền~geso.
Xong xuôi hết mọi việc, chị sẽ trưng ở trong phòng.
Nhiếu cả mắt, đi ngủ thôi nào...
Cứ như nó đang nghía mình ấy~geso.
Lúc ngủ, quay đầu nó ra ngoài chắc chả chết chóc gì đâu ha~geso.
Giờ thì an tâm ngủ ngon ơ rồi~geso.
Ớ lạ?
Rõ rành rành... tối hôm qua mình quay nó vào mà nhỉ...
Eiko, chị quay nó hả~geso?
Đâu, có động vào đâu.
Chắc chỉ mỗi mình thôi hen~geso.
Chào buổi sáng~
Chị Mực, có sao không?
Chuyện gì thế hả bé Mực?
Lại gì nữa thế nhóc Mực?
C-Con búp bê...c-con búp bê...
Chào buổi sáng~
Búp bê nó nói kìa~geso!
Biết ngay mà! Búp bê ma đó~geso!
Ắng bớt đi!
Loại búp bê này nó thế đó.
Có lắp đồng hồ ngay đây nè...
nên cứ sáng là réo dậy ấy mà.
Chào buổi sáng~
Tiêu khiển gớm thế~geso.
Về tối còn nói cả "Chúc ngủ ngon" nữa mà...
Chắc hư hỏng chỗ nào rồi ha.
Cũ quá rồi,
không hư cũng lạ.
Con búp bê này mười phần là dính ma ám rồi~geso.
Mấy chốc là quen thôi ấy mà.
A, hoài niệm quá đi!
Hồi bé tí ti mình toàn chơi bé búp bê này ha!
Đúng, đúng!
-Hi Johnny!
-Chào Depp!
Ơ mà, chẳng phải còn con búp bê nữa mới đủ cặp hả?
Ờ, con Johnny đó hả?
Tôi cứ tưởng nó bên nhà bà cơ mà?
Đâu.
Toàn mượn của bà rồi chơi mà.
Nếu nó có ở đây thì chúng phải ở cạnh nhau mới phải chứ.
Phải ha.
Bé này cũng có nhiều kiểu chào, phải không?
Đúng, đúng!
Tiếc cái là giờ nó hư mất rồi.
Còn được mỗi "Chào buổi sáng~", chứ "Chúc ngủ ngon~" thì hết rồi.
Câu "Chúc ngủ ngon" là Johnny nói cơ mà nhỉ?
Thì đó, Depp chào lúc buổi sáng, còn Johnny thì về khuya.
Thiệt thế cơ à?
Mà có chắc là con Johnny không ở chỗ bà không?
Cũng chả rõ nữa...
Bé Mực à.
Sao ạ~geso?
Em có bảo là quay con búp bê ra phía ngoài...
thế mà sáng ra nó tự quay lại được hả?
Ừm...
Con búp bê có đế có thể quay được đấy.
Từ đâu mà bà nói thế?
Johnny với Depp là đôi uyên ương trời sinh.
Cứ hằng ngày là 2 con lại quay về phía nhau nhờ bộ cảm biến theo thời gian mà.
Chào buổi sáng~
Chúc ngủ ngon~
Nói cách khác...
Depp hẳn đang nhìn ...
.. về nơi Johnny đang ở lúc này!
Mấy cái thể loại thế, kiểu đại loại như tia hòng ngoại ấy hả?
Dạng như thần giao cách cảm rồi .
Đoan chắc là hiện tượng siêu nhiên rồi.
C-Chắc chắn là do hồng ngoại đó~geso! Chỉ có nó thôi~geso!
Hướng này chỉ thẳng về nhà kho dưới kia.
Tớ cũng nhớ lại chút chút rồi.
Tớ bảo bố mẹ là làm mất Johnny...
rồi giấu tiệt một chỗ chả ai tìm được cả.
Nó đây... à?
Chuuúc nguuuuủ ngoooon~
Thế là , Johnny và Depp...
cuối cùng cũng hội ngộ sau 10 năm xa cách.
Nay chúng được cất ở đền thờ,
như cặp lễ vật tiễn đưa người chết.
Em yêu anh~
Anh cũng yêu em~
Thế hóa ra thành đần à?
Chính thế! Đã thế lại còn...
Tôi là nhân viên thuộc Cục Nghiên Cứu Phát Hiện Thể Sống Ngoài Hành Tinh Hoa Kì,
Cindy Campbell.
Chuyên quan sát theo dõi các sinh vật ngoài hành tinh .
Có điều mục tiêu lần này không phải là Bé Mực nữa mà là trưởng nữ nhà Aizawa,
Aizawa Chizuru!
"Nghi ngờ rồi hả?"
Có khi lần nào chị nhờ Nagisa dạy cách lướt sóng ha!
Được, thôi ạ!
Chizuru nhập hội luôn chứ ạ?
Chị mà lướt gì chứ, thôi mà thôi mà!
Làm sao có chuyện đó được!
Đích thị mắt mình đã thấy...
Người thường đâu thể có sức mạnh như vậy được!
Thấy không chắc à?
Đã thấy rõ chưa?
Chính thế lần này tôi đã chọn mẫu nghiên cứu là cô ả Chizuru này.
Đợt này đây hơi bị nghiêm túc à!
Cindy gọi.
Harris, đã xong cả chưa?
Okay, Cindy!
Có bộ vô hình giáp này rồi,
tí mẫu tóc với tôi dễ hơn ăn bánh nữa à!
Yay!
Biến mất tăm mất tích luôn!
Ái da!
Thôi ngay trò đó đi, Harris!
Sao thế, Martin?
Oops!
Hahaha- Enema Success!
Tôi chịu chả biết anh ở đâu cả!
Có cái này Chizuru có tài thánh cũng bó tay nha!
May mắn nhá anh bạn!
Đã đợi lâu, Aizawa Chizuru...
Không có.
Ai đó hả~geso?!
Làm cái gì nữa đó?
Nãy có ai đụng vào em đó~geso!
Có thấy ai đâu chứ!
Người ta nói thiệt đó~geso!
Thiệt tình...
Sorry!
Cái ly nó...
Lơ lửng kìa~geso!
Đó thấy chưa? Em đã nói mà~geso!
Phải có kẻ nào ở quanh đây~geso!
Cái quái gì ở đây vậy trời?!
C-Cindy!
Nghề bà kìa~geso!
Chết toi rồi~geso! Hiện tượng siêu nhiên đó~geso !
L-Ly nó lơ lửng giữa không đó!
Không kẻ nào phát hiện ra ta hết.
Đại thành công luôn!
Bây giờ thì...
Kia rồi!
Mình mà kéo tóc là ả biết ngay!
Không, chính thế mới sinh ra vụ tàng hình này chứ!
Biến rồi!
Hình như có ai ở đây thì phải...
Chắc có mỗi mình thôi ha.
Wow!
Thất bại rồi...
Cử nhân topten MIT đây cũng thua trắng máu ư!
No problem!
Tẹo máu vớ vẩn đó cứ để anh chú lo!
Ruồi hút máy nhân tạo được tân trang thêm thiết bị tàng hình đó cưng!
Nhưng nó réo nhặng lên thế kia cơ mà!
Đã có bộ xóa âm đặc dụng cho ruồi máy đây!
Yahoo!
Cỡ thiên tài MIT như anh thì sao có chuyện mắc lỗi sơ đẳng thế chứ!
Tiến lên!
Đảm bảo là có người ở đây mà~geso!
Gã còn lượm được cái ly vỡ nữa!
2 cái mồm ông ổng kề tai thế này bố ai mà nghe Clark nói gì được.
Ê, có lọt câu không hả Cindy? Nghề của bà mà lị!
Nghe loáng thoáng về ruồi gì đó...
Chả ai để ý thấy cả.
Quá chuẩn luôn!
Xông lên xin tí huyết của ả Chizuru đi nào!
Kể cả có ngẫm lại chăng nữa...
Mấy bố đó tính xài ruồi làm gì chứ?
Làm ơn khi người khác nói thì nghe hộ cái đi~geso!
Hả? Ờ...
Lần này là ruồi phải không?
Chế độ tàng hình, on!
Ế?
OH MY GOD!
Clark cũng bỏ của luôn rồi ạ...
Mấy ông khinh thường khả năng của ả quá rồi đó!
Phải để đích thân tôi ra tay à!
Xin cứ để mọi việc tôi lo.
Tiểu thư Chizuru.
Vâng?
Tôi là fan của cô đây!
Xin cô rộng lượng ban cho sợi tóc hay giọt máu đào đi ạ!
Sặc mùi Stalker!
Được thôi ạ.
Chị, đừng cho chị ơi!
Chiều ý một gã biến thái như thế cái rụp luôn sao...
Biết ngay mà, chả bình thường tí nào!
Đây!
Yahoo!
Muốn nổ đầu luôn quá.
Dù sao thì ta cũng đạt được cái mình muốn rồi mà.
Về mau thôi, Cindy!
Phải ha...
Chờ nguyên đó đã~geso!
Đây là sao hả~geso?
Bé ruồi máy của tôi!
Vụ lão Martin với con ruồi này nữa...
Rốt cuộc mấy ông muốn gì hả?
Lại cho mấy trò ngâm cứu lố bịch của mấy ông phải không?
Vác cái mác MIT chỉ để long nhong đi xin tóc với máu thôi hả?!
Làm trò gì cũng được...
miễn thu được mẫu vật cần thiết giá mấy tôi cũng chơi.
Cơ mà, sao không nhằm vào Bé Mực mà lại là chị Hai là sao?
Khai ra không thì...
Nhận lấy nè~geso!
Rồi mà, rồi mà!
Nói ra là được chứ gì?!
Ch-Chizuru...
...rất có thể là người ngoài hành tinh...
Không thể bỏ qua được...
Thành ra phải thử xem sao...
Hả? Chị hai tôi ngoài hành tinh á?!
Bọn họ cũng có cùng suy nghĩ như mình!
King of the Aliens ấy hả~geso!
Cái đó thì xa vời quá...
Chẳng qua là bọn tôi sinh tật tò mò thôi.
Chả coi trọng mấy lắm đâu!
Mấy anh coi em là ngoài hành tinh cũng không hề gì.
Có điều là...
Chiếu theo nguyên tắc xâm lược của người ngoài hành tinh thường làm,
xem ra ta phải tận diệt các người rồi...
Xin tha mạng cho chúng em!
Đúng là Chizuru thiên hạ vô đối mà~geso!
Là chỗ này đó, chị Mực!
Ra đây là ngọn núi mà ngoài biển chị vẫn thấy đó à.
Lúc ở biển trông thì chả đáng để ý mấy,
nhưng trông tận mắt mới thấy khủng quá chừng~geso!
Tốt! Bắt đầu "hành quân" thôi nào.
"Hành quân" á?
Là đi đâu cơ chứ?
Dĩ nhiên là lên núi rồi chị!
Đây là lần đầu Bé Mực được lên núi ha?
Leo núi?
Là đi bộ thẳng một mạch lên đến đỉnh đó!
Biến về đây~geso.
Việc gì phải tự hành xác thân mình ra thế chứ?
Chẳng được ích lợi gì sất~geso.
Chưa thử sao biết chứ!
Leo thử một lần là thấy vui ngay ấy mà!
"Đi leo núi hả?"
Suốt đường chỗ nào dốc thế này hả?
Mang tiếng là lên núi cơ mà. Không dốc mới lạ!
Thử tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên mà ở biển không có đi em.
Tự nhiên á?
Được thấy nhiều loại chim chưa thấy bao giờ nè!
Trông, đến trẻ tiểu học như Takeru còn leo khỏe không kia kìa!
Cơ mà, lên cao có tí mà đã than vật than vã
thì cái giấc mơ thôn tính kia cũng chỉ mãi là giấc mơ thôi.
Đây mà bung sức ra thì trò này chỉ là chuyện vặt~geso!
To mồm thế, có giỏi thì đua về đích xem?
Ê, chờ đã nào!
Mèng, bó cẳng rồi~geso.
Sao chả có ma nào... đuổi theo... mình thế~geso?
Vì đây biết thừa sẽ bị như thế mà.
Thêm đoạn nữa thôi, bé Mực à!
Đi nào.
Tẹo nữa là xong chặng cuối rồi!
Mèng, đuối đơ hết đi nổi luôn~geso.
Bé Mực à...
...không được ăn gian đâu đó!
Vâng, em biết rồi mà~geso.
Đau à~geso!
Thứ sóc hạ tiện chúng mày đừng hòng ta tha cho~geso!
Mặc kệ lũ sóc đi. Mau đi thôi nào!
A, Bớ khỉ!
Bỏ ra, cái đó không phải đồ ăn đâu~geso!
Coi bộ lũ khỉ này khoái khách du lịch lắm ha.
Lần này đến gấu nữa~geso!
Không phải gấu xám mà, là gấu thôi.
Còn ở đó mà phân tích nữa!
Mọi người, giả chết mau đi!
Đi chỗ khác đi~geso!
Đã bảo rồi, xúc tu của tao không phải đồ ăn cơ mà!
Đợt này là hổ mang chúa ha?
Chắc nó nhầm xúc tu của em với cầy mangut đó mà.
Quái nào mà nhầm hay vậy~geso?
Chị Mực, chiến đi!
Cũng hết cách rồi ha~geso.
Nhào vô đây mà kiếm ăn~geso!
Vẫn phải chịu kiếp "mồi săn" sao trời~geso ?
Hổ mang thắng chung cuộc...
Có sao không, chị Mực?
Coi kìa, đến rồi đó!
Cuối cùng...
Cũng lên đến nơi rồi đó à?
Wow! Chị Mực à, đến coi nè, đến coi nè!
Đẹp chưa~geso!
Lần đầu chị được thấy biển ở nơi cao thế này đó~geso!
Công nhận bao la quá trời luôn ha!
Trông cái gì cũng nhỏ tí hết...
dấy lên trong ta ham muốn đập bố hết chúng nó.
Đam mê thôn tính ăn đến vào trong máu rồi cơ à ?
Ya-ho!
Bộ có người bên đó sao~geso?
Ch-Chizuru cũng có ở bên đó nữa~geso!
Không phải đâu. Là tiếng núi vọng lại đó, chị Mực.
Núi vọng lại á?
Em hô thử là hiểu ngay ấy mà.
"Ya-ho" thử cái đi chị!
"Ya-ho!" đó ai mà thèm nói chứ~geso.
Làm như đám "Tam ngố tử" kia không bằng.
Hình như có đứa nó nói kháy sau lưng ta thì phải.
Yahoo!
Thế, chị thích hô gì cũng được.
Vậy để thử cái coi sao~geso.
Ta là Thánh nữ mực ống~geso!
Đó, thú vị lắm phải không?
Ý là sao hả~geso?
Ta là Thánh nữ mực ống~geso!
Ngươi éo phải Thánh nữ mực ống đâu~geso!
Coi bộ chị Mực chả hiểu tiếng vọng là gì rồi.
Rõ thiệt. Gây lôn với núi non làm gì thế không biết?
Đã bảo mà. Tính để ta nói đi nói lại mấy lần nữa hả~geso?
Thánh nữ mực ống không phải người là ta cơ~geso!
Đúng là lên đến đỉnh mà ăn cơm nắm thì không gì ngon bằng ha!
Thiệt bõ công hùng hục leo lên nãy giờ~geso!
Bé Mực à!
Sanae~geso!
Sao đi mà không rủ chị 1 tiếng hả?
Làm chị vừa hay tin đã phóng một mạch lên núi đây nè!
Khuyến mãi thêm cho bà mấy dặm nữa đó.
Mà sao trông chị khỏe như vâm thế là sao.
Còn chả có nổi giọt mồ hôi nữa~geso.
Tại nóng lòng muốn theo kịp em nên chị dùng cáp treo cho nhanh đó!
Cáp treo á?
Nó đây nè!
Thế cớ vì sao con này phải nhọc công mò mẫm lên đến tận đây chứ~geso?
Vừa đi vừa vui mà nên mệt tí cũng đâu có sao ha?
Lại còn được tham quan nhiều động vật hiếm nữa chứ!
Ai đếm xỉa mấy thứ đó chứ~geso!
Đến rồi nè.
Nóng lòng muốn ngắm cảnh trên đỉnh núi ghê!
Ăn gian là cấm hết nhá~geso! Cấm tiệt à!
Chỉ những người hao tâm tổn chí leo đến tận đây mới được phép ngắm cảnh thôi~geso
Nè...
Mấy người muốn ngắm cảnh thì biết khôn mà tự leo đi~geso!
Ai đặt ra luật đó hả!
Thánh nữ mực ống đây~geso!
Tập cuối tới:
"Đập lộn nhau hả?"
"Khủng hoảng lên hả?"
"Khủng hoảng bự nữa hả?"
Chiến dịch thôn tính toàn cầu chỉ còn vấn đề thời gian thôi~geso!