Chị Mực!
Sao 2 đứa không chờ nhà người ta ra đã~geso?
Qua đây!
Nghịch chuông á?
Thì bấm bừa chuông nhà ai đó,
rồi chạy biến luôn đó mà.
Như thế chẳng há là quấy rầy người ta à?
Thế mà cũng vỗ ngực là đi xâm lược à? Yếu thế!
Đi thôi nào.
Đi nha, chị Mực.
"Nghịch chuông nhà người ta đó hả?"
Sakura
Được, chống mắt mà xem đẳng cấp xâm lược của ta đây~geso!
Ô, Bé Mực hả, có chuyện cần nhờ nhà người ta hả?
K-K-Không có đâu ạ~geso!
Đúng là có, nhưng hình như họ vắng nhà mất rồi~geso.
Em về đã~geso...
Cho hỏi ai đó ạ?
A. Chizuru đó hả.
Chào cô ạ.
Quen nhau kìa?
Hôm bữa thật cảm ơn cô nhiều lắm.
Thừa cơ mụ Chizuru không để ý...
Bé Mực à.
Em cần gì thế?
Bác giúp gì được cho cháu nào?
Dính chấu bố nó rồi~geso...
A, có phải cháu là bạn của Kiyomi nhà bác không?
Dạ đúng thế đó~geso!
A chà, xin lỗi cháu nhiều nha...
Con bé bận việc bên CLB nên tối mới về cơ.
Thế ạ! Thế thì chán thật đó ạ.
Vậy bữa sau cháu lại tới—
Con về đây ạ.
Ô, Kiyomi, về sớm thế hả con.
Có bạn tới nhà chơi đây nè.
Rơi vào thế cùng đường rồi~geso...
À... Ai đây ta?
Bên CLB thế nào rồi hả?
Đợi cậu bắt mỏi cả cổ rồi đó!
Thôi, tạt qua công viên chơi đi nha!
C-Chờ tớ! Cũng để tớ cất cặp đã chứ...
Con bé kì quặc quá hen.
Thì là mực mà lị.
Nghịch chuông nhà tớ?
Thiệt không biết tớ nghĩ gì lúc đó nữa~geso.
Tớ không có ý gì đâu~geso!
Có là con nít đâu mà chơi trò đó?
Chizuru mà biết khéo mụ ấy vặc lông tớ luôn~geso.
Cậu làm ơn giả bộ làm bạn của tớ có được không?
Nếu không thì sao?
Đừng thế~geso?!
Không giả bộ là được chứ gì.
Giờ mình không giả bộ là bạn thì được mà.
Thế nghĩa là...
Tớ cũng muốn kết thân với cậu mà.
Cậu thật muốn kết bạn với người như tớ sao~geso?
Ưm!
Tại tớ thấy sẽ vui lắm mà.
Giờ mới để ý, đồ cậu mặc độc ghê đó.
Quả mũ kia không đụng hàng luôn à.
Thế cậu tên gì?
Cứ Bé Mực là được~geso.
Biệt danh kì dữ.
Tên thiệt đó~geso!
Thế tên cậu là... Kiyomi, đó hả~geso?
Ưm.
Sakura Kiyomi.
Rất vui được gặp câu, Mực~chan.
Tớ cũng rất vui được gặp cậu luôn~geso.
Hả, đã trễ thế rồi à.
Tớ cũng về nhà thôi.
Ơ, bọn mình hãy còn nói chuyện dở mà~geso!
Thôi thì để đến lần sau ha.
Thế, ngày mai cậu qua chơi chỗ tớ nha?
Được không?
Cậu không báo nhà trước câu nào thì có sao không vậy?
Mời bạn đến chơi 1 bữa chết chóc gì đâu chứ?
Vậy mai hẹn lúc 3 giò chiều nhé.
Cứ thế nhé~geso.
Bye bye, Mực~chan.
Bye bye~geso!
Bỏ mẹ...
Phỡn quá rồi phán bừa thế~geso...
Chizuru nhà mình mà biết có mà...
Thứ ăn bám như mày thế mà gan cùng mình nhỉ...
Coi bộ rủ đi chơi ở ngoài đỡ vậy...
Không! Đã Mực thì phải "nhất ngôn cửu đỉnh"~geso!
Chizuru kia là cái thá gì chứ~geso?
Trễ mất rồi...
Xin lỗi, đợi lâu không?
Tớ cũng vừa tới à~geso.
Nhỏ Mực này nổi tiếng khiếp à...
Đến nhà tớ rồi đó~geso.
Nhà cậu xinh thiệt đó!
Cái gì đến thì phải đến thôi~geso!
Em về đây...
Em về hả—
G-Giới thiệu các chị đây là bạn em, Kiyomi~geso.
Em chào các chị.
Bạn em á?
Bọn em lên nhà chơi video game nhé~gesor?
Hả? Ờ, tự nhiên.
Em xin phép ạ.
Ờ, lên đi em.
Bé Mực nhà mình rủ bạn tới chơi cơ à, mới à nha.
Sát khí nặng mùi quá~geso...
T-Trên này nè~geso!
Chơi Stockings Fighter IV nha!
Con bé Mực moi được con bạn thiệt kìa...
Làm chị là phải ủng hộ em nó hết mình ha.
Dốc sức vì em nó thôi!
Đây, mời em.
Cảm ơn chị nhiều ạ.
Không đâu.
Bé Mực à!
Cố gắng lên em nhé!
Tròng nguyên cái mặt dã man thế là sao~geso?!
Kiyomi, từ giờ chơi thân với bé Mực em nhé.
Vâng! Thật cảm ơn chị nhiều lắm.
Cứ tự nhiên chơi em nhé.
Chị hai nhà cậu xinh gái thiệt đó.
Mụ ấy chắc muốn ăn tươi nuốt sống mình lắm~geso!
Dám đem người lạ đến đây mà không xin phép hả.
Nhóc mày biết cái kết của mày rồi chứ?
Biết thế này đừng hòng mình kéo ai về mà chưa xin phép đâu~geso!
Mực~chan!
Cậu sao thế?
K-Không có gì đâu~geso.
Thế hả?
Mình chơi thêm ván nữa đi ha!
Sao rồi chị?
Con bé thiệt ngoan nết lắm.
Chỉ là chị truyền thụ cho Bé Mực vài bí kíp chị từng kinh qua ấy mà.
Chắc em cũng giúp con bé 1 tay mới được.
Cứ chờ đây phục thù nhá~geso!
Cậu là phải luyện thêm chục năm nữa mới mong rớ vào người tớ nhé, Mực~chan!
Chơi có vui không em?
Dào ôi, là bà Eiko thôi mà.
Đây nè.
Hedgehog Kart!
Em vẫn ước ao được chơi 1 lần mà ha.
Thết em bữa ra trò luôn!
Bà phán "ra trò" là sao chứ~geso?
Bé Mực à.
Em có bạn rồi thiệt chị vui lắm.
Ả thương hại mình kìa?!
Tự nhiên em nhé!
Chị ba nhà cậu trông ngầu thiệt đó!
Con mụ Eiko bữa nay sao tốt dữ vậy ta...
Tận hưởng niềm vui nho nhỏ trước khi về giời nhá ...
Ít ra phút cuối đời còn được chơi game xả láng.
Ra ý ả là thế sao~geso...?
Mực à, có sao không?
Sắc mặt cậu trông kì lắm đó.
Trông tái hẳn cả đi.
K-Không sao đâu~geso!
Chị Mực à!
Ai thế?
Trời hôm nay đẹp lắm nè!
Ra ngoài chơi với em đi chị.
Thời cơ chạy trốn đến rồi, chị Mực à!
Chị thực không thiết sống nữa sao?
Vướng Kiyomi ở đây chạy thế quái nào được~geso...
Dùng thêm trà nha các em?
Có lẽ nào là... độc dược?!
Đây là cái giá cho tội cả gan rủ bạn đến nhà mà không xin phép ta.
Lấy mạng mình mà chuộc tội đi!
Đây chưa muốn chết~geso!
Ê, có sao không?
Em chưa muốn chết! Em chưa muốn chết! Em chưa muốn chết!
Mực à, có sao không?
Kiyomi...
Được gặp Kiyomi là niềm hạnh phúc nhất đời tớ đó~geso!
Mực à?
Dù có gì đi chăng nữa, bọn mình vẫn là bạn của nhau nhé~geso!
Tất nhiên là thế rồi...
Cậu nói gì lạ vậy?
Kiyomi không nên dính vào chuyện này nên cậu mau về đi~geso.
Không hiểu lắm nhưng tớ về luôn đây nhé.
Cám ơn cậu nhiều nha.
E...
Em...
Em xin lỗi vì đã tự tiện dẫn bạn về nhà mà không xin phép~geso!
2 người cứ tùy ý trừng phạt em thế nào cũng được~geso!
C-Chờ đã, Bé Mực à?
Kiyomi, tớ có lìa đời thì tình bạn chúng mình vẫn sống mãi nhé~geso.
Cậu Mực kì quặc thiệt đó.
Cái này là gì đây~geso?
Chị hết xài rồi nên cứ cầm đi.
À ra là...
Ô, vẽ được nè~geso!
Phí vừa thôi bà nội...
Cái đó là để tô lên môi cơ.
Đây nè, soi gương đi.
Tô đến chừng nào thì em chịu à~geso.
Có không biết thì thế cũng quá cỡ rồi ạ.
"Makeup đó hả?"
Em coi thử thế đã được chưa?
Công nhận là khác xa bình thường ha~geso!
Trông Mực nhà mình cũng hợp mốt ghê ha.
Ờ, cũng được đó.
Đây khoái đó~geso!
Đã thế nguyên ngày hôm nay, đây cứ thế cho thiên hạ ngắm chơi~geso!
Coi chừng đó à nha.
Nhất lại gặp bà nội đó...
Bé Mực tô son môi kìa!
Phỡn lên nhanh vãi!
Bé Mực à...
Vết son ấy...
Đôi môi ấy...
Kiss!
Bé Mực à,~CHU!
Nhanh thế!
CHUUUUUU!
Ra mà bắt lấy nè~geso!
Son môi ... của Bé Mực!
Chờ chị!
Bơi xa đến thế cơ à...
Nể mụ này sát đất luôn à.
Trình bơi bướm của Sanae đỉnh thiệt đó.
Bớ làng son môi!
Sao thế em?
Mầy bà kia mắc chừng gì thế~geso?
Mới chui ra từ vụ cháy rừng nào à~geso?
Cái đó là makeup da nâu.
Trông sao mà lỗi mốt thế ~geso.
Thì vài năm trước hãy còn thịnh hành mà.
Thế mớ "visual-kei" kia là sao~geso?
Cái đó thì thành cosplay rồi.
Đống dị hợm kia mới là "visual-kei" kìa.
Mấy "mẹ" đó không thấy nực hả trời?
Giời biết?
Còn kia là giả làm búp bê hả~geso?
Maiko mà bà trẻ.
Mà mấy chị kia trang điểm nhiều khiếp~geso.
Ô, đám đó công nhận theo mốt ha?
Ê này...
Chỗ makeup này chị làm sao mà hay vậy~geso?
Bé này bị sao thế?
Ai mà biết?
Bà nhỏ này coi bộ khoái cái trò makeup này rồi à.
Dù gì em ấy cũng là con gái mà.
Cuối cùng cũng lấy được rồi...
Son môi của bé Mực!
Bé Mực, sao lại lừa chị!
Nhưng chị vẫn yêu em !
Cảm ơn nhiều ạ.
Cảm ơn quí khách đã ghé ạ!
Eiko!
Coi makeup mới của em nè~geso!
Dày vãi! Chùi ngay đi không thì bảo!
Chướng vừa thôi chứ~geso? Mất cả buổi mới xong đó~geso...
Chịu khó chăm chút hình tượng của mình đi á!
Chứ makeup thế nào mới hợp với em giờ~geso?
Ò.. cái đó thì...
Nagisa xài makeup thế nào hả em?
Em không có makeup đâu ạ.
Bé Mực hãy còn nhỏ mà, cứ để tự nhiên thế cũng đủ đẹp rồi!
Cơ mà mấy bà kia...
Makeup thế này thì chàng nào mà chẳng quì mọp sát đất nhỉ!
Chứ gì nữa!
Nói thế kìa~geso!
Đây cũng muốn lũ đàn ông lạy lục xin xỏ đây chà đạp cơ~geso!
Nhóc mày hiểu sai bét lời mấy mẹ đó rồi!
Kiểu gì cũng cần makeup thôi~geso.
Giá nào cũng phải làm cho được cơ~geso!
Mà, mấy chốc cũng chán thôi.
Giờ makeup kiểu gì mới hợp đây~geso?
Yo, Mực em!
Cho suất cơm chiên tôm nha!
Đây bận tối mắt tối mũi rồi~geso!
Tự thân vô quán mà hỏi bà Eiko ấy?
Thế cũng được. Anh vô quán hỏi Chizuru cũng được.
Này, sao nhóc mày cứ ngáng cẳng ta thế hả?
Như em thì makeup sao hợp nhỉ, anh có biết không~geso?
Mà, đã vỗ ngực đi xâm lược, thì cũng phải makeup sao cho ra dáng nhà xâm lược ha.
Thế nghĩa là makeup sao cho thiên hạ ai cũng quị lụy mình ư~geso!
Mặt để không như vầy thì dọa được ai cơ chứ.
Đúng như anh nói ha.
Chống mắt chờ xem màn makeup xứng danh quân xâm lược của ta đây!
Chuẩn bị tinh thần trước đi~geso!
Xong rồi!
Thấy sao hả em?
Trông khác hẳn đó ha!
Eiko nữa?
Thôi khỏi, em hổng hợp mấy món này đâu...
Chà, đừng thế chứ!
Chị cứ thử 1 lần xem!
Thế à?
Nào, ngồi vào đây nha.
Đó kìa, xinh hẳn ra ha!
Cứ như 1 người khác hẳn ấy.
Xong rồi~geso!
Dày công lắm makeup xong đó!
Biết khôn thì kính sợ ta đi~geso!
Không còn là sợ nữa rồi...
Là tởm!
Sao hả~geso?
Mà, đúng là không ai dám lại gần em ha...
Mớ đó chắc đem đi trừ tà được à.
Dân tình mà không sợ thì làm sao chúng quì mọp dưới chân đây chứ!
Nhìn nè, nhìn nè!
Sao ạ?
Ôi...
Đây mà là...
Takeru...
Dễ thương quá!
Ai cũng kết kìa.
Không thể nào... Đã thế đây cũng makeup như Takeru cho coi~geso!
Có bay đi tí nào đâu!
Nhóc nhà mày... xài cái của quỉ gì thế hả?
Bút lông dầu...
Bay được tí nào mới lạ!
Không hết kìa~geso!
Nóng vãi...
Ngày nào cũng nóng thế này có mà...
có khi nào Trái Đất đang đến ngày tận thế không ta.
Đều do lỗi các người dám bố láo với Mẹ Thiên nhiên đó~geso.
Giọng điệu đó hẳn nó đang chờ thời cơ thôn tính toàn địa cầu đây mà.
Nhưng ru rú cả ngày trong phòng thí nghiệm,
trời nóng thế này có khi lại sướng.
Đến lúc nào thế trời...
Cho một cafe đá nhá?
Vâng!
"Vũ khí bí mật đó hả?"
Thiệt là, bà lại đi rong rong nữa à!
Bộ bà hết việc để làm rồi sao?
Công việc ăn tiền là đây kìa!
Đây không mò vào cái phòng thí nghiệm dó nữa đâu~geso.
Bé Mực à, coi chừng!
Mụ tính đem Bé Mực yêu dấu của tôi đi đâu hả?
Nhảy vào nhanh thế bà nội.
Mà, chỉ tại bé Mực dễ thương quá mà!
Nên bà muốn giữ em ấy cho riêng mình thì đây cũng hiểu thôi, có điều...
Ép buộc em ấy là có tội đó!
Xin lỗi bé nha,
Chị đây kéo nhóc đó 1 lần rồi đó.
Hả? Là lúc nào cơ?
Con bé hứa tôi là nếu chịu làm tôi tớ cho nó thì sẽ qua chỗ tôi mà.
Tôi tớ á?
Em muốn gì chị cũng chiều em hết cơ mà.
Sao lại là con mụ đó hả bé Mực?
Đã hứa thì phải làm mà.
Đây là chỉ muốn nghiên cứu cơ thể con bé...
như 1 mẫu vật ngoài hành tinh thôi!
Ngoài hành tinh?
Bà đừng có đem so bé Mực với cái thứ gớm chết đó!
Ai bảo ngoài hành tinh là gớm hả.
Nhóc khiến chị điên máu lắm rồi đấy.
Sao nào? Thích đánh hả?
Cũng đừng hòng cướp Bé Mực của tôi nhá!
Đây chả phải đồ riêng của ai hết~geso!
Rồi, rồi, đủ cả rồi đó.
Việc chất đống kia kìa.
Đợi đã...
Eiko, bà bất công nha!
Cớ gì bà cứ vô tư giữ Bé Mực cho riêng mình thế hả?
Do động cơ của mấy người ám muội quá thôi.
Đây chỉ xài bà nhỏ như o-sin trong nhà thôi à.
Đây là đi xâm lược cơ mà~geso!
Giờ là ngoài hành tinh rồi!
Nào, theo tôi về phòng thí nghiệm nào!
Làm xong rồi đi đâu thì đi!
Không được!
2 bà chỉ toàn tán tỉnh em ấy thôi!
Hệt như tôi...
Tán tỉnh chỗ nào hả?!
Tôi biết thừa hết!
Eiko với em ấy học bài chung với nhau nè,
game nữa nè,
lại còn ngủ chung với nhau nữa nhá!
Thôi mẹ. Mẹ biến thể nó thành thứ biến thái rồi ạ.
Cấp độ liên lạc thế còn thấp lắm.
Đây không chỉ được cô bé ôm siết bằng xúc tu,
mà còn được hứng dòng nước mực kì ảo kia vào mặt nữa!
Mụ làm như trò đó hay ho lắm ấy!
Bất công...
Như tôi yêu Bé Mực là vậy mà chưa 1 lần...
Em ấy chả đụng chạm gì đến tôi cả.
Phiền phức vãi.
Ít nhất phải làm hệt thế với chị chứ!
Không, phải "dã man" hơn nữa cơ!
Nếu thế thỏa mãn được bà...
Chiến bả đi Mực.
Có bị đần không thế trời?
Bé Mực à...
Ra ngoài nhé.
Phê quá!
Bé Mực...
lấp đầy chị rồi!
Lên đỉnh rồi...
Gớm quá!
Tốt quá còn gì!
Coi bộ cô em đủ sướng rồi đó.
Ờ. Có điều...
Nếu bà nói về cấp độ giao tiếp với con bé Mực này,
thì phải như chị Hai nhà tôi đấu 1 trận sống chết với nó kia kìa.
Cô ả đó á...
Trông bình thường chị Chizuru thế ai mà tin nổi...
T-Trauma~geso...
Con bé sợ ra mặt luôn kìa...
Chiến đấu...
Chiến 1 trận sinh tử với người ngoài hành tinh...
Đây cũng muốn đạt đến cảnh giới đó!
Cả tôi nữa!
Á Á, đội mồ về kìa!
Bé Mực!
Sẵn sàng đi!
Thôi, khỏi đi~geso!
Khá rồi đó.
Ô, mọi người, chào buổi sáng nha!
A, mấy bác!
Lâu quá không gặp nhỉ,
Bé Mực ha.
Nắng gì mà nắng thế không biết
Ô chà, Cindy không ở đây với cô bé à?
Cô ấy đáng ra phải tới trước chúng tôi chứ.
Mấy bác đây là người quen của em hả Eiko?
Là ai thế ạ?
Phải ha, mọi người vẫn chưa biết họ ha.
Đều là nghiên cứu viên ở phòng thí nghiệm của Cindy đó.
Cử nhân tốt nghiệp ở MIT, Harris.
Cử nhân tốt nghiệp ở MIT, Clark.
MIT...
Con biết rồi ạ!
Mấy lão này cũng là hầu cận của tôi đó~geso.
Cả 3 lão ngố này á?
Trông thế chứ đừng có coi thường nhá.
Đều là dân đầu nghành ở Mĩ đó...
Nghía sơ qua thì mấy bố trông có khác gì mấy con cá ươn không hả.
Đã ra biển hỏi có ai tròng nguyên cái áo bự chảng thế kia không?
Trông như biến thái ấy~geso.
Làm gì có chuyện đó.
Nguyên do bởi vì...
Đây vác theo nhiều dụng cụ biễu diễn đó thôi!
Chính hệu biến thái luôn!
Sao cái nào em trông cũng nguy hiểm thế.
Long nhong khéo bị bắt đó bố!
No problem!
Đống này đâu có cái này gây cháy hay gây nổ gì đâu.
Cháy á!
Nổ nữa là sao?
Cái tôi nhắm đến hôm nay là...
Loại đạn tăng độ tăng trưởng nè.
Đạn biến vô hình nè.
Mấy tôi cũng mua!
Lau máu mũi đi má!
Rồi còn...
Đạn bắt lũ ngoài hành tinh lộ bộ dạng thật của nó nữa.
Thử tí chứ nhỉ?
Được thiệt hả~geso?
Thế để tôi lắp cho nha.
Nhóc mày...
K-Không phải là đây tin cái thứ này hoạt động hay không đâu,
Chỉ là muốn giúp ông bác này 1 tay thôi mà~geso!
Lão nói thật câu nào mới lạ à!
Có dối hay không đi nữa...
Nhìn tận mắt là biết ngay à!
Đ-Đây đã chuẩn bị gì đâu!
Ta bắn nè.
S-Stop~geso, tự tôi làm được~geso!
Này...
Đảm bảo không cháy hay nổ gì đâu...
Cháy hay nổ gì đâu...
Để kiếm cái gì thử trước cho chắc ăn.
Tự nhiên.
Wonderful~
L-Lão tính giết tôi thiệt đó hả~geso?
Lão định bắn nát não con này chớ gì~geso!
Khó thở quá...
Em phải nhìn lại chị đó, Cindy!
Quả đúng là chị nắm trong tay nền khoa học tiên tiến mà!
Ah, cảm ơn nha.
Nhưng cứ thế này thì...
Cả bọn đâu ai biết sự thật sau cái lốt xâm lược kia là gì đâu ha.
Đúng như chị Hai nói á.
Sao mấy ông không tự thử 1 lần coi sao?
Điệu này thì, ông hết đường chối là ông không biết làm rồi nhá~geso?
Tất nhiên rồi!
Thế thì, Martin à...
Đứng vào đằng kia.
Sao lần nào cũng đẩy qua tôi hả?
Phát minh của chúng tôi...
không sai bao giờ nhá!
Sợ vãi cả hàng!
Quán mình bị...
biến luôn...
Iyahoooooooo!
You are good man, we are good men!
Đại thành công rồi.
Thành công chỗ quái nào hả?
Hỏi đây đây biết hỏi ai~geso.
Cả tôi nữa.
Bà mà không biết! Cùng giuộc với nhau cả!
Các ngươi làm gì với quán của bà thế này?
On guard!
Giờ thì, mấy ông thích gì đây nào?
Xin lỗi chị ạ!
Chịu mọi phí tổn ạ!
Bọn em sẽ thay thế lại ngay ạ!
Mấy bác biết thế thì tốt rồi~
AA~geso.
May mà rồi chả lão nào tỏi à.
Chả lẽ chính chị ta mới là nỗi nguy hiểm cho nhân loại ư..
Không phải là con bé Mực kia sao...
Yahoo! 3 tên ngố đây ạ!
" Teru Teru Bouzu đó hả?"
"Được yêu rồi hả?"
"Chơi bóng chày hả?"
Maybe so! Good animation! All free! See you!