Mực ống, mực ống, mực ống, mực ống... cô bé mực ống, yay!
shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku ika musume! kyun!
SHINRYAKU!
IKA MUSUME
A4VF Presents
Bãi biển cùng gió của đại dương
đang đón ngày mới trong nắng vàng lấp lánh.
kira kira na umi to kaze kagayaku atoriumu
Mọi người đều đã đến cả rồi. Hãy cùng bắt đầu thôi!
minna de atsumatte hajimemashou hajimemashou
Này, này, anh bạn đằng kia ơi, tại sao lại bướng bỉnh như thế?
hora hora soko no kimi wagamama na taido de
Nếu chẳng may bị ngã thì sẽ đau lắm đấy.
ochitari itakushitara ikandeshou ikandeshou
Tôi tin rằng đâu đó bên trong, bạn cũng biết thế nào là yêu thương, có phải không?
hontou wa motto yasashii kimochi wo motteru deshou anata mo
hitoribocchi mo umi no heiwa mo
Dù tôi có cô đơn một mình... thì sự bình yên
của đại dương này...
ichigen kigen shiawase mo mamorimasu!
Tôi sẽ bảo vệ nó, cùng với hạnh phúc của tất cả mọi người.
Im đi!
Uuuuu sanhai!
Hãy tiến lên, mực ống thần kỳ.
Hãy tiến lên, mực ống thuần khiết.
ika ni muteki ni susume! ika ni mujaki ni susume!
Chúng ta sẽ tìm thấy kho báu tại hòn đảo phía đông.
higashi no shima ittara otakara ippai daishouri! waii!
Hãy tiến lên, mực ống hậu đậu.
Hãy tiến lên, mực ống cần cù.
ika ni mubou ni susume! ika ni muchuu ni susume!
Hôm nay sinh nhật, thật là vui, ta có nên
chiếm luôn thế giới này không?
tanjouseki ureshii konomama tenka wo torenaika?
Xâm chiếm! Thống trị! Kế hoạch tác chiến!
shinryaku kouryaku keikaku seikou
Cô bé mực ống, xâm chiếm và thống trị, yay!
shinryaku kouryaku ika musume! kyun!
Cứu hộ bãi biển...
túc trực ngày đêm ở bãi biển ...
hiến dâng trọn sức mình vì an nguy của bao người.
Chính thế, " Người gác biển" là tôi...
chính hiệu LIFESAVER nhá!
Xin lỗi anh ạ...
Ngoài kia có ai đang đuối nước kìa!
Cô nói sao!?
Cứ chờ đó! Anh đến cứu em đây!
Chìm mất thôi!
Bị chuột rút xúc tu rồi~geso!
Là bằng hữu hả?
"Là bằng hữu hả?"
Chị Mực, có ổn không đó?
Bạn em hả, Takeru?
Tại lúc nãy quên khởi động trước khi xuống nước thành ra chuột rút hết xúc tu luôn.
Tránh xa ra đi, Takeru!
Không cần phải bảo vệ em đâu~geso.
Takeru với em là chỗ quen biết mà!
Ai bảo nhà cô đâu!
Mà mớ lúc lắc kia là sao ?
Mình lỡ vớ phải thứ không nên động đến rồi!
Ô, Bé Mực à...
Ơ, làm gì thế mọi người?
A, chị ba!
Chị Mực bị đuối nước...
thế là anh Gorou cứu chị ấy đó!
Ra chị biết gã người này à?
Ờ.
Bạn từ hồi bé tí kìa.
Mà, thân là mực mà còn đuối nước là sao?
T-Thì là tại quên khởi động trước bơi tí ấy mà.
Mấy tuổi rồi thế?!
Ơ mà đã là dân ở biển thì ngụp nước tí thì có sao nhỉ?
N-Nói mới nhớ~geso...!
Tại ăn bám trên đất suốt nên quên bố chuyện đó luôn rồi!
Cảm ơn cậu nha, Gorou.
Quà cám ơn đó.
K-Không...
Đây là phần việc bảo vệ biển của dân cứu hộ mà.
Nhưng, phần lớn là nhờ công cậu chăm chỉ trông chừng hằng ngày mà!
Tên này~ có khi nào cũng hãi bà Chizuru không?
Vâng! Đảm bảo không ai yêu quí biển bằng em đâu!
Cái gì?!
"Cái gì" là sao hả?
Anh nghĩ mình là ai chứ hả?
Là người bảo vệ biển cả, LIFESAVER
Arashiyama Gorou!
Còn đây là sứ giả đến từ biển cả,
Thánh nữ mực ống đó~geso!
Nè, Gorou. Không thắc mắc con nhỏ này thuộc thể loại gì luôn à?
Chúng tôi đều nguyện dốc sức bảo vệ biển là được!
Là hảo bằng hữu~geso!
Ý đây không phải là thế.
Thế, anh phải cho tôi xem quả "ligh sabers" hay dở thế nào nhé?
Là "lifesaver" kia mà!
Em cũng đi nữa!
Quanh quanh đây cũng nhiều việc lắm.
Đơn cử như ta đang tuần tra bãi biển nè.
Gã người này dè chừng...
không cho kẻ nào làm dơ biển ha.
Rồi theo dõi cường độ thủy triều lên xuống nữa.
Ra là để xem chừng động thái giận dữ của biển à?
Rồi còn phải rèn luyện thân thể cường tráng phòng trường hợp nguy cấp xảy ra chứ!
Nói trắng ra là chuẩn bị cho đợt xâm lược của quân ta chứ gì.
Ừm.
Coi bộ ngươi cũng thực thi tốt bổn phận con người đó chứ.
Đã là cứu hộ thì phải luôn sẵn sàng.
Mà phải rồi, em bảo vệ biển bằng cách nào thế?
Chả làm cái quái gì cả!
Chị Mực à?
Mà... Cũng hơi bị nhiều đó.
Nhiều việc á?
Đ-Đúng rồi, kia là gì thế?
À, ngồi trên đó ta có thể quan sát được khắp bãi biển xem có sự cố gì không đó mà.
Oa, coi tầm nhìn bao quát chưa này!
Cao thế! Thích quá chừng?
Ê, đừng có leo lên trên đó chứ!
Đây này!
Quỳ xuống mau, lũ thiểu não kia!
Mau biểu lộ sự kính trọng đến sứ giả của hải dương đi~geso!
Im bớt đi không!
Muốn bảo vệ biển thì trước hết phải thôn tính con người đã chứ!
Quái gì phải làm thế hả?
Vậy đôi ta dứt tình bằng hữu từ đây.
Chị Mực à?
Phải để ta tỏ rõ bản lĩnh " sứ giả biển cả" thì mới sáng mắt ra à.
Mà nếu làm hỏng nhiệm vụ gác biển của gã thì...
chẳng phải mình nghiễm nhiên ở "chiếu trên" rồi sao!
Gorou nhảy xuống biển rồi~geso.
Tội gì không cho gã nếm hương vị của nỗi nhục đuối nước nhỉ?!
Sao thế này? Có cái gì níu lấy chân mình!
Có sao không hả ông anh?
Bé Mực?
Giờ mới biết Lifesaver mà cũng bị đuối nước đó.
Giờ không phải lúc để mỉa mai đâu!
Có 1 cô bé bị lạc đằng kia kìa!
Chết tiệt!
Anh cũng không dám nhờ dân tay ngang như em, nhưng...
Xin em, cứu lấy em ấy!
Cứ để thế này là anh chết đuối chứ chả chơi à...
Người cần giúp lúc này không phải là anh!
Mau nhanh đi cứu cô bé kia đi!
Thành thật cảm ơn anh rất nhiều!
A, tôi có công lao gì đâu.
Chị cứ cảm ơn cô bé này này!
Chị à, cảm ơn chị nha!
Lần đầu thấy bà nhỏ này làm được việc có ích đó
Em giỏi lắm, Bé Mực à!
Ước gì em cũng được thấy ha!
K-Không phải là đây cố ý cứu lấy con bé đó đâu.
Kiểu gì thì loài người cũng là kẻ thù của đây mà.
Dù thế, cũng cảm ơn em nha!
Giỏi lắm.
Nhờ ơn chị mà em đươc sống!
Xin chị bỏ qua cho thái độ vô lễ của em ạ!
Đáng ra là phải như thế chứ!
Các người vẫn mãi là...
kẻ thù của ta thôi
Lemon
Chúc mừng sinh nhật con, Yoshio!
Lần đầu thấy món ăn đó đấy.
A, đó là khẩu phần đặc biệt.
Bọn chị có dịch vụ khuyến mãi cho những gia đình muốn tổ chức sinh nhật ở đây đó mà.
Sinh nhật á?
Mỗi năm 1 lần, đến ngày sinh là bọn chị lại tổ chức tiệc mừng.
Ngày mình sinh á...
Phải ha.
Con bé nào có biết ngày sinh của mình đâu.
Thế...
Lấy hôm nay là sinh nhật em luôn~geso!
Tổ chức luôn cho đẹp nhở?
Mới nặn ra tức thì đó hả?
Rốt lại là sao hả?
Tẹo thế này thì to tát gì hả?
Đây cũng muốn ăn cơ~geso!
Trình trơ tráo tăng tiến đến chóng mặt...
Kể cả hôm nay có đúng là sinh nhật em đi nữa,
thì bọn này cũng tội gì phải đi làm sinh nhật cho kẻ thù của mình cơ chứ!
Có cần quá đáng thế không?
Ý kiến hay đó chứ?
Cùng làm nha!
Cùng tổ chức sinh nhật cho Bé Mực đi.
Hoan hô!
Làm thiệt hả, chị?
Mở tiệc hả?
"Mở tiệc Thiệt Hả?"
Em mua về nè!
2 người mua cái gì về thế?
Làm cái gì thế hả?
Trong này còn cái gì nữa không thế?
Xúc tu bằng vàng á.
Mà coi ra thì cùi mía quá.
Mau lòi mặt ra đây cho ta!
Này, Bé Mực à.
Khá lì đòn đó~geso. Thích gì hả~geso?
NÀY!
Ngồi yên ở đây cho tôi!
Sao lại thế~geso?
Cứ yên đó. Ai lại để chủ tiệc rớ tay vào làm bao giờ.
Chủ tiệc á?
Chứ sao.
Chuẩn bị xong hết là chị gọi em ra,
cứ ngồi yên đó nhé.
Ra là vậy ha.
Do kiểu gì sau này mình cũng là bá chủ thế giới mà~geso,
cũng phải để lũ đàn em lo bớt việc vặt chứ.
Trông đã thiệt đó, Chị ba à!
Phải ha?
Quá hợp với con bé luôn!
Gorou làm công phu quá hen!?
Đâu, đáng làm cả mà.
Là sao chứ?
Các lũ này không có mình mà tí tởn quá chừng.
Chẵng lẽ là...
A, trông đã thiệt đó, chị ba à!
Phải ha? Quá hợp với con bé luôn.
Gorou làm công phu ghê ha!?
Đâu, đáng làm cả mà.
Giờ, xách con lỏi Mực đó ra đánh chén thôi
Xong cả rồi đó em.
Tránh xa ra~geso!
Chị Mực...!
Chúc mừng sinh nhật!
Sao mình thấy mình "đại thành công" ghê~geso!
Có động tay chân khỉ gì đâu!
Bánh đến rồi đây.
Xẻ ra xơi thôi nào!
Chưa được, chưa được!
Còn phải xếp nến theo tuổi nữa.
Em giờ được nhiêu rồi?
Ai mà biết~geso.
Thế, cứ dựa theo kiểu lơ ngơ kiểu em...
mà xếp thôi.
Làm gì có chuyện đây ít tuổi thế~geso!
Mười cái hay 20 cái có khi còn ít ấy chứ!
Thế này là chuẩn chứ gì?
Thiệt là đúng tuổi không thế?
Thổi nến mau đi, chị Mực.
Đã thế thì...
Sao tự nhiên đầu óc quay mòng mòng thế này~geso...
Chị Mực!
Chắc thiếu oxy đó.
Ai bảo cứ bướng đòi thổi 1 phát hết luôn cơ!
Nè, có ổn không thế?
Lần này phải được...
Là nước mực...
Hôi rình cả cái bánh rồi !
Ơ...đây là...thì là...
Mực phải thế mới đúng, gọi là osumitsuki! đó
To mồm chơi chữ thì xong chuyện hả?
Cả nhà mình đi chơi pháo hoa đi!
Ý kiến hay đó~geso!
Đây ạ.
Quà sinh nhật em tặng chị đó.
Tập sau của Shinryaku! Ika Musume sẽ ra vào lúc 2:15 giờ ngày 18 tháng 10
Vậy ra đây là pháo hoa đó hả?
Ô, đẹp ghê chưa này!
Đốt ở giữa biển đêm lại càng đẹp ha?
Ơ?
Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?
Mới khi nãy hãy còn đầy ắp mà nhỉ.
Mấy người hãy còn "yếu gió" lắm.
Phải hoành tráng thế này mới là đỉnh!
Sao cứ trình làng mấy cái "biệt tài" dở hơi không thế?
Ah..a a a...nóng!
Đừng có vung vẩy pháo hoa tứ tung!
Nước đây!
Chị không sao chứ?!
Đừng có nghịch dại với lửa chứ!
Có xài lửa cũng không xong.
Thế thì đi xâm lược bằng niềm à?
Không dính dáng đến chị~geso!
Mà cũng phải thôi.
Sao cơ ạ?
Người ta vẫn quan niệm là cá thì sợ lửa mà.
Nói mới nhớ...
Em nghe người ta bảo mực hay bị thu hút bởi ảnh sáng lắm.
Ra thế à?
Chị Mực, coi chừng đó!
Tính cho chị đây về giời sớm hả?
Ta phải...
Thú cỡ nhỏ chắc?
Cứ nhặng ầm cả lên thế. Sao thế hả?
Thư giãn tí đi.
Sinh nhật đợt này để lũ vượn người các ngươi làm thế khá rồi đó!
Hôm nay có bắn pháo hoa mà ha!
Em quên mất tiêu đó.
Làm đẹp quá ha !
Phải đó.
Quả cuối bắn ra thành chùm đẹp quá ha?
Tao nhã ghê luôn.
Thiệt mong sinh nhật tháng sau mau đến ghê~geso!
Hả? Sinh nhật mỗi năm có 1 lần thôi.
Ế? Thì chán chết~geso!
Dễ thương quá!
Cùng chơi hả?
"Cùng chơi hả?"
Tên nó là gì thế em?
Là Alex ạ.
Cảm ơn nhiều nha, Sanae...
đem bé cún dễ thương đến tận đây thế này!
Eiko, cậu thích chó ghê ha?
Dễ thương ghê đi! Ngoan ngoan!
Cái thể sống kia là gì thế?
Bộ chưa thấy chó bao giờ hả?
Kiến thức đúng là còn thiếu thốn lắm.
Nè, nè, đây là thông thái nhất đại dương đó nha!
Thả ta ra~geso!
Mày làm trò khỉ gì thế hả?
Sanae. không hay rồi!
Alex à!
Thế là hư đó. Mau thả ra, Alex!
Xin lỗi. Em có sao không?
Có bị sao không đó?
Sơ sơ.
Không dính đến cô!
Chó mà ăn phải mực là không tốt cho nó đâu!
Vô lý vừa thôi~geso!
Xin lỗi nha.
Alex có tật là cứ thấy cái gì lạ...
là phải cắn cho được à.
Đừng thế nha, Alex. Không là em sẽ đau bụng đó!
Con chó này hư quá thể rồi, mà đối xử bất công thế là sao hả?
Thế còn phải hỏi?
Vì bé này dễ thương quá mà.
Chỉ thế thôi á?
Vừa mới nhẩm trong đầu 'Dễ thương quá" chứ gì?
Làm gì có~geso!
Với lại, trông thế này thôi chứ người ta cũng dễ thương lắm chứ bộ.
Thành phần đi thôn tính loài người mà phán mấy câu đó được cơ đấy.
Kể cả có mọc thêm 100 nhóc Mực đi nữa...
cũng không có cửa đọ với Alex đâu.
Ta yêu cầu các ngươi phải đối xử với ta hệt như với thể sống kia~geso!
Ây cha, hệt thế thì được à?
Thế này là sao~geso?
Là vòng cổ đó.
Hệt như Alex, đó thôi?
Bé Mực dễ thương quá...
Ngồi xuống!
Tay đâu!
Nằm!
Ngoan ngoan, giỏi lắm cơ!
Đúng là giống hệt rồi, nhưng sao mình thấy thế này còn tệ mạt hơn cả lúc bình thường ta.
Đúng là đối xử giống nhau thế là không ổn mà!
Đừng mà, thế thì chán lắm!
Ra là nãy giờ chị bày trò hả, chị hai?
Ganh tị ghê đi.
Không có gì đâu.
Mời vào!
Xin lỗi đã làm phiền!
Xách con nhóc này theo thiệt là không sao hả?
Ăn nói thế là vô phép đó nhá!
Phải ha!
Bé Mực à, em lên đây để xâm lược mà?
Thành ra đi thám thính nhà của con người cũng quan trọng lắm ha.
Alex đó à!
Ra tận đây mừng tao cơ đấy? Ngoan ghê cơ!
Bé dễ thương quá đi thôi?
Bé Mực ha!
Thiệt á?
Nhóc đó thì dễ thương chỗ nào chứ?
Chỗ nào á?
Mọi chỗ?
Chẳng lẽ đây là...
Ái
tình yêu sao.
Gớm
Có mà "gớm" thì có?
Thôi chết.
Đến giờ dắt Alex đi dạo rồi.
Mà ba mẹ lại bảo tớ trông nhà nữa...
Thế cứ để tớ.
Thật hả? Cảm ơn nha!
Cứ tự nhiên nha em.
Sao trong này lại mát vậy~geso?
Là nhờ điều hòa đó em.
Hơi mát tỏa ra từ phía trên kia đó.
Tài ghê~geso!
Không khí mát mẻ dễ chịu thế này làm em nhớ nhà mình ghê!
Dù có hơi hạn hẹp...
nhưng so với quán Lemon thì đẳng cắp hơn hẳn!
Chỗ này làm nơi khởi đầu cuộc tấn công được à...
Muốn thế thì, phải đi thị sát tí...
Sổ tay du lịch
Bé Mực
Tên... của mình sao?
Sổ tay du lịch
Bé Mực
Phiền em giúp chị gom đủ bộ ảnh nhé?
Kiểu này kẻ bị "củ hành" là mình kìa!
Dễ thương quá, em Mực à
Để 1 bé xinh xắn như em đi làm part-time thiệt quá phí phạm đi mà!
Có khi làm trò này lại được hơn à~geso.
Chị hãy còn nhiều bộ lắm đó.
Sanae ở nhà 1 mình, chắc giờ về là được rồi.
Mà, có bé Mực ở đó mà nhỉ.
Sanae gặp nguy rồi!
Sanae, có sao không?
Eiko, cậu đã về...
Cái quái gì thế này?
Alex
Lần sau lại qua chơi nhé?
Ơ-Ờ.
Bé Mực cũng tới nha!
Chị còn nhiều váy đẹp lắm đó!
Ý là đến "cho bà hành xác tiếp" á.
Đúng là quanh chị có lắm kẻ dị hợm thiệt đó
Nhìn mình rồi hẵng nói!
Ây da!
Quãng thời gian đẹp đẽ này, em sẽ trân trọng nó
waratteiru ima ga itoshikute
Vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Tất cả xảy ra thật ngẫu nhiên.
hajimari wa subete guuzen de
Đó là một cuộc gặp gỡ thần kỳ.
sore wa kiseki no meguriai
deatta koro wa tesaguri de
Khoảnh khắc mà chúng ta gặp nhau, em còn đang mò mẫm...
Nhưng cũng thật vui vì em đã trò chuyện với anh.
Demo kawasu kotoba ga ureshikute
Có ai đó đã gọi tên em...
dareka ga jibun no namae wo yobu
Và thế giới mới đang bắt đầu chuyển biến.
atarashii sekai ga mawari hajimeru
Gặp gỡ lẫn nhau.
deatta koto
Tin tưởng lẫn nhau.
shinjiru koto
Tuy nhìn vẻ giản đơn...
atarimae no you de
...nhưng lại khó khăn biết nhường nào.
sore ga muzukashii
Khoảnh khắc này, em sẽ trân trọng nó...
waratteiru ima ga itoshikute
...vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Ờ, Mình là Aizawa Eiko, 17 tuổi, hiện đang học cấp III.
Tập sau:
"Thấy sợ rồi hả?"
Thấy sợ rồi hả?
Ngươi là kẻ thù tự nhiên hả?
Là lính mới hả?
"Ngươi là kẻ thù tự nhiên hả?"
"Là lính mới hả?"
Thế, quán Lemon luôn rộng cửa đón chào quí khách!