Mực ống, mực ống, mực ống, mực ống... cô bé mực ống, yay!
shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku ika musume! kyun!
SHINRYAKU!
IKA MUSUME
A4VF Presents
Bãi biển cùng gió của đại dương
đang đón ngày mới trong nắng vàng lấp lánh.
kira kira na umi to kaze kagayaku atoriumu
Mọi người đều đã đến cả rồi. Hãy cùng bắt đầu thôi!
minna de atsumatte hajimemashou hajimemashou
Này, này, anh bạn đằng kia ơi, tại sao lại bướng bỉnh như thế?
hora hora soko no kimi wagamama na taido de
Nếu chẳng may bị ngã thì sẽ đau lắm đấy.
ochitari itakushitara ikandeshou ikandeshou
Tôi tin rằng đâu đó bên trong, bạn cũng biết thế nào là yêu thương, có phải không?
hontou wa motto yasashii kimochi wo motteru deshou anata mo
hitoribocchi mo umi no heiwa mo
Dù tôi có cô đơn một mình... thì sự bình yên
của đại dương này...
ichigen kigen shiawase mo mamorimasu!
Tôi sẽ bảo vệ nó, cùng với hạnh phúc của tất cả mọi người.
Im đi!
Uuuuu sanhai!
Hãy tiến lên, mực ống thần kỳ.
Hãy tiến lên, mực ống thuần khiết.
ika ni muteki ni susume! ika ni mujaki ni susume!
Chúng ta sẽ tìm thấy kho báu tại hòn đảo phía đông.
higashi no shima ittara otakara ippai daishouri! waii!
Hãy tiến lên, mực ống hậu đậu.
Hãy tiến lên, mực ống cần cù.
ika ni mubou ni susume! ika ni muchuu ni susume!
Hôm nay sinh nhật, thật là vui, ta có nên
chiếm luôn thế giới này không?
tanjouseki ureshii konomama tenka wo torenaika?
Xâm chiếm! Thống trị! Kế hoạch tác chiến!
shinryaku kouryaku keikaku seikou
Cô bé mực ống, xâm chiếm và thống trị, yay!
shinryaku kouryaku ika musume! kyun!
Rõ đúng là, các lũ người này đi đến đâu là xả cả núi rác đến đó.
Đây là gì nhỉ~geso?
"Mua nó hả?"
Nagisa!
Đây là gì thế~geso?
L-Là ví đó mà...
Ví á?
Bé Mực à!
Nghe bảo đã tìm thấy người chủ chiếc ví rồi đó.
Họ có gửi chút lễ hậu tạ nè.
10,000 yen?!
Có 10,000 yen thì mua được gì ta~geso?
Chừng đó cũng mua được lắm thứ đó!
DVD, CD, rồi cả game nữa nè...
Thời buổi lạm phát giờ thì món gì mà chả hạ giá.
Đi lùng hàng second-hand thì cũng được lắm ha.
Thường thường mấy món như thế giảm đến 90% lận.
Mà nếu là hàng Blu-ray thì phải xem lại...
Nóng cả não rồi.
Mà khái niệm xài tiền của nhóc này quanh quẩn cùng lắm vài trăm bọ chứ gì.
Đâu nhất thiết phải xài ngay đâu.
Cứ để dành khi có món gì thích rồi hãy dùng.
Thế thì mua sức mạnh đi~geso!
Mua được cái đó thì việc quái gì phải gù lưng cày tiền thế này hả.
Mà, mấy vụ mua bán này em hẵng còn mù mờ lắm nhỉ
Sao không lên khu thương mại lượn mấy vòng coi sao?
Đi với Nagisa nữa.
Em á? Tại sao?
Ờ thì, tại quán giờ cũng rảnh tay mà, cứ đi tí đi em.
Đi thế này có khi 2 đứa thân nhau hơn đó.
Ra là thế á?
Là thế là sao chị?
Chị cứ tưởng em muốn kiếm kịch hay mà coi chứ.
Chị hai à...
Lắm hàng hóa thiệt đó~geso!
P-Phải ha...
Kia là gì thế~geso?!
Chẵng lẽ nó muốn ăn cắp công nghệ của phe ta ư?!
K-Không được!
Mấy đồ điện này đắt khiếp lắm, không mua nổi đâu.
Thế à.
Vậy chứ đằng kia thì sao~geso!
Giờ nó lại muốn tích lũy kiến thức cho đợt xâm lược sao?!
Đừng có mua sách! Ơ đằng kia coi hay chưa kìa!
Cho thuê
Đâu~geso?
Ơ, xin lỗi.
Chắc là tưởng tượng ha
Bé Mực!
Con nào kia?!
Bé ấy là của ta cơ mà...
Chờ đã-
Mua cái này đi~geso!
Cả đây nữa!
Bên này nữa~geso!
Ờ ha, lần trước cũng hệt thế này...
Em... khoái tôm thế sao?
Đâu, cũng là tàm tạm thôi~geso.
Mà, chỉ là siêu siêu siêu thích cái món này thôi~geso.
Chả thông cái khỉ gì cả.
Tôm nè tôm nè~
Geso geso~
Tôm nữa tôm nữa~
Geso~!
Tôm nhé~!
Geso geso geso~
Ngốn hết 10000 yen vào đống tôm này thiệt là ổn không đó?
Trông hấp dẫn thế còn gì!
Ám mùi ra cả quán rồi.
Ê, chờ đó!
Sao thế~geso?!
Bà nhỏ là "lậm" tôm quá cỡ.
Hôm rồi cũng đớp hết tôm trong cơm của Gorou còn gì?!
Gã cục súc đó mà xứng để ăn tôm chắc~geso.
Cứ chầu ăn vụng tôm của khách thế là phiền to đấy .
Lo mà kiêng nghiện tôm bớt đi!
Người ta thèm mà~geso...
Nhìn mà coi? Bé Alex nhà Sanae chờ cả tiếng đồng hồ mà có sao đâu!
Ai lại so người ta với giống chó chứ~geso!
Đây mà đã khoái khẩu thì đến giời cũng cấm có cản nhá~geso!
A! chờ đã!
Vừa rồi là...
Ả chỉ mới nghía mắt thôi,
mà mình đã sợ cứng cả người rồi~geso.
Ăn...
Ăn... chỉ khi nào chị cho phép đó.
Yo...
Yo...shida Shigeru là thủ tướng hiện tại của Nhật Bản.
Nhớ ... ôn bài trước khi đến lớp nhé.
Yo...
Nhớ... coi chừng động đất nhé.
Ôi là, buồn cười quá cơ!
Chị mà nuôi con gì chắc nó về giời sớm quá.
Bà nhỏ này ngốn hết cả đống đó thiệt kìa!
Nhưng mà... Thế mới đúng kiểu Bé Mực nhà mình chứ.
Vụ cái bụng không đáy của nó á?
Đâu phải.
Là về cách xài tiền của em nó kìa.
Mà, thì tiêu tuốt luôn 1 lần chứ gì...
Thì cái lỗ Bé Mực làm thủng bữa trước,
so với 10,000 yen thì tiền sửa đã đáng là gì.
Lỡ bố mất cơ hội hiếm có rồi...
Chị khoái hành hạ con bé dữ thế à, chị hai...
Xin lỗi! Có hàng đây ạ!
Vâng!
Đây.
Gửi cho bé Mực sao?
To khiếp!
Của Sanae à!
Gửi gì thế không biết?
Đây có kèm cả thư nè~geso!
Chắc hẳn là Bé Mực sẽ thích món này,
nên chị gửi hẳn cả giống hảo hạng đây.
Nhiều lắm, nên khỏi lo gì nhé!
Mèng, vừa mới nốc cả núi tôm còn gì!
Vẫn còn chỗ chứa à?!
Nếu là tôm thì chứa vô tư~geso!
Mà, hộp gì mà bự dữ! Gửi bao nhiêu thế không biết?
P.S. : chỉ dành riêng cho bé Mực!
Dành riêng là sao ta?
Tôm ơi tôm à~
Geso geso~!
Thèm nữa không?
Mấy người ở chỗ này...
...đúng là có vấn đề hết cả rồi!
Xong việc!
Hôm  nay nhiều khách ghê chị nhỉ?
Làm cực quá em nhỉ.
Về mau thôi chị!
Phải ha.
Đi chiếm nhà hả?
"Đi Chiếm Nhà Hả?"
Nhóc mày thì khỏi!
Ngày nào cũng lẽo đẽo theo là sao!
Là sao hả~geso?! Mấy người đi đâu thế~geso?
Nói mà không nghe à!
Về nhà chứ gì!
Kiểu gì cũng phải cho người ta theo chứ~geso!
Đừng-Có-Hòng!
Nhóc mày thì nửa bước ta cũng không cho nhá!
Rõ đúng một lũ thiểu não mà!
Từ giờ chỗ này đã thành căn cứ của ta rồi~geso!
Đến tận sáng mai chứ ít gì!
Chiến thôi nào~
TV hôm nay có gì nào~
Lực sĩ phía đằng Đông là yokozuna  Haidoubi!
Còn bên đằng Tây là, oozeki  Fukuoyama!
Ế?
Sao thế~geso?
Em bị đau ở đâu hả~geso?
Bỏ hành...
Không có em thì chị lấy gì mà sống qua hết đêm dài đây~geso?!
Còn vụ đi thôn tính á?
Khỏi đi, khỏi đi, tối mù rồi còn gì!
Chiến dịch thôn tính chỉ kéo đến 5 giờ chiều thôi!
Cào ruột rồi~geso.
Chúng biết là mình sẽ chôm đồ trong tủ lạnh kìa~geso.
Đừng nghĩ thế mà ta bỏ cuộc nhá~geso!
Bé Mực à, rõ hậu quả rồi hen?
Mình mà bẻ dây này,
Chizuru cho mình bay đầu luôn ấy chứ~geso.
Mà chúng còn chả để lại tí gì cho mình ăn nữa!
Sao chúng dám bở mặc mình ở đây rồi về nhà chứ?!
Các người đã cạn tình thế thì đừng trách bà nặng tay nhá~geso!
Bé Mực
Chizuru
Eiko
Bé Mực
Takeru
Gorou
Sanae
Giờ thì...
bắt đầu thôi nào.
Xâm chiếm nào!!
Chết này! Mực chưởng đây!
A! Dính chưởng rồi!
Bé Mực mạnh quá đi thôi!
Nềm mùi sức mạnh của ta nè~geso!
Đùa đó à!
Lão làm thiệt luôn á?!
Thiệt luôn đó!!
Thánh Mực Attack!!
Chizuru kia chết trôi rồi nhá~geso!
Lần này là Eiko nè~geso!
Bé Mực à, chào buổi sáng!
Chào chị!
Đã phiền em trông hộ quán rồi.
Của em này.
Bác hàng xóm mới cho hôm qua. Ngon lắm đó!
Bọn em để phần riêng chị Mực đó!
CON LỎI MỰC KIA!!
Mày bày cái quỉ gì ra đây?!
Lủi đi đâu rồi hả?!
Ra đây mau!!
Tẹo quà hối lộ mà đòi mua chuộc được ta à.
Không ra là chết với bà!!
Có nghe ko hả?!
Về rồi ạ!
Em đã để sẽ nước ấm rồi đó!
Em mà đi làm dâu thì là số dzách!
Đây cũng đi tắm nữa~geso!
Quái nào nhóc mày lại mò về đây hả?!
Rồi mực mà đòi đi tắm á?! Nực cười cũng vừa vừa thôi?!
Tại Tv ở quán bị hỏng rồi,
thành ra chị rủ em nó về ở luôn.
Lí do gì kì vậy?!
Cái quán đó mà không có TV thì làm sao thành căn cứ được chứ~geso!
Nó là căn cứ của nhóc mày lúc nào hả!
Mà lỡ đâu nó phá phách gì trong nhà thì sao?
Vụ nước tương hôm rồi là còn nhẹ à!
Em khỏi phải lo.
Nhà này mà xảy ra chuyện gì,
là CHỊ TRẢM HẾT.
Chính cái đó nên em mới lo đó.
Mà, thôi kệ.
Mỗi 1 tối thôi mà.
Con nhà này so với chỗ Sanae trông rách rưới quá à~geso.
Đã thế thì cút đi hộ tôi cái!!
Itadakimasu!
Bà ngày nào cũng được ăn ngon thế này à...
Bất công quá~geso!
Mừng quá đi!
Chứ trước giờ ăn là cái khỉ gì hả?
Ai chà, đã trễ thế rồi à.
Nhanh nhanh đi ngủ đi em.
Phải rồi ha.
Ngủ ngon nha, bé Mực.
Chị Mực, ngủ ngon!
Em cũng đi ngủ đi đó.
Người ta vẫn chưa chơi đủ mà~geso!
Chơi 1 mình thế chán lắm~geso!
Takeru
Takeru! Dậy đi em!
Xin lỗi nha, chị Mực...
Để mai đi...
Cứ tưởng Takeru sẽ dậy chơi chứ...
Mà cũng phải ha... Nó hãy còn nhỏ tí mà~gesone.
Chizuru
Phòng này là của Chizuru phải không ta...
Bản năng... mách bảo mình mở ra là tỏm luôn~geso!
Coi bộ chỉ còn mỗi Eiko thôi...
Eiko, dậy đi coi!
Nè!
Kệ xác mấy người à~geso!
Ta ngủ thẳng ở đây luôn~geso!
Cái quỉ gì đây?!
Mà, sao con lỏi Mực này lại ở trên giường mình?!
Tôm to quá chừng~
Còn nói mớ nữa?!
Ngon ghê đi~
Bắt được rồi nha~geso~
Thả ra Có thả ra không hả!!
Chào buổi sáng!
Bữa sáng xong rồi đó!
Ai cha, sáng ra đã đùa nhau thế rồi à... Vui hen.
Còn đứng đực đó nữa! Giúp cái coi!
Cho ta đớp 1 miếng nào~
Là đồ giả hả?
"Đồ Giả Hả?"
Ghê chưa...
Bãi biển bên này đông khách dữ ta.
Không ra đây chắc em không biết đó~geso.
Dù sao thì, xem thử coi bên này có gì hay ho không.
Chị Mực kìa bọn mày!
Ô! Ngầu ghê!
Vui ghê!
Thiệt đó!
D-Dừng lại coi!
Bé Mực lần đầu qua đây mà,
cũng nổi tiếng phếc nhỉ.
A! Chị Mực à!
Cái quái gì đây ?!
Thứ này mà là Mực em á?!
Mà có mỗi cái đầu là sao? Phía dưới bỏ luôn à!
Mà bố khỉ, Quả đầu này cứ gọi là TO VÃI !!
Bà nhỏ này chắc điên lắm đây...
Có... một mình nữa bên kia kìa~geso...
Ra thế à?!
Đó, coi kỹ mà xem!
Khác hẳn bên mình đúng không?
Cả lô chỗ luôn.
Chào bạn~
Giả mạo rành rành ra.
Mớ xúc tu kia chắc cũng đơ luôn chứ gì.
Có cử động đó thôi~geso.
Làm công phu dữ...
Bấm lên mũi tôi xem!
Thế này á?
Phọt gì ra kìa!
À, tại cài nhiều chức năng quá nên thành ra to thế này đó.
Ông là ai?
Tôi là chủ của quán biển Gió Đông bên này!
Thấy bên cô Bé Mực nổi tiếng lắm nên,
tôi làm hẳn 1 bé đó.
Quả đúng hàng gốc xịn hơn nhiều!
Thế này?
Ta gặp nhau hẳn là định mệnh rồi,
2 bên ta đổi bé Mực cho nhau thấy thế nào hả?
Còn khuya!
Tất nhiên, có bảo là đổi không đâu.
Đấu 1 trận thì sao?
2 bên phải làm sao lấy cho được mũ của bên kia.
Thế chứ thằng thì được gì?
10,000 yen!
Chơi luôn!
Bắt đầu!
Mực em à!
Cho lão đó thấy sức mạnh xúc tu của em đi!
Bỏ ra thì chết chắc!
Nào có thể ra tay chứ~geso
Cơ hội!
Chuyển sang thể loại kinh dị học rồi!
Chờ đã! Tôi không thấy gì cả!
Mình rơi đầu rồi~geso...
Đầu mình rơi ra rồi~geso!!
Yên coi nào!
Phải đầu của nhóc đâu mà nhặng cả lên!!
Đội món này bị thương có ngày.
Hừm... Thế này thì đấu lại nhỉ.
Vẫn ham hố thế à?!
Trận 2 sẽ chơi ở sân nhà bên này!
Hể?!
Tính làm thiệt đó hả?
Mà Bé Mực bên ông sao rồi?
Qua nhanh thôi.
Muốn đấu thật không đó?!!
Hàng thật giờ mới xuất chiến nè.
Rốt lại là ông muốn sao đây?!
Làm ơn dừng cái hành động hủy hoại tâm trí thêm nữa đi.
Thêm nữa ý là sao hả~geso ?!
Cứ yên chí! Nãy là hàng nguyên bản .
Giờ đã nâng cấp nhiều rồi!
Nâng cấp á?!
Thế nâng kiểu gì mà thành cái thứ trông phát gớm thế này hả?!
Đội mũ thêm mớ tóc giả chả khỏe hơn sao?
Thứ đó chỉ cosplay vớ vẫn thôi!
Chứ ông còn đòi cái gì nữa?
Nghe rõ đây!
Bé Mực lúc nãy chỉ để gây tiếng vang với bọn trẻ thôi.
Với bản này thì hơi bị thạo việc đó.
Hiểu được câu nào chết liền...
Thế nên!
Bỏ luôn cái vụ thi giật mũ đi!
Giờ là thi tài năng của Bé Mực kìa!
Cho các cô mượn xài để kiểm chứng đó!
Ế?
Chị thấy sao, chị hai?
Ệc, không thèm hỏi qua ý của đây luôn là sao hả?!
Không vấn đề gì! Nghe cũng hay đó.
Thế cho bé Mực nghỉ là hôm nay nha.
Vụ này nên vui hay buồn đây ta?
Nagisa!
Chị này sẽ làm thay bé Mực hôm nay đó.
Rất vui được gặp em~geso.
Ơ...Ờ...
Rất vui được gặp chị.
Đã để quí khách đợi lâu~geso!
Dạ...
Nói không phải, nhưng mà...
thế này coi mòi ảnh hưởng đến việc làm ăn à.
Cô ấy cũng làm việc nghiêm túc ghê ha.
Nhưng về khoản này mớ xúc tu của bà nhỏ Mực bên mình hiệu quả hơn nhiều.
Tuyệt chiêu của bé Mực bên này đâu phải là mấy trò bưng bê này.
NẤU ĂN KÌA!
Nhanh khiếp!
Đã xong rồi ạ.
Dở người hay sao lại lắp gia vị lên mặt hả?!
Cả bà nhỏ này nữa?!
Thực đơn bên quán tôi rộng hơn bên này mà.
Nên Bé Mực đương nhiên phải nấu được nhiều món chứ!
Ví dụ, thích ăn món nướng chẳng hạn...
T-Tôi... hãi cả bản thân mình rồi...
Đã bảo là không phải là nhóc mà.
A, Ế, không dừng được rồi!
Nước đâu! Nước đâu!
Ôi... chịu thôi...
Xinh dã man!
Rất xin lỗi.
Thật quá sức của tôi rồi.
Lão tính đốt trụi quán này hả?!
Xin lỗi, xin lỗi!
Làm người đâu thể tránh được mắc lỗi này nọ chứ.
Đi mà phán với mình á!
Sẽ còn quay lại.
Cho con xin!!
Em gái dễ thương nào kia ta?!
Làm part-time ở đây hả?!
Có khi mình nên gọi cô ấy về làm ở đây luôn cho rồi.
Quãng thời gian đẹp đẽ này, em sẽ trân trọng nó
waratteiru ima ga itoshikute
Vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
Tất cả xảy ra thật ngẫu nhiên.
hajimari wa subete guuzen de
Đó là một cuộc gặp gỡ thần kỳ.
sore wa kiseki no meguriai
deatta koro wa tesaguri de
Khoảnh khắc mà chúng ta gặp nhau, em còn đang mò mẫm...
Nhưng cũng thật vui vì em đã trò chuyện với anh.
Demo kawasu kotoba ga ureshikute
Có ai đó đã gọi tên em...
dareka ga jibun no namae wo yobu
Và thế giới mới đang bắt đầu chuyển biến.
atarashii sekai ga mawari hajimeru
Gặp gỡ lẫn nhau.
deatta koto
Tin tưởng lẫn nhau.
shinjiru koto
Tuy nhìn vẻ giản đơn...
atarimae no you de
...nhưng lại khó khăn biết nhường nào.
sore ga muzukashii
Khoảnh khắc này, em sẽ trân trọng nó...
waratteiru ima ga itoshikute
...vì em biết mình không cô đơn.
hitori ja nai to omotta
C-Chào mọi người. Mình là Saitou Nagisa.
Tập sau là,
"Người ngoài hành tinh hả?"
"Đi học hả?"
"Giữ nó thiệt hả?"
"Giữ nó được hả?"
Đã phiền mọi người rồi.