Mực ống, mực ống, mực ống, mực ống... cô bé mực ống, yay!
shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku shinryaku ika musume! kyun!
SHINRYAKU!
IKA MUSUME
A4VF Presents
Bãi biển cùng gió của đại dương
đang đón ngày mới trong nắng vàng lấp lánh.
kira kira na umi to kaze kagayaku atoriumu
Mọi người đều đã đến cả rồi. Hãy cùng bắt đầu thôi!
minna de atsumatte hajimemashou hajimemashou
Này, này, anh bạn đằng kia ơi, tại sao lại bướng bỉnh như thế?
hora hora soko no kimi wagamama na taido de
Nếu chẳng may bị ngã thì sẽ đau lắm đấy.
ochitari itakushitara ikandeshou ikandeshou
Tôi tin rằng đâu đó bên trong, bạn cũng biết thế nào là yêu thương, có phải không?
hontou wa motto yasashii kimochi wo motteru deshou anata mo
hitoribocchi mo umi no heiwa mo
Dù tôi có cô đơn một mình... thì sự bình yên
của đại dương này...
ichigen kigen shiawase mo mamorimasu!
Tôi sẽ bảo vệ nó, cùng với hạnh phúc của tất cả mọi người.
Im đi!
Uuuuu sanhai!
Hãy tiến lên, mực ống thần kỳ.
Hãy tiến lên, mực ống thuần khiết.
ika ni muteki ni susume! ika ni mujaki ni susume!
Chúng ta sẽ tìm thấy kho báu tại hòn đảo phía đông.
higashi no shima ittara otakara ippai daishouri! waii!
Hãy tiến lên, mực ống hậu đậu.
Hãy tiến lên, mực ống cần cù.
ika ni mubou ni susume! ika ni muchuu ni susume!
Hôm nay sinh nhật, thật là vui, ta có nên
chiếm luôn thế giới này không?
tanjouseki ureshii konomama tenka wo torenaika?
Xâm chiếm! Thống trị! Kế hoạch tác chiến!
shinryaku kouryaku keikaku seikou
Cô bé mực ống, xâm chiếm và thống trị, yay!
shinryaku kouryaku ika musume! kyun!
Tất cả các bạn...
nhìn cho thật kỹ vào nhé.
Đã thấy gì lạ chưa nào?
“Analog” TV
Mùa hè kỉ niệm ngập nắng của họ...
đã chìm sâu vào lạnh buốt...
ngay lúc người đàn ông này xuất hiện.
Chị à...
Bật cái khác coi đi mà!
Không là em nín đi cầu cả đêm cho xem!
Cứ đến hè thì phải nghe truyện ma mới đúng kiểu chứ!
Có thế em mới có gan mà tìm hiểu nó chứ!
Mà ma là gì thế~geso?
Hồn ma...
là linh hồn của người đã khuất còn vương vấn nhân gian nên vẫn chưa siêu thoát được.
Người thường thì không thấy đâu.
Đã không thấy thì việc quái gì phải sợ với hãi chứ~geso.
Chính vì không nhìn thấy nên mới đáng sợ đó!
Khoa học cũng bó tay cơ đấy.
Nhìn mình đi hãy phán!
Chứ bức hình kia thì sao?
Chắc chắn đây không phải là khách qua đường được.
Chỉ là đặt bừa 1 lão già lên hình chứ gì.
Nói thế cũng có lí, có điều...
Chắc hẳn phải là 1 thợ săn quỷ...
Tất cả đều là tưởng tượng hết!
Đây phải tận mắt thấy mới tin nhá!
Kì này phải hù ma con nhóc Mực này...
cho nó hết to mồm mới được.
Sợ rồi hả?
"Sợ rồi hả?"
Vậy nha...
Thử thách lòng can đảm nào bà con!
Yeah!
Lôi cả mình theo làm gì không biết?
Chơi thế này mới đúng kiểu dân Nhật chứ!
Chứ kéo cả tôi làm gì?
Vệ sĩ chứ sao!
Lại nổ có cả Chizuru cơ đấy.
Ơ, tại chị ấy có việc đột xuất ha...
Đoán mò thế.
Lỡ gì có chuyện đã có chị bảo vệ em rồi đó, Bé Mực à!
Sợ quá đi~geso!
Không sao đâu, em Mực à!
Tỉnh như ruồi luôn?!
Sao thấy cứ rờn rợn thế này...
về nhà đi nha...
Ai cho ông run như cầy thế hả!
Tỏ rõ bản lĩnh vệ sĩ tí coi!
Bà có bảo là ta đến chỗ này đâu!
Còn chẳng có Chizuru nữa chứ...
Ô, Chị hai!
CHIẾN TỚI NÀO ANH EM!
Là hồn ma liệt sĩ đó bố trẻ...
Đừng hù em mà!
Thế, khi nào thì cuộc vui bắt đầu đây~geso?
Ây da, nói "vui" thì có hơi...
mà bé Mực không sợ sao?
Sợ gì cơ?
Chẳng qua là tối tí ấy mà?
Có gì đáng phải sợ đâu chứ
Chỗ này là nghĩa trang đó.
Là chỗ để chôn cất người chết đó.
Cá voi sát thủ với cá mập còn kinh dị hơn nhiều.
Dở hơi của vừa thôi chứ~geso !
Coi mòi vụ thi can đảm bể nặng rồi...
Đúng rồi đó... mau về thôi!
Tôi không về!
Chưa ôm được em ấy...
thì đây chưa về!
Rồi, rồi...
Vụ tỉnh queo này mình lường trước cả rồi...
Ta đành phải tự lực cánh sinh thôi!
Bố hét to thế còn kinh hơn cả ma đó!
Cục đá hồi nãy là của bà hả?!
Yên bớt cho con nhờ!
Có mà ông im ấy! Hỏng bố hết kế hoạch người ta rồi!
Cái đồ lifesaver ăn hại!
Nói cái gì hả?!
Nghe thế còn hỏi à?!
Đến là dị dùm...
Ơ mà?
Mực em đi đâu rồi?
Nói mới thấy...
Cô bé đi trước chúng ta rồi.
Mọi người biến đâu hết rồi~geso?
Mình có biết đường về nhà đâu chứ...
Hết cách rồi.
"Thắp đèn" lên vậy~geso!
Bé Mực...
... có khả năng tự phát sáng bản thân.
Tốt!
Sáng thế này họ tìm ra mình ngay ấy mà!
Chị Mực à!
Không thấy bé Mực đâu cả?
Nó làm gì thế không biết?
Đoan là con bé về trước rồi đó.
Bọn mình cũng lượn nhanh thôi...
Nè...
Đằng kia...?
A, ở đó à~geso!
Gì kia!
Đừng nha!
Nó đến kìa!
Ma nó tới kìa!
Là hàng xịn đó!
Cả 4 thấy thế này
Thực tế
Ai cứu con!
Tránh xa ra!
Này, sao chạy biến hết cả thế?
Là hồn liệt sĩ đó!
Oan hồn của liệt sĩ chính hiệu đó!
Chờ cái~geso!
Có khi nào họ không thấy mình không ta?
Thế thì...
Còn nhấp nháy nữa kìa!
Chói quá!
Nhấp nháy thế này, thể nào họ cũng thầy mình cho xem~geso!
Là sóng nguyền đó! Ám trúng là toi cơm!
Bớ người ta!
Sao con người ai cũng thế~geso...
Có mình mình làm sao mà về biển được~geso...
Cái gì thế~geso?
Giờ là tôi không rảnh đâu~geso
Nói thế mà không thủng hả~geso? Phải mạnh tay mới chịu chắc.
Ê, bỏ ra coi!
Mấy người đưa tôi đi đâu đây~geso?
Nè!
Có thả tôi ra không thì bảo?!
Chỗ này tôi biết nè!
Có khi nào,
mấy người chỉ đường cho tôi?
Con người trông thế...
cũng có lắm kẻ tốt~geso ha?
Lemon
Bỏ người ta lại thế là ác lắm đó!
Rồi mà, rồi mà...
Bọn này cũng đâu cố ý đâu mà.
Em cũng chụp được mấy tấm,
nhưng tính sao giờ?
Là quỷ chứ còn gì nữa!
Có khi nào do ta triệu hồi nó lên không?
Phải ha.
Thế thì phiền lắm à nha.
Quái gì có...
mấy thứ ma xó đó chứ~geso.
Mình lên bờ cũng được một thời gian rồi.
Đáng ra...
giờ mình đã thôn tính được phân nửa địa cầu rồi, thế mà...
Bia được chưa thế?
Vâng, đến đây ạ!
Mình bị mắc cạn luôn ở đây luôn sao~geso?
Do cái tội phá tường quán bà chứ sao.
Chẳng phải đã sửa rồi đó à?
Nhóc vẫn phải lao động bù lại tiền sửa chữa nữa.
Chứ còn mất bao lâu~geso?
Ô... tầm 5 6 năm gì đó?
Với tẹo lương còi chỗ bà á?!
Chị Eiko,
cho em mượn chị Mực tí nha?
Mượn á?
Đừng có làm hư đó.
Tưởng người ta là đồ chơi chắc?!
Là thiên dịch của ta hả?
Là thiên địch của ta hả?
Đừng để Takeru đuối nước đó,
trông chừng cho cẩn thận!
Ra biển hạ nhiệt tí nào chị!
Giờ lại thèm đi làm...
Takeru!
Mình ra ngoài khơi xa kia chơi đi!
A, vâng.
Mà ra xa nguy hiểm lắm đó...
Chị Mực à!
Hình như có hơi sâu quá rồi đó, chị Mực à?
Ở đây á?
Với chị chỗ này hãy còn nông chán.
Vậy chứ chân chị chạm đáy cơ à?
Cái đó để xúc tu lo
Chị Mực đã quá đi!
Vừa sống cả trên bờ dưới nước nè! Thì ra ở dưới biển cũng sướng ghê ha.
Không có chuyện vui đâu~geso.
Trông thế chứ, thời nay sống ở biển cũng dễ chết lắm.
TV Phù Du
ĐV Phù Du
Tôm
Mực
Thường thì làm kẻ săn mồi đó...
Cá mập
Cá voi sát thủ
nhưng chẳng may một phát là...
Tôm
Cá mập
Cá voi sát thủ
Mực
Cá mập
Cá voi sát thủ
Mực
Cá mập
Cá voi sát thủ
lên dĩa ngay ấy chứ.
Sao chị ấy không thôn tính ngoài biển trước rồi hãy lên bờ nhỉ?
Mà, lũ đó không dám lại gần bờ đâu nên ta...
C-C-C-C-Cá...voi sát thủ?!
Sao thế chị?
Sao thiên địch của mình lại ở đây đươc chứ?!
Rồi còn để lũ nhóc kia đè đầu cưỡi cổ nữa~geso!
Chết này!
Bị lũ nhóc đó giày vò thế mà nó lộ tí giận dữ nào!
Chắc hẳn là nó đã bị thuần hóa rồi~geso...
Thuần hóa?
Quả không thể coi thường con người được
Thôi nha!
Thế này là sao chứ?
Chúng ở khắp mọi nơi là sao!
Trong mắt bé Mực
{\fad(148,0)\pos(275,591)Thực tế
C-Cứ thế này thì...
Mau rút nhanh trước khi chúng tấn công thôi~geso!
Chúng á?
Mau~geso!
Anh tới đây!
Có sao không em?
Vâng.
Mà. cũng may là chưa nuốt ngụm nước nào.
Trông gì mà để em nó đuối thê? Thiệt tình!
Có đứa con nít cũng trông không xong!
Mà, em nó không sao cả mà...
Gorou này...
Cảm ơn đã cứu em nó nha.
Không, đó là bổn phận của lifesaver mà lị!
Nè, dạy em học bơi đi
Ở ngay cạnh biển mà không biết bơi...
thiệt chẳng ra thể thống gì cả.
Phải rồi ha?
Dạy dùm em nó đi.
Gần đây bận dữ lắm... để sau đi.
Có cậu giúp thì còn gì bằng!
Vâng, cứ để em!
Rồi!  Bắt đầu khóa học luôn chứ!
Hay quá!
Đi nào, Takeru!
Vâng!
Người đâu dại gái đến dã man.
Đứng yên ở đó~geso!
Chị Mực ạ?
Nếu muốn biết cách thoát khỏi chúng thì phải để dạy cho~geso!
Cứ để đó đây lo~geso!
Tốt rồi...
Em thực hành tốt lắm.
Chịu chưa được 1 phút mà được gì!
Trình còi thế này thì thoát thế nào được.
Kệ đi, mới tập mà.
Để đây chỉ cho cách chuẩn nè~geso!
Đến nè!
Chờ đó!
Chờ đã!
Đúng, đúng. Thả lỏng đi nào!
Hâm vừa thôi chứ, dám bơ chị à!
Chứ lỡ gì à?
Rồi, giờ thì tập 3 bước 1-2-3 hít thở nhé...
Phá đám hoài thế hả?!
Bơi kiểu gì mà vụng chết được.
Tập theo đây dễ hơn cả chục lần!
Ế, thật ạ?
Vậy làm thử cái coi?
Đầu tiên là vầy...
Chả thèm động tay chân luôn!
Đó, dễ ợt phải không?
Có thế thì mới chuồn nhanh chuồn lẹ được chứ~geso!
Dở người à?
Nếu không xài tay chân thì em chịu thôi.
Tay chân chỉ là mớ vô dụng thôi à.
Nói thế thì nói làm gì.
Chính nhờ mấy thứ vô dụng đó mà con người bơi được đó!
Nếu cứ bơi bằng mớ xúc tu hệt như hồi còn ở biển...
thì có gì mà to tát chứ.
Nếu thích ra vẻ ta đây,
thì có giỏi bơi bằng thứ vô dụng này xem!
Là ngươi thách ta đó ...
Ta sẽ cho ngươi thấy
sức mạnh thật sự của sứ giả biển cả đây!
Quá lố bịch.
Chính cái trò bơi không xài xúc tu của lũ ngươi mới lố bịch~geso!
Rồi cả cái thói đi lại, bơi lội của các người
cũng quê 1 cục nốt~geso!
Gì thế không biết?
Cứ chờ đó mà coi~geso!
Chúng lại đến nữa~geso!
Còn thêm cả cá mập nữa chứ!
Cá sấu? Thế quái nào cá sấu lại có ở biển chứ~gesoo?
Rồi cả con vật màu vàng kia nữa... minh chưa thấy nó bao giờ!
Trong mắt bé Mực
T-Thế là tàn đời con rồi~geso!
Nó... làm gì đằng đó thế?
A, có khi nào chị Mực...
Lặn sâu dưới nước thế này làm sao chúng phát hiện được chứ!
Quả đúng là nice idea mà~geso!
Lên đến bờ rồi thì khỏe ru!
Chị Mực à!
Em mới mượn đó!
Sao đời bất công thế này, sao chúng lại lên bờ được chứ...?!
Ế?
Chứ không phải chị thích cưỡi thử à?
Thuê thuyền phao!
Cá voi sát thủ
Cá mập
Chuối
Vui lắm đó!
Hể, là phao á?
Sao từ đầu không nói người ta 1 tiếng hả?
Xin lỗi em...
Cái đó thì tự thân phải biết chứ?
Mình yêu biển!
Yêu cả sóng nữa!
Lướt sóng càng yêu hơn!
Mình tên là Saitou Nagisa!
Là lính mới hả?
"Là lính mới hả?"
Lemon
Chào mọi người buổi sáng ạ!
Từ hôm nay em sẽ làm ở đây ạ!
Chị là Aizawa Chizuru.
Aizawa Eiko. Mừng em đến!
Vâng!
Mà chỗ này vừa nóng mà lương thì thấp mà em lại muốn làm thì đúng là lạ đó.
Tại làm đây thì em có thể lướt sóng thoải mái rồi.
A, lướt sóng hả?
Lướt sóng chắc phải ngầu lắm ha.
Dạ, ghê gớm gì đâu ạ.
Đúng rồi, bé Mực đâu rồi nhỉ?
A, phải ha.
Này, ra chào 1 tiếng coi, Mực em à!
Bé Mực ạ?
Sứ giả của biển cả, Thánh nữ mực ống đây!
C-Cái giống gì thế này?
Có phải là người đâu!
Cái này mới à nha...
Thế này, phải gọi công an tới mới được...
Ơ, đợi đã, đợi đã!
Con bé trông thế chứ vô hại lắm, nên khỏi lo.
Nhưng trông hiếu chiến thế kia mà.
Ờ thì cũng chỉ mới đập vỡ tường với trói gô người ta bằng xúc tu thôi mà.
Kinh dị thế mà còn bảo không à!
Chưa kể ói ra được nước mực nữa.
Ya!
Mình đã đợi phút giây này bấy lâu nay rồi...
Phải khiến chúng run lên như cầy sấy...
khi vừa thấy kẻ thôn tính chúng mới chuẩn~geso!
Có thôi đi không!
Dạ thưa...
Bộ 2 chị...
không thấy sợ nó sao?
Sợ á?
Đúng là hồi thấy xúc tu của nhỏ đập vỡ cả tường thì cũng có ngạc nhiên đó,
nhưng sau rồi giận quá quên luôn.
Coi thế cũng lâu rồi ha.
Mực của em ấy vừa ngon vừa không độc hại nữa đó!
Chiết ra nguyên bình luôn?!
2 chị làm ơn nghiêm túc hộ em cái đi!
Việc một sinh vật đáng sợ như thế đổ bộ lên bờ nghiêm trọng lắm chứ không đùa dâu!
Chị cứ chủ quan thế, có ngày...
Mà trông cái con đáng sợ kia lại hơi bị khoái em đó.
Theo chị, chẳng qua là do Nagisa lo lắng quá đó thôi.
Không phải đâu mà...
Mà, cứ làm đi rồi sẽ thấy!
Cho thêm bia!
A, tôi nữa.
Thế cho 3 bia nhé.
Cho 3 bia nhé!
Vâng!
Bé Mực à~
Bỏ ra cái đi~geso!
Cơm chiên tôm của anh đây~geso.
Rồi rồi.
Ăn ngon miệng nhá!
Đứng yên đó...
Tôm biến đâu hết rồi?
Anh nói gì cơ ạ?
Bố khỉ... ăn hết rồi phỏng?!
Đừng vu vạ cho người ta nhá!
Thế cái khỉ gì trên mồm kia?
Lúc la lúc lắc!
Bỏ ra! Bỏ ra!
Đó không phải đồ chơi đâu~geso!
Sao kì vậy ta.
Có mỗi mình là sợ con bé chẳng há mình là khác người à!
Đúng rồi!
Chính những người ở đây mới là khác người,
thành ra chả ai hiểu được vấn đề cả!
Mình mà cứ để nguyên thế này...
thì mọi người sẽ bình thường hóa sự có mặt của sinh vật này.
Nhưng cứ nghĩ dính dáng đến nó là mình đã hãi lắm rồi!
Nagisa à...
Vâng!
Em thấy việc làm thế nào?
Nếu thấy không tiện thì giờ đổi ý vẫn kịp đó.
Phải rồi.
Lưỡng lự mãi cũng đâu được gì!
Em sẽ nhận làm ạ!
Hay quá!
Vì vận mệnh của toàn nhân loại!
Nhân loại?!
Mình phải làm gương để họ về lại bình thường!
Quái đản thế không biết.
Thú vị ghê.
Tốt ghê~geso!
Chị người Nagisa này...
thật như vì sao chổi nhóm lên hy vọng trong mình!
Đúng, nếu tên người nào cũng như ả...
chẳng phải quá là lý tưởng sao~geso!
Đúng là ở gần nó mình thấy không thoái mái.
Lâu rồi cũng quen à!
Phải ha. Không chống thì chày rồi ả cũng sẽ quen thôi.
Phải uy hiếp sao mà ả không dám nghỉ nữa kìa
Nagisa, yo!
Mới nhìn ngoài thôi mà cô em đã khiếp vía thế rồi cơ à.
Nói cho mà biết, phần kinh nhất vẫn chưa lòi ra đâu~geso.
Dù sao, thì ta đây cũng lên bờ để...
thôn tính toàn bộ loài người cơ mà!
Không thể nào..!
Thật kinh khủng...
Đúng, xử sự thế mới phải đạo chứ~geso!
Cô em chỉ mới thấy...
Ra vẻ anh chị gì đó hả?
Nagisa, Nagisa nè!
Con bé này... coi thế chứ đến cái phao hình cá voi còn khóc ré lên nữa đó!
Mấy chuyện thế ai lại bô bô ra bao giờ?
Rồi còn yếu như sên nữa chứ.
Lại còn...
Thôi, thôi, đã bảo lượn đi làm đi mà!
Ả đã lộ vẻ nghi ngờ rồi~geso!
Cứ thế này, khéo ả không tin mình là kẻ đi thôn tính mất!
Phải lấy hành động để cho ả sáng mắt ra!
Đi đâu thế hả?
Nói mới nhớ...
Không, đây là đi chuẩn bị xâm lược đó~geso!
Thế à...
Đi vui nha!
Đi đứng cẩn thận đó!
Con nhỏ Mực này...
coi bộ muốn dọa Nagisa 1 trận đây.
Thì tại lần đầu tiên có người sợ em ấy mà.
Mà, em cũng hao hao hiểu được tâm trạng của con bé.
Cũng đâu thể để Nagisa nghỉ việc vì con bé được.
Sao để em ấy hết sợ nhỉ...
A, đúng rồi!
Nagisa!
Vâng?
Em đã di câu lần nào chưa?
Dạ... vẫn chưa ạ.
Thế cầm lấy này.
Cần câu ấy ạ?
Vẫn chưa dọn quán xong, em đi câu vẫn được ạ?
Câu trong quán thì vô tư.
Có cái hay lắm cho em xem đó.
Câu mực ở ngay trong quán á?
Ế, chẳng lẽ... là câu con bé mực đó?
Không có đâu, mang tiếng đi xâm lược ai lại dính cái bẫy sơ đẳng này chứ...
C-
Chết tôi rồi~geso.
Đó em thấy chưa?
Con bé nổ banh trời thế chứ,
nói đi nói lại vẫn chỉ là mực thôi mà.
Chị nói thế là sao hả?
Đúng là bộ dạng con bé như thế không bị là chê là ngố mới lạ .
Nhưng...
Chỉ cần cái ý đồ thôn tính loài người kia là đã nghiêm trọng lắm rồi,
lại còn nắm giữ 1 thứ vũ khí đặc biệt nguy hiểm là mớ xúc tu kia nữa!
Con bé này mối hiểm họa với con người!
Ngay cả khi mình trông thảm hại thế này...
Chị ấy vẫn coi mình là mối hiểm họa với con người!
Đúng là chỉ có chị Nagisa là...
hiểu rõ mình nhất thôi!
Nagisa!
Em thiệt cám ơn chị nhiều lắm~geso!
Tránh xa tôi ra!
Nè!
Sao không em?
Bị ghét thế, còn nhăn nhở được thế à?
Không sao đâu mà!
Thế cũng được mà!
waratteiru ima ga itoshikute
Quãng thời gian đẹp đẽ này, em sẽ trân trọng nó
hitori ja nai to omotta
Vì em biết mình không cô đơn.
hajimari wa subete guuzen de
Tất cả xảy ra thật ngẫu nhiên.
sore wa kiseki no meguriai
Đó là một cuộc gặp gỡ thần kỳ.
deatta koro wa tesaguri de
Khoảnh khắc mà chúng ta gặp nhau, em còn đang mò mẫm...
Demo kawasu kotoba ga ureshikute
Nhưng cũng thật vui vì em đã trò chuyện với anh.
dareka ga jibun no namae wo yobu
Có ai đó đã gọi tên em...
atarashii sekai ga mawari hajimeru
Và thế giới mới đang bắt đầu chuyển biến.
deatta koto
Gặp gỡ lẫn nhau.
shinjiru koto
Tin tưởng lẫn nhau.
atarimae no you de
Tuy nhìn vẻ giản đơn...
sore ga muzukashii
...nhưng lại khó khăn biết nhường nào.
waratteiru ima ga itoshikute
Khoảnh khắc này, em sẽ trân trọng nó...
hitori ja nai to omotta
...vì em biết mình không cô đơn.
Chào mọi người, Mình là Aizawa Takeru!
Để coi, tập sau là...
"Mua thiệt hả?"
"Lái thật hả?"
"Đồ giả hả?"
"Anh Mua Hả?"
"Lái Thiệt Hả?"
"Là Đồ Giả Đó Hả?"
Liền 3 tập luôn đó.
Trước khi xem, nhớ comment một cái nhé?