Một Yokohama Ramen cho khách nhé!
Vâng!
Đá bào sữa đặc và dưa hấu phải không ạ?
Xin đợi một chút ạ!
Hôm nay khách đông khiếp ta...
Bé Mực, 1 đá bào--
Ê, sao lại đi xay "tóc" mình thế kia!
"Bị ốm rồi hả ?"
Đúng là, làm ăn mất vệ sinh kiểu đó có ngày
quán sập tiệm như chơi ấy chứ.
Cẩn thận tí đi.
Với lại, xúc tu em có sao không?
Cảm ơn bữa ăn~geso.
Cảm với chả ơn gì hả, đã động đũa tí nào đâu?
Trong người có mệt mỏi gì không vậy em ?
Có sao không thế, Chị Mực.
Chỉ là em thấy hơi mệt thôi~geso.
Em đi ngủ đây~geso...
Có khi nào con bé lo lắng gì đó không?
Trông bộ dạng con bé thiệt làm em lo quá à.
Có khi nào do thời tiết sang hè nóng quá không ạ ?
Phải ha... Lâu nay con bé sống trên này suốt,
thể nào cũng phải dính bệnh của con người chứ ha...
Đây mà bị lây bệnh á?
Chuyện đó còn khướt nhá~geso!
Thân mực này bôn ba khắp chốn đại dương rồi
trò vặt này sao mà ốm được...
Chứng cảm nắng chữa thế nào chị nhỉ?
Chịu á...
Thế xài quạt thay cho điều hòa thì sao ạ...
Rồi ngâm mình trong nước ấm,
sau đó đổi sang nước lạnh!
Bồi thêm tập luyện thể thao nữa!
Nhồi đồ cay thật nhiều vào!
Thăng bố nó rồi.
Đã bảo đây không dính phải cảm nắng cơ mà~geso...
Trông thế chứ đây khỏe như vâm nhé~ges...
Mồm phán 1 đằng mà người vật 1 nẻo là sao chứ hả...
39.6 độ cơ à...
Cao thế ha.
Hôm nay nghỉ làm bữa nha em.
Chuyện đó đâu cần phải nhắc nhở chứ~geso...
Mà nhìn thế nào cũng không phải là đau do say nắng, vậy là sao?
Là cảm nắng chăng?
Chắc là...
Chắc em mắc phải chứng Gesoninmurobongu mất rồi~geso...
Hiểu được chết liền?!
Mà, lần đầu nghe đó...
Chắc bệnh chỉ mắc ở Mực nhân thôi à...
Eiko, chứ quán xá thì làm sao~geso?
Cái đó khỏi phải lo.
Chị em mình ở nhà,
Cindy với Sanae chạy qua phụ hết cả rồi.
2 bà chị đó à...
Bé Mực...
Em là phải biết quí trọng sức khỏe của mình đó.
Nếu có cái gì bọn chị giúp được thì nói liền chị hay nhé.
Mà triệu chứng của cái bệnh Gesonin-gì gì đó là như thế nào hả?
Chết...
Chết á?!
Mắc bệnh sẽ lên cơn thèm tôm đến kinh hoàng đến chết thì thôi~geso...
Thế có khác cái khỉ gì ngày thường đâu hả...
Cơn thèm ăn thường ngày chưa bõ bèn gì với lúc này đâu~geso...
Thế giờ ăn tôm vào là khỏe ra chứ hả?
Không, giờ mà ăn tôm vào càng khiến bệnh tình nặng thêm~geso.
Nặng á? Ý là sốt nặng thêm hả?
Không, là càng lúc càng thèm tôm hơn kìa~geso.
Thế là cơn thèm cứ dai dẳng mãi không dứt~geso...
Đây là chứng bệnh mắc phải khi cơ thể không đáp ứng đủ cơn thèm ăn đó~geso...
Phiền phức quá bà nội!
Thế tức là, từ giờ đến lúc đỡ hẳn thì cấm tiệt ăn tôm vào người có phải không nào?
Mà, theo lẽ thường thì đúng thế~geso.
Sao vậy?!
Lại lên cơn thèm tôm rồi...
Cho ăn tôm cơ, cho ăn tôm cơ, cho ăn tôm cơ~geso!
Làm nũng hả má?
Không là đây ngỏm luôn cho xem~geso!
Thế đằng nào cũng ngỏm hả!
Hoặc cùng lắm có món gì hao hao tôm cũng được~geso...
Giống như tôm á?
Phải rồi!
Coi nè, cái này cho em đó Mực.
Rễ tôm.
Chả có chỗ nào giống tôm cả~geso!
Thế khoai sọ tôm thì sao?
Tôm cơ, tôm cơ...
Tôm
Tính chọc quê đây đó hả?!
TL Note: AB phát âm là ebi, nghĩa là tôm.
Tôm
Chả hay ho đâu mà dai nhách thế!
Tôm cơ! Tôm cơ! tôm cơ! Tôm cơ!
Phải làm sao đây...
Cách gì ta...
Bỏ hành, bà nhỏ này mất trí luôn rồi...
Cứ thế này thì...
Eiko...
Eiko!
Cứ thế này mãi khéo em chết mất thôi~geso...
Em thèm tôm quá đi~geso...
Cơ mà bé Mực à...
Ước nguyện cuối đời em mà~geso...
Đừng thế mà, Bé Mực!
Vì em mà...!
Tôm nè, tôm nè...
Quái lạ thế~geso...
Rành rành ngay đây, mà bắt không được ta~geso...
Trò lố bịch này đi quá đà rồi nha...!
Này, Bé Mực.
Em có muốn hết bệnh không hả?
Có tôm thì mấy cũng khỏe à~geso.
Đã thế chỉ còn cách này thôi...
Nhờ cậu đấy.
Phiền đến đây luôn được không?
Cảm ơn nhiều.
Phải xài cách dĩ độc trị độc thôi!
Biết là cậu đồng ý giúp. nhưng giờ muốn rút cũng chưa muôn đâu.
Hỏi thừa quá, Eiko.
Bé Mực đang thập tử nhất sinh cơ mà.
Tớ nào có thể khoanh tay đứng nhìn chứ?
Vì người mình yêu,
chút cực khổ có xá là gì!
Sanae...
Trông cậu lúc này thiệt là ngầu quá đi!
Là ai thế~geso?
Tôm!
C-Có được không vậy
Chị về rồi.
Chị đã về.
Bé Mực sao rồi em?
Khỏe như vâm luôn rồi đó!
A, tốt quá ha.
Ngặt mỗi cái là...
Sanae giờ phiêu du về chốn nào rồi.
Cuối cùng cũng được ăn tôm thỏa sức mình rồi~geso!
Làm thật nhiều cơm chiên tôm đi chị nha!
Gì thế này, bộ em vẫn chưa hết ốm à.
Nghe chị, đi nghỉ thêm tí đi.
khỏe hẳn rồi~geso!
À, ra là khỏe rồi cơ đấy!
Thiệt, bảo khỏe là khỏe mà!
Nên giờ mới thèm tôm chứ!
Cứ giao cho tớ!
Bỏ ra coi~geso!
Ngon, xong rồi đó.
Hoàn tất rồi này!
Trông cũng đâu đến nỗi nào nhỉ?
Trình của lũ nhóc các chú ra cũng đến mức đó thôi sao~geso.
C-Cái gì chứ?
Đống cát vớ vẩn kia sao mà sánh được với lâu đài của chị mày chứ~geso.
Nhìn đi, tuyệt tác lâu đài cát của ta đó!
Thứ quái gì mà kinh dị thế này!
Cái lũ nhóc này là chuyện gia khinh thường chị mày nhá,
Phải cho chúng thua đến tâm phục khẩu phục luôn~geso!
Cái đống phát gớm kia thì có gì mà to còi chứ!
Lâu đài gì, có mà phân ấy chứ!
Ờ thì...
Đúng là, nhìn thế này cũng không giống lâu đài đâu, chị Mực à...
Cứt đó! Là cứt đó!
Bình tĩnh đã~geso...
Chắc là 1 trò của lũ nó đây mà.
Tác phẩm của mình là tuyệt tác mà...
Làm gì có chuyện chúng dám bôi bác thế chứ...
Cơ mà, mũ nón gì lập dị dữ.
Bộ dạng chị mày chả liên quan éo gì đến vụ này cả!
Đã thế, đừng hòng chị tha~geso!
Hả, động đậy kìa!
Thấy mới nhớ, em thắc mắc mãi...
2 miếng bên vành mũ của chị Mực... là gì thế?
"Tuyệt kĩ mới phải không hả?"
Giống nhà mực chả phải bơi bằng xúc tu với áo da là gì?
Nói cách khác, mớ vây trên đầu kia là...
Chỉ để làm kiểng thôi phải không?
Kiểng là kiểng thế nào~geso!
Gứm, cụ cựa hả!
Nãy giờ nói về gì thế~geso?
Vây của má kìa! Cụ cựa đó!
Á, đúng là nó động đậy được thật kìa!
Đến giờ mới biết hả mẹ trẻ?!
Thế nên giờ...
Xúc tu, nước mực...
Giờ bà nhỏ lại mọc ra thêm một khả năng quái đản này nữa ...
Bà con thấy sao?
Khả năng gì mà dễ thương dữ vậy trời!
Ế, dạ thưa, em vẫn chả hiểu mô tê gì cả...
Bà hú cả bọn vô đây chỉ vì cái thứ lãng nhách này thôi hả?
Thế té về đi?
Dạ đâu, được các chị nhớ đến thằng em này thiệt vinh hạnh quá đi!
Bé Mực à, chắc thứ này dùng để tát người ta đó!
Cứ thoải mái thí nghiệm trên chị nha!
Bỏ ra ngay~geso!
Đau nhưng mà phê quá đi...
Ơ, không cố ý mạnh tay thế đâu~geso...
Lực đánh mạnh đến khó ngờ...
Nhưng nếu thật nó mạnh đến thế thì...
Em thử cử động nó nhanh hết mức có thể xem?
Hể, thế này ấy hả?
Ế, gió giời sao mà mát quá đi.
Mát quá đi.
Mấy người hưởng chứ tui có mát tí gì đâu~geso!
Ái ái, căng vây bố nó rồi~ges!
Cơ mà, trước nay em ấy đâu có xài nó đâu ha
thế tức là em ấy cũng đâu cần chúng để sống được trên này phải không ạ?
Đúng là bình thường thì chỉ khi bơi mực mới xài nó thôi...
Mà Bé Mực là dạng tiến hóa rồi thành ra chắc cũng phải có khác chứ ha .
Hay đúng thật nó dùng để đập toe mồm kẻ thù ấy chứ...
Mỗi thế thì đơn giản quá.
Hơn nữa, mớ xúc tu cũng đập được mà.
Em biết rồi!
Dưới nước chị ấy không nói được,
cho nên phải liên lạc bằng cách vẫy vẫy thế đó!
Tay chân với xúc tu thừa sức làm chuyện đó rồi.
Chờ tí coi~geso!
Nãy giờ mấy người toàn đề xuất mấy thứ trên trời dưới đất là sao hả...
Quả vây của đây là hơi bị đa năng đó nhá~geso!
Thế nhóc mày trình bày tác dụng của nó ra coi?
T-Thì là dùng để...
Cánh... để bay trên trời đó~geso.
Bay bằng niềm tin hả bà nội?
Mà so với thân mình thì cánh của chị có tẹo à.
Sau người ta lớn tự khắc nó to ra à~geso!
Vác cái của nợ đó thì đâu còn là mực nữa hả!
Rốt cuộc, cái thứ lúc la lúc lắc kia là gì chứ...
Em cũng thắc mắc lắm, lúc la lúc lắc...
Sao chỗ lúc la lúc lắc này dễ thương dữ vậy ta?!
Nè, Mực Lúc Lắc!
Bé Mực là được rồi~geso!
A, Chj Mực, có con muỗi đậu trên đầu chị kìa!
1 phát chết tươi luôn kìa!
Sướng rồi nha, Bé Mực?
Giờ khỏi cần xài xúc tu để đập muỗi nữa rồi!
Cơ mà cứ xài thuốc xịt muỗi như thiên hạ có khỏe hơn không.
Nhóc mày là bố láo với chị lắm nhé~geso!
Ganh tị với vây của ta chứ gì!
Ít nhất đây cũng không đắp cứt trên cát nhá!
Phân á...?
Cái này là...
Phân chính hiệu luôn...
Phân đó...
Chính xác...
Thấy chưa!
Chứ thứ thành trì kia chứa được mấy quân hả~geso?!
Ờ thì...
Một trăm?
Không, cả ngàn ấy chứ!
Thành của ta có thể nuôi được hơn 100 triệu quân đấy~geso!
Quân lực 2 bên chênh lệch nhau quá xa~geso!
Mấy chuyện đó ai để ý chứ?
Cứ thành ai đẹp hơn người đó thắng!
Thành đây cũng tuyệt đỉnh lắm chứ bộ!
Thành bên này tuy không to nhưng hơi bị chất nhé~geso!
Nè, có can lũ nhóc lại không?
Cả lúc cãi lộn với bọn trẻ, Bé Mực cũng dễ thương nữa!
Thử soi lại từng đường cong tuyệt kĩ bên đây xem!
Gớm chết chứ đẹp nỗi gì!
Đã thế để tôi thử phát xem sao?
Bố!
Bố á?
Xin lỗi nha cô bé.
Có điều lâu lâu, bố tôi đây cũng cần lấy le với con trai tí.
Chiến ý lão dâng cao quá~geso!
Thế cũng tàm tạm rồi ha.
Quá đỉnh!
Phần trên dựa theo trận đồ bát quái...
Phong thái này độc nhất chỉ có ở lâu đài Azuchi thôi!
Thấy thế nào hả?
Bố em là nghệ nhân điêu khắc đó !
Coi bộ trận đấu hạ màn rồi ha.
Đúng tài nghệ của ông cũng khá đó .Có điều cũng chỉ đến thế mà thôi.
Lâu đài ta xây đây có thể cử động theo nhịp lúc la lúc lắc đó~geso!
Lúc la lúc lắc?
Căng mắt mà nhìn cho rõ nè~geso...
Thử hỏi trên đời có lâu đài cát nào làm được như nó không~geso!
C-Cái gì kia?!
Gớm thế hả trời!
Dễ thương quá!
Sao lại thế được chứ?!
Xem ta đây~geso!
Ta thua trắng máu rồi...
Bố à!
Lâu đài di động... Công phu của ta hãy còn yếu kém lắm...
Bố về bế quan tu luyện thêm đây con...
Chờ đã bố ơi!
Động đậy được hay không đâu liên quan đến thắng thua đâu?!
Khỉ thật! Bà nhớ mặt tui đó!
Thắng rồi~geso.
Quả là thiên tài ta đây không chỉ tài năng ở nhiều lĩnh vực,
mà cả sáng tạo nghệ thuật ta còn vượt xa cả con người nữa~geso.
Ô, cả bọn về nè.
Chờ em về với~geso!
Chết tôi rồi!
Bây giờ mà cử động tí thôi là tuyệt tác của ta "tóc gió thôi bay" luôn!
Biết làm gì bây giờ~geso...
Mưa to quá ta...
Âm a âm u thế này rõ chán ha...
Eiko!
Biết ngoài trời đang mưa đó, nhưng phiền em mua hộ chị máy món nha?
Chị ghi hết vào đây rồi nè.
Vâng, được ạ.
"Xài Nó Hả?"
Chị đi đâu mà cả xách gậy đi thế~geso?
Gậy?
Vẫn chưa biết đây là cái ô à?
Ô, ngầu quá xá cỡ~geso!
Làm lại lần nữa cho em xem đi!
Đâu đến nỗi tròn mắt trầm trồ thế...
Nhà còn cả đống ô nhựa nè, cứ lấy mà xài.
Cảm ơn chị nhiều~geso!
Vừa đẹp luôn.
Đi mua đồ rồi xách hộ về với chị.
Tự nhiên thấy quen quen ghê~geso...!
Thiệt tình, nguy hiểm quá chừng...
Còn làm lá chắn tuyệt kín nữa à!
"Nhà cô" nghĩ ô xài để làm gì thế hả...
Có thôi cái kiểu nhí nha nhí nhảnh đó không thì bảo!
Để xem, đầu tiên là mua đèn pin...
Thế lên lầu 4 trước...
Vô đây còn mở ô làm gì nữa?!
Gập ngay cho tôi! Mau hộ cái!
Ướt nhẹp hết quán người ta rồi!
Gì mà ghê thế~geso?
Ô, ra là thế!
Như thế, đi đâu cũng không sợ nhỏ nước,
với lại cũng không làm ướt bản thân mình nữa ha~geso!
Trí tuệ thiểu não các người, coi thế cũng lanh lợi gớm~geso.
Đứng yên ngoài này đó nghe chưa!
Món bánh rồi ngon quá ha?
Ngon nhất là chỗ mềm vừa đó ha...
Chị là luôn bên em đó, Bé Mực Đời Một!
Tuyệt kĩ lá chắn vô đối quá đi~geso!
Được, tiếp đến là tuyệt chiêu công phá~geso.
Đỡ nè, Rolling shower attack!
Con cũng muốn thử mẹ à!
Không được, thế là hư đó.
Xem ra ta vừa thu thập được một thần binh vô đối rồi~geso.
Ngươi định thách đấu với chiên binh Mực ta đây hả?!
Thần binh kia biến hình cú một luôn kìa...
Nó có thể đạt đến cảnh giới đó ư~geso?
Chắc chắn phải có cách biến thân gì đó đây~geso...
Quả không thể khinh thường óc sáng tạo của con người được~geso...
Chị là luôn ở cạnh em mà~geso!
Bé Mực Đời Một, Số Hiệu 2!
Lại cái que nhỏ tí gì kia~geso?
Q-Quá đỉnh đi~geso!
Ta mà có nó trong tay thì...
Khá khen cho ngươi, dám tay không tấc sắt xâm hại nơi này.
Đó là ngươi nghĩ thế mà thôi.
Gì cơ?
Trách rằng số ngươi hẩm hui nên trời đổ mưa thôi~geso!
A, bất ngờ quá hen!
Sơ hở kìa~geso!
Hoa mắt chóng mặt rồi...
Dứt điểm nè~geso!
Em dư sức thành tuyệt thế thần ô đó~geso...
Thành cánh tay phải, xúc tu thứ 11 của chị,
rồi đôi ta sẽ cùng nhau thôn tính toàn cầu~geso!
Bé Mực Đời 1 Cường hóa, Excelsior!
Ngặt là, xúc tu em cứng quá, nên khó mang vác quá,
rồi lớp giáp ngoài cũng yếu xìu à~geso.
Giờ mà đại tu em thì phải cần đến Bé Mực Đời I Hyperion, nên thay vì thế chị sẽ gia cố lại em...
Con bé kia bị sao thế nhỉ?
Chịu...
Không, là cánh chim đầu đàn, chi có trách nhiệm phải cường hóa thêm tính năng cho em chứ~geso.
Nó đây rồi~geso!
Thế là ngon rồi~geso!
Đây mới trổ ra ít tài nghệ thôi~geso!
Tài lắm, cô bé à!
Không ngờ đến đây còn được xem tạp kĩ nữa đó.
Dạ, chuyện nhỏ như con thỏ mà~geso.
Mình đâu có tính mua vui cho thiên hạ đâu~geso...
Bé Mực Đời I!
A.I. Driver Optical!
Em đi đâu thế~geso?!
Bằng hữu!
Đợi lâu không em?
Sao mà nước mắt ngắn dài thế kia?
Ế, cái dù của em...
Đều tại em cả...
Cũng đành chịu thôi.
Nè, chung với chị.
Ô nhỏ quá, vẫn ướt nè~geso.
Ướt có tí có chết gì dâu?
Mực mà sợ gì.
Chào các bạn nha.
Chizuru đây.
Tuần sau sẽ là...
"Nghịch chuông đó hả?"
"Trang điểm hả?"
"Vũ khí bí mật hả?"
Các bạn cùng đón xem nhé!