Mọi người ở đây ai cũng tốt tính cả,
duy chỉ có 1 kẻ...
Người mắc chứng kinh sự Mực Nhân, là mình Saitou Nagisa.
"Bị Nhăm Rồi Đó Hả?"
Mọi người đã vất vả nhiều ạ!
Hên ghê, cả ngày chả thấy bóng dáng con bé Mực kia đâu cả.
Ước gì ngày nào cũng được thế này...
À, Nagisa có rảnh không em? Qua nhà chị ăn tối nha?
Ế, được không ạ?
Tới giờ vẫn chưa mở tiệc mừng em vào làm... Giờ làm luôn cho tiện đi.
Con bé kia không ở đây à...
Cảm ơn chị nhiều, em qua chứ ạ!
Em về nè! Có cả Nagisa nữa đó.
Em tới nhà!
Chào chị ạ! Cám ơn đã mời em ạ.
Còn đang chuẩn bị nên em chịu khó chờ nhé.
Bên này, bên này!
Con bé Mực này làm gì ở đây chứ?
Chẳng lẽ chị em họ đã...?
Nagisa, hẳn lúc này ngươi đang nghĩ là...
"Quân xâm lược thì ở đây làm gì?"
"Chắc nó đang có mưu đồ đen tối gì đây...", đúng không?
Sao ngươi biết được hay vậy?
Chị Mực qua đây sớm để phụ chuẩn bị bữa tiệc tối nay đó.
Lỏi Takeru này, phá bĩnh hết mọi sự rồi...
Để em lấy ít nước ép nhé!
Thế là... em nghỉ làm là vì chuyện này à?
Chẳng qua nó là cái cớ thôi à.
Thực ra là ta đang dựng tiền đề cho kế hoạch về lâu về dài của ta thôi~geso...
Cái gì cơ? Âm mưu của ngươi ư?
Chính thế~geso.
Cứ về đi, để ta còn từ từ mà tiến hành kế hoạch chứ~geso.
Rốt cuộc ngươi âm mưu cái gì đây?
Ái cha, lỡ mồm nhiều quá rồi~geso.
Nè, xong hết rồi đó.
Cả nhà đi ăn thôi~geso!
Ngươi lòe được họ chứ gặp ta thì đừng có hòng...
Mừng Nagisa cùng mọi cố gắng của em ấy!
Chúc mừng chị!
Em thật cám ơn mọi người nhiều lắm!
Đừng ngại, ăn tự nhiên vào nhé!
Bánh khoai chiên chị Chizuru làm ngon trứ danh đó!
Không thể để con nhóc Mực đó phá hỏng hạnh phúc gia đình này được.
Sao thế Nagisa? Mệt người hả em.
Toilet đằng kia kìa~geso.
Tối nay cho em ngủ lại được không?
Tối nay? Có hơi đường đột quá hen...
Được chứ em...
Em sẽ bảo vệ tất cả mọi người!
Ngủ ngon nha 2 đứa.
Ngủ ngon nha~geso.
Nó mưu tính gì vậy nhỉ? Thức thử canh chừng nó xem.
Nhanh thế?!
Không, chắc lại là trò lừa của nó đây mà.
Không thể chủ quan được.
Đã được 3 tiếng đồng hồ rồi...
Cuối cùng đã chịu manh động sao.
Phải cứu chị ấy thôi!
Game á?
C-Chào chị buổi sáng.
Ơ, Nagisa mất ngủ hả?
Biết ngay có nhỏ Mực đó kiểu gì em cũng khó ngủ mà.
Gì nữa, Cả nhóc mày cũng ngáp lên ngáp xuống là sao?
L-Làm gì có chứ?
Chắc do đêm qua chơi khuya quá đó mà.
Con lỏi này!
Đã cấm tiệt không cho chơi game khuya rồi mà!
Sao mà mụ ấy biết chứ~geso?
Nagisa kia...! Dám cả gan chơi xỏ chị đây nhá~geso?
Sau này ngươi sẽ hối hận cho xem!
Nagisa chả có lỗi gì cả, mau đi lau dọn hộ tôi cái!
Phải rồi, sao nó chỉ dọa có mỗi mình nhỉ?
Cả hồi trước...
Nagisa là con mồi của tôi~geso!
Nhìn đi nhìn lại đâu có ai tỏ ra sợ sệt gì con bé đâu.
Thậm chí, còn thân thiết như người một nhà nữa...
Nếu đây đều trong đại kế của nó thì mình là vật cản mất rồi...
Không, có khi còn là mối hiểm họa với nó ấy chứ.
Cho nên nó mới đặc biệt quan tâm đến mình à...
chắc chắn là nó "nhăm" mình rồi!
Thôi thì còn nước còn tát...
Cứ vờ làm thân với nó 1 thời gian coi sao.
Lo mà làm lụng chăm chỉ đi hay là muốn ta băm ngươi thành trăm mảnh hả~geso!
Lắm mồm, con lỏi Mực kia!
Thiệt, làm gì mà cứ chọc em suốt thế, Mực-senpai.
C-Chị Mực-senpai?
Thế... em hết sợ con nhóc này rồi à?
Nào, nào, bỏ cái trò anh hùng rơm đó đi~geso!
Giả vờ gì chứ ạ, em ổn cả mà.
Thiệt là hết sợ rồi mà.
Tốt ghê, "qua ải" đẹp rồi đó hả em!
2 đứa từ giờ chịu khó làm thân nhau đó.
Coi như lừa qua trót lọt ha.
Ê, chờ đã, Bé Mực à!
Nagisa hết sợ rồi nên em shock lắm hả?
Vậy giờ em thành kẻ xâm lược thân thiện cũng đâu mất gì chứ?
Chẳng phả em cũng thích Nagisa là gì?
Bị người mình thích lảng tránh suốt chẳng phải quá tủi thân sao?
Tủi thân á? Nói thế cũng đúng ha~geso.
Tốt. Thế từ giờ gắng làm thân với Nagisa nha em?
Dạ.
Vậy về thôi nào.
Thời gian cứ dọa chị mãi xin lỗi chị nha~geso.
Từ giờ chị em mình thành bạn tốt nhá.
Rất xin lỗi, thế này nặng đô quá, em kham hổng nổi đâu, tha cho em cái!
Thế giờ em phải làm sao đây~geso?
Thôi thì cứ như mọi khi lại hơn.
Tạt qua phòng thí nghiệm tí có chết gì?
Không mà~geso!
Đã bảo chỉ ngó qua ổ bụng tí thôi mà!
Thế còn "gấp cha lần" cái trò chèo kéo này nữa~geso!
Trải nghiệm chứ gì đâu, đi mà!
Trải nghiệm thứ của nợ ai mà thèm~geso!
Lại bà chị nào đây?
Là chuyên viên nghiên cứu về thể sống ngoài hành tinh ....Cindy Campbell.
Ngoài hành tinh ư...?
Bữa nay, kiểu gi cũng phải kéo nó về thí nghiệm mới được!
Chờ đó đã!
Quốc gia này coi như vứt sọt rồi.
"Nghiên Cứu Thiệt Hả?"
Thân là sứ giả biển cả, Thánh nữ mực ống cơ mà!
Đáng ra lũ người trên này phải biết trọng vọng cung phụng ta chứ~geso!
Chị Mực à, đi chơi đi!
Chị Mực cái gì hả!
Từ rày, phải xưng là Chúa Mực rõ chưa~geso!
Ta cũng cho ngươi làm hầu cận của ta luôn~geso.
Lo mà biết thân biết phận đi!
Nói năng có hơi khó hiểu tí, nhưng chắc chịu chơi cùng đây.
Vi thần đã đắc tội rồi. Xin nữ chúa cứ tùy ý sai bảo ạ!
Quả không hổ Takeru! Ngươi là người thức thời đó~geso.
Chị M- á nhầm, Thưa nữ chúa.
Gì cơ?
Ngài còn hầu cận ngoài thần không ạ?
Có chứ.
Ê, Gorou.
Ta lệnh cho ngươi dâng chỗ đó cho ta mau.
Hả? Chỗ này không chơi được đâu à!
Còn vụ ngươi chụp lén Chizuru thì...
Moi đâu mà biết-?!
Biết ngay là đâm trúng tim đen mà.
Rồi còn vụ ngươi giấu chúng tủ áo rồi...
Thôi xin! Xin! Xin! Đừng nói nữa mà!
Biết rồi, biết rồi mà...
Thế mới được chứ!
Anh Gorou mà cũng thua 1 phép sao.
Để coi giờ thu ai làm người hầu ta?
Đầu tiên là Nagisa tiếp theo là...
Xin hãy thu nhận thần!
Bà hai này ở đây à~geso?
Vâng, thưa nữ chúa.
Thần từ giờ nguyện cả đời này trung thành theo người.
Ngươi đã van nài thế, ta cũng đành chấp nhận thôi~geso.
Đổi lại thần cũng xin 1 điều kiện nhỏ nữa ạ.
Gì thế~geso?
Mong ngài theo thần về phòng thí nghiệm ạ.
Chúa
Dân đen
Ta hiểu rồi~geso!
Vậy từ giờ ngươi sẽ đi theo ta nhá~geso!
Thần cảm kích vô cùng, thưa nữ chúa.
Thế, quì xuống hôn chúc phúc chân ta đi nhể?
Thiệt hả?
Tuần lệnh nữ chúa ạ.
Này, Bé Mực kia! Lại trốn việc, đú đởn ngoài này hả...
Phạm thượng quá~geso! Bắt ả cho ta!
Chuyên gì nữa thế này?
Không phải thù hằn riêng tư đâu, Aizawa à.
Cô ả kia đã là hầu cận của ta rồi~geso.
Hầu cận á? Lảm nhảm gì thế hả?
Còn đây là đáp lễ cho tội ăn rồi suốt ngày sai vặt ta nè~geso!
Đ-Đừng!
Muốn ta dừng tay, thì thề trung thành với ta ngay đi.
Đần thế, mở óc tí đi!
Gặp ai cũng đàn áp như thế, sớm muộn gì em cũng mất hết bạn cho xem!
Hở này!
Đau lắm à nha!
Tưởng đây thừa hơi chạy theo đú đởn với bà cả ngày chắc!
Nào, về quán làm việc mau.
Chờ đã! Thế vụ hứa hẹn lúc này thì sao?
Hứa cái gì hả?
Chủ quan quá thể~geso... Ai nghĩ là đi thiệt đâu chứ...
Lỡ hứa thì phải giữ lời mà.
Đến nơi rồi đó.
Ô, hoành tráng phếc ha.
Dòm bên ngoài không vẫn chưa hết ấn tượng đâu.
Quái gì thế này?
Quả khủng đi~geso!
Chứ sao! Khủng quá phải không?.
Cindy, Mực ngoài hành tinh cô bảo đây hả?
Đâu ra mà mực ngoài hành tình chứ~geso!
Thế vào trong này một chút được không?
Mém nữa là ngỏm bố nó rồi~geso!
Tính hun chết người luôn đó hả?!
C-Cái gì nữa đây~geso?
Thử phát chắc được hen? Súng điện diệt ngoài hành tinh đó.
Cứu tôi với~geso!
Cả hai thôi đi mà.
Tôi đã hứa ta chỉ quan sát bề ngoài thôi hà.
Tiếc quá giời ơi!
Tức là quan sát kiểu gì cũng được phải không?
Thế chứ... mấy người đây là ai vậy chứ?
Để tôi giới thiệu ha.
Thử nghiệm viện, Harris.
Nhà phát minh, Clark.
Chuyên viên nghiên cứu, Martin.
Cuối cùng là tôi~khảo sát viên Cindy.
Đều tốt nghiệp bằng giỏi của MIT,
và đều là những nhà khoa học hàng đầu ngành khoa cổ của Hoa Kì đấy.
Vậy thế, cả đội cô mỗi chừng này người à?
Ít người càng hiệu quả chứ sao.
Vậy mấy món ngoài hành tinh rồi tuyệt mật ở đây luôn hả?
Cái đó thì...
Quái gì cứ ngó chằm chằm đây thế~geso?
Cũng muốn tiến hành nghiên cứu lắm,
Có điều không kiếm ra mẫu vật nên cũng đành bó tay thôi.
Như đây ta có thiết bị chuyên ru ngủ người ngoài hành tinh,
để từ đó chế ra thuốc chữa bệnh ung thư,
rồi cả tia phóng to thu nhỏ tùy ý nữa...
Rồi cả phương thức nào để liên lạc với người hành tinh,
và từ đó khám phá ra cách học ngôn ngữ loài người tức thời nữa.
Thế khác gì lãng phí chất xám chứ~geso.
Đã lắm bằng cấp trình điij, sao các iing không chọn ngành khác mà nghiên cứu?
Thế là cô không hiểu rồi, Cô bé à.
Ước muốn cả đời bọn tôi chính là được nghiên cứu trên người ngoài hành tinh.
Với tôi tiền bạc chỉ như phù du chỉ có lý tưởng romance mới đáng giá!
Nên xin các cô, làm ơn vờ là người ngoài hành tinh để bọn tôi thử nghiệm 1 cái đi!
Chỉ vì romance mà vứt bố luôn cả sĩ diện hả?!
Đều vì họ đã chờ đợi quá lâu rồi mà.
Kể có thế đi nữa, Tôi cũng không bào giờ là người hành tinh tinh đâu~geso!
Loài mực cũng có kiêu hãnh riêng của nó chứ~geso!
Thế cái này thì sao?
Lặp lại câu này 10 lần tôi xem.
"Tôi là người ngoài hành tinh." Nào?
Tôi là người ngoài hành tinh. (x5)
Thế cô là gì?
Ngoài hành tinh!
Yahoo!
Cuối cùng chúng ta cũng đã  giao tiếp với sự sống ngoài Trái Đất rồi!
Ghi âm được bằng chứng nhá!
Ngoài hành tinh!
Thế là ăn gian nhá!
Con nít lên ba à...
Đúng là, ba lão đần thối này...
Thứ cô cũng thế thôi!
Đã thế, lần này, đên tôi nhá~geso!
Hô câu "Ta là nô lệ" 10 lần đi!
Ta là nô lệ. (x5)
Thế ông là gì?
Harris! Clark! Martin!
Nhóc nghĩ cử nhân trường MIT bọn ta...
lại dính quả lừa vớ vẩn đó sao?
Chỉ thứ thiểu não mới bị lừa dễ thế thôi.
Thứ tâm thân không gian các ngươi không có tư cách chê bai ta~geso!
Bán buôn dạo này chán quá...
Biết tính sao bây giờ?
Đi đâu thế em?
Là lão cùng chỗ lifesaver với Gorou kìa?
Đúng rồi ha.
Qua quán nào ăn trưa nha.
Thích kiếm chuyện hả bà kia?
Không thấy cô ấy khó chịu ra mặt hả? Đòng đưa vừa thôi cha nội!
Cậu có sao không?
Ô, cô bạn này trông mặt quen ghê...
Ở quán Gió Nam đây mà!
Bà cô nào cơ~geso?
Thiệt.. dễ thương quá chừng luôn ha.
Qua làm chén trà nha?
Mấy bà cò cưa khác éo gì tôi hả!
"Đi Làm Hả?"
Tớ cũng muốn nói chuyện với cậu lâu rồi.
Thế cậu phụ việc ở quán Gió Nam đó hả?
Còn ông bác kia là bố cậu?
Chắc cực thân lắm nhỉ, cả ngày vác mớ dị hợm đó cơ mà.
Có khó chịu lắm không?
Bên mình cũng chẳng ép buộc gì đâu,
nhưng cậu có muốn thử việc bên mình môt lần không?
Không cần phải đồng ý luôn đâu.
Ừm, quá hợp luôn!
Chả cần đến đồ bơi trông em vẫn cứ xinh xắn ghê.
Thôi, làm tốt nhé!
Hình như nhân viên mới của quán đó mày.
Ờ.
Bé Mực công nhận là dễ thương thiệt đó,
Nhưng bé này...
Romance đó chú em...
Nghe bảo Lemon mới tuyển bé nhân viên siêu dễ thương đó.
Hể, thiệt hả mày?
Cho 2 bia nhé!
Bên này nữa!
Ngày quái gì mà khách đông kiến cỏ thế~geso?
Đây, 2 yakisoba đây~geso.
Bọn anh muốn chị kia bưng đến cơ.
Gì thế mấy bố? Ngó con người ta ghê dzây...?
Quá là trơn tru luôn ha!
Thành công vượt mong đợi.
Cho 1 bia bên này nữa!
Vâng!
Ông bác bên Gió Nam á?!
Yo, Coi bộ ăn nên làm ra nhỉ.
Chứ sao nữa.
Mặt hoa khôi thế kia, tội gì phải vác cái mặt Mực bự chảng để hút khách chứ.
Bác nên thôi hành xác con gái thế nữa đi.
Thế tôi hỏi cô...
2 cô có bao giờ nháy mắt ra hiệu chưa?
Con bé thích thì nó mang.
Con bé làm thế vì nó thấy như thế dễ giao tiếp với mọi người hơn.
Thiệt thế hả?
Chiếc mặt nạ đó rất giá trị với 2 bố con tôi. Có thế mới làm nó chứ.
Chả cần biết giá trị khỉ gì, chỉ thấy nó bự hãi hùng luôn.
Dù sao thì...
Phận làm bố cũng muốn con bé cọ xát xã hội nhiều hơn.
Thế bác cho phép cậu ấy làm luôn nha?
Tất nhiên kèm theo 1 điều kiện.
Đổi lại Bé Mực phải qua làm bên tôi.
Sao ông cứ tự quyết hết tất cả mọi chuyện thế~geso?
So sánh trên doanh thu thì...
Đến giờ, em ấy sinh lời hơn bé Mực mấy lần đó.
Thế cho nên...
Gắng làm tốt bên đó nhé!
Eiko, đồ phù thủy chết dịch!
Thế nào lại ra thế này chứ~geso?
Cấm tiệt các cậu trốn việc rõ chưa.
Tỉnh táo làm hăng vào cho tôi!
Ông bác "quân sự" quá~geso.
Lão tính bắt mình trò gì đây chứ~geso?
Nè, làm việc luôn đi, Nhóc Mực!
C-Cháu phải làm gì giờ đây~geso?
Cứ đứng nguyên đó là được!
Ra chỉ đứng đực chỗ này thiệt à...
Sao hả, đã quen việc tí nào chưa?
Đứng nãy giờ đã nửa tiếng đồng hồ rồi~geso. Thiệt là cháu không phải làm gì khác ạ~geso?
Đã quảng cáo thì phải đứng quảng cáo cho đàng hoàng rõ chưa hả!
Mà, tính ra chả phải làm gì nặng cả thôi thì cũng được~geso.
Ai bảo ngồi mà ngồi đó hả?!
Bảo đứng là đứng nguyên đó. Đứng lên cho tôi!
Thiệt, chả hiểu nổi bác già này nữa~geso
Đứng đực 1 chỗ thế thì được cái gì chứ~geso?
Ai mua kem không ạ!
Đúng đây rồi~geso!
Mọi người, mời vào quán Gió Nam của chúng tôi đi ạ!
Ai cho mời mà mời hả?!
Người ta quảng bá cho mà cũng la... Chẳng hiểu mô tê gì cả~geso...
Giờ quán đâu còn chỗ nữa.
Để khách chờ há phải có lỗi với khách sao?
Thế sao không nói sớm vậy hả.
Xem ra tiếp thị cho quán hơi quá sức cháu rồi ha.
Đã thế chuyển vào trong làm việc cho tôi.
Mong thế mãi đây~geso.
Đỉnh khiếp chưa nè! Có hẳn 1 sân khấu trong quán luôn~geso!
Giao nhóc lo cả đấy.
Bỏ tôi luôn trên này làm thú kiểng sao giời~geso?!
Hàng thật kìa!
Đúng là chị ấy thật kìa!
Sao không gọi Chị Mực cho nó gọn hả?
Nè, ai thế?
Ai cơ? Ai cơ?
Gì vậy?
Chắc biễu diễn màn gì đó mà?
B-Bà con ai cũng nhìn mình cả~geso.
Đâu thể để mọi người thất vọng được.
Phải chế ra trò gì thôi...
Có đây rồi!
S-Súng phun mực ống đây!
Thành công rồi! Mừng quá đi~geso!
Vậy tiếp theo là...
Xúc tu thăng bằng nè~geso!
Mực sáng chói!
Cảm ơn quí khách đã ghé quán ạ.
Coi bộ mới làm có 1 hôm mà đã giao du với cả đống khách rồi ha.
Vâng, đều nhờ chị cả đó.
Thôi, đến giờ đóng quán rồi, cậu về nhé. Cám ơn nhiều.
Giờ không biết Bé Mực làm việc sao nhỉ.
Quán bên em mở ban đêm nữa ạ...
Thế cả bọn tiễn em về tiện thể coi tình hình bé Mực ra sao ha?
Khách đầy ắp cả quán luôn...
Đúng rồi kìa, làm gì mà bu đông xúm đỏ dữ?
Drummer thần thánh chưa!
Đâu ra cái thể loại tạp kĩ này vậy giời?
Sao hả? Qua tay tôi Bé Mực trở nên hữu dụng hơn nhiều!
Sao cái gì cũng tài có mỗi xâm lược cùi bắp là sao~geso?!
Hi, Cindy Campbell đây. How are you doing?
Tập sau là:
"Bị đau hả?"
"Tuyệt kĩ mới hả?"
"Dùng nó hả?"
...tới đó.
Đó? Tập sau là liên khúc ngoài hành tinh đó!