Xin chào, chàng trai.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Đây là trợ lý của tôi, Pretty đệ nhị.
Cách đây 515 năm, Portugal và Spain đã kí hiệp ước Tordesillas vào năm 1494,
và năm 1529, họ đã kí hiệp ước Saragossa.
Thế giới được chia thành hình cầu,
giống như những đường vằn trên quả dưa hấu.
Đó gọi là Demarcación.
Demarcación trên quả dưa giống như nó phân chia thành một thế giới mới.
Tóm lại, có thể gọi đây là hình mẫu của một Thế Giới Mới.
Bằng khái niệm đó, chúng ta có thể tìm được manh mối về Thế Giới Mới.
Đừng bao giờ coi thường quả dưa.
Nhức đầu quá đi!
Sao vậy?
Thì cậu cứ nhìn mấy bài toán về nhà của lão Takehara đưa thì biết!
Ổng lúc nào cũng đưa mấy bài mà người thường chả bao giờ giải nổi.
Ah! Bằng giá nào mình cũng phải giải ra cho được!
Tuyệt quá, Tomo-chan!
Có điều... cả tớ còn hổng hiểu nó hỏi gì nữa. Tomo-chan làm nổi không?
Đừng hâm vậy chứ. Cả cậu còn giải không ra thì đời nào tớ làm được.
Điên hết cả đầu.
Hả?
Phải rồi!
Hay xin Ikaros thêm tấm card nào khác nữa?
Không được!
Lỡ nó mà trục trặc nữa thì rắc rối lắm.
Vậy thôi, ý hay thế mà chê.
Ngồi lên làm nghiêm túc đi.
Cậu cứ lăn qua lăn lại thì tới khuya cũng chưa
xong hết đống bài tập nữa.
Cậu có nghe không vậy, Tomo-
Um, Tớ chỉ đang tính diện tích của tam giác khi nối
với điểm trắng thôi mà...
1/2 chiều cao...
Thiệt là, cậu cứ như vậy thì còn lâu mới xong!
Phải rồi! Nhờ Sugata-senpai chỉ cho tụi mình là được mà.
Vâng, đây đúng là nhà Sugata nhưng ở đây không có ai tên Eishirou.
Lạ thật nha.
Nguyên khu chỉ có nhà này là "Sugata" thôi mà.
Cả điện thoại cũng không gọi được. Đen như quỉ.
Ara, Mitsuki-san đây mà!
Oh, Hội Trưởng.
Chào Hội Trưởng, chiwasu!
Hai đứa đang hẹn hò?
Không phải ạ!
Ara, chẳng phải hai đứa thân nhau
đến mức tắm chung rồi sao?
Không có!
Tất cả đồ lót của Mitsuki-san là do Sakurai-kan
chọn cho mà, đúng không ?
Không phải mà...
Vừa mới đây, cậu còn bắt Mitsuki-san không mặc quần
lót đeo còng tay nữa mà ha?
C-Chuyện đó...
À mà hình như hai đứa đang tìm nhà của Sugata-kun hả?
Nếu chị biết ngay từ đầu thì làm ơn đừng chọc tụi em nữa!
Cậu ra ngoài bờ sông là thấy ngay.
Có cần chị dẫn đi không?
Eh?
Bờ sông?
Nhà anh đây á?
Cái này là nhà của anh á?
Hmm? Sao thế?
Mỗi ngày anh đều từ đây đến trường sao?
Đúng vậy.
Chào mừng các bạn.
Cảm ơn đã tiếp đãi.
Không, không có gì.
Câu 3, phần 1: đồng nhất -
(cos θ + i sin θ)^ 5 = cos 5θ.
Rồi khai triển phần còn lại của phương trình.
Nếu làm thế, kết quả sẽ là...
Câu hỏi dễ quá ha.
Ờ, nếu ông thầy muốn ra vẻ là toán học gia thì ít ra cũng nên
đưa bài nào khó hơn một chút.
Dữ quá, một đẳng cấp hoàn toàn khác tụi mình.
Ừa.
Sao vậy ạ?
Ơi, Ikaros! Qua đây xem có làm được không?
Tôi sao?
Senpai, sao anh đưa nó cho Ikaros?
Tomoki, cô ấy nói mình được tạo ra đúng không?
Tôi được Synapse tạo ra để phục vụ cho anh.
Vâng, đúng là vậy...
Cơ bản, nếu cô ấy là rô bốt hay đại loại thế,
Nhất định cô ấy có khả năng tính toán vượt trội.
Xong rồi ạ.
Nhanh quá!
Dữ ghê! Vậy đâu cần phải lết xác tới đây chi cho mệt!
Hả?
Thôi để tôi xử nốt.
Em vô cùng cảm kích.
Đã cho tôi ăn quả lừa còn viết bằng bút mực
làm sao mà bôi ra đây hả?
Bài tập của tôi!
Cô ta không có khả năng tính toán...
Không thể như thế được...
Cuối cùng cũng làm xong.
Vất vả quá. Giờ mà có gì mát mát để uống thì tuyệt quá.
A, để em làm cho.
Cảm ơn anh rất nhiều, Senpai.
Không có gì.
Hãy để tụi em làm gì đó đáp lại,
chứ không thì kì lắm.
Dĩ nhiên, tôi sẽ nhờ lại vài chuyện.
Hả?
Cậu nhìn đây.
Đây là cái lỗ khi trước sao?
Từ trường Trái Đất vẫn hỗn loạn, nghĩa là nó vẫn
còn ở phía trên thành phố.
Trước kia, Thế Giới Mới chỉ bay vòng quanh trái đất.
nhưng hiện giờ nó đóng quân phía trên thành phố.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Dù thế nhìn lên cũng đâu có thấy gì.
Lúc em thấy thì nó trông như... một cái lỗ trên bầu trời đêm.
Có thể nó đang khúc xạ ánh sáng hay lẫn trong các đám mây.
Oi, Ikaros, cô bay một vòng xem thử đi?
Vâng, Master.
Không có gì bất thường hết ạ.
Senpai, xem ra trên đó không có gì.
Nhất định là cô ta...
Sao vậy, Senpai?
Không, được rồi.
Tôi muốn tự mình xác nhận chuyện đó.
Chỉ có thể mình tôi làm được.
Senpai, anh lại tính bay nữa sao?
Ờ, mai tôi sẽ thử một lần nữa.
Tôi muốn nhờ hai người giúp.
Dù sao mai cũng được nghỉ.
Hai đứa ở lại đêm nay nhé?
Eh?
Một... hai...
Được rồi, Sugata-kun và chị sẽ nấu ăn.
Sakurai-kun và Mitsuki-san đi bắt cá.
Ikaros-chan sẽ xuống phố mua đồ.
Ikaros? Đi mua đồ á?
Thôi đi, thôi đi. Chuyện đó không được đâu.
Không, đây là cơ hội tốt đấy.
Cho cô ấy kinh qua nhiều chuyện có thể sẽ biết
được sức mạnh của cô ấy là gì.
Tomoki gần như không biết khả năng của cô ấy, đúng không?
Vâng, đúng vậy thật, nhưng...
Tên phụ: Lần đầu chạy vặt của Ikaros.
Nghe thật vui quá!
Lúc nào cậu cũng là người hưởng ứng mấy
chuyện này nhanh nhất.
Không sao đâu.
Trong thị trấn ai cũng tốt hết.
Nhất định họ sẽ giúp cô ấy thôi.
Nếu vậy thì, Ikaros, nhờ cô xuống phố mua ít đồ. Nhớ
phải xử sự như người thường nhé.
Vâng, Master.
Đợi đã!
Chưa lấy tiền theo với chưa dặn mua cái gì hết mà!
Vâng, Master.
Đây là những món cần mua.
Tối nay sẽ làm món cà ry.
Tạm biệt, Master. Tôi sẽ về ngay.
Coi nà!
Có người nào bay đi mua đồ như cô không?
Vâng?
Không được bay, rõ chưa?
Vâng.
Mua đi.
Um... quí khách?
Nếu cô thích đến thế thì tôi sẽ giảm giá cho.
Lo quá nên đành đi theo nhưng cô ta
đang tính làm gì vậy?
Hm, có vẻ cô ấy thích trái dưa đó.
Sugata-senpai!
Quả đúng là tất cả chúng ta đều lo.
Xem coi cô ấy có mua đủ đồ không đây.
Suỵt, cô ta thấy bây giờ.
Cậu ấy đang lựa rau kìa!
Cà rốt.
Khoai tây.
Hành quả.
Gần đúng!
Đúng mới lạ!
Cảm ơn quí khách.
Hình như cậu ấy mua luôn quả dưa kìa.
Chuyện hấp dẫn đây.
Tiếp theo là phải mua thịt.
Đây mới là lúc quyết định.
Cà ry có thịt mới được gọi là cà ry.
Cà ry mà không có thịt thì không thể chấp nhận được.
Thịt...
Đổi ý rồi,
tôi không cần thịt nữa đâu!
Tôi biết cả làm thịt gà đấy.
Không!
Dưa hấu.
Cà rốt.
Khoai tây.
Hành quả.
Thịt.
Vậy là cà ry gà rồi.
Không được! Tuyệt đối không được!
Và đây là bột cà ry.
Làm cà ry với cái này hả?
Master, đây có đủ món anh cần chưa?
Cô được điểm F.
Vẫn còn phải học hỏi thêm.
Tôi xin lỗi.
Thôi, lần đầu làm được thế là tốt rồi.
Làm tốt lắm, Ikaros.
Oh, mẹ hả?
Con ở với mọi người nên không sao đâu.
Vâng, con biết rồi.
Dính rồi.
Dính 1 con rồi!
Tôi: 1, Cá: 0!
Tuyệt quá, Tomo-chan!
Tomo-chan, tớ phải làm sao đây?
Ướt hết rồi.
Không!
Oi, Tomoki.
Gì ạ?
Không thấy Ikaros đâu hết.
Hả? Thiệt là...
Nhỏ chạy đâu mất rồi?
Oi, Ikaros-san!
Khoan đã, tôi nghe có tiếng gì đó.
Gì vậy?
Là sóng xung kích.
Nó lại đến kìa... Nằm xuống!
Cái gì vậy?
Pirarucu... Nó sống ở sông Amazon thuộc Nam Mĩ. Là loài cá nước ngọt lớn nhất thế giới.
Amazon?!
Làm sao cô tới được Amazon vậy hả?
Tôi có thể bay với vận tốc Mach 24.
M-Mach?!
Mach 24 tương đương với 30,000km/h...
Đợi đã, cô bay hết 1 vòng trái đất luôn hả?
Đã mất công đem về đây rồi thì chúng ta làm nó luôn nhé?
Làm nó cho buổi tối ha.
Chẳng biết có ăn được không đây.
Sao vậy, Ei-kun? Trông cậu ưu tư quá.
Oh, Mikako.
Thông số của Ikaros-chan?
Ờ, tốc độ tối đa của cô ta...
Đáng buồn thật nhỉ?
Một thiên thần với quyền năng vô hạn, nhanh hơn cả phi cơ
phản lực nhanh nhất thế giới...
Angeloid loại Thú nuôi à? Nực cười thật.
Mời mọi người cùng ăn.
Oh, nấu được cà ry thật rồi.
Ikaros-chan đã làm đấy.
Vậy sao? Thì ra cô cũng cố hết sức rồi đấy.
Cảm ơn nha.
Đây là...
...giống như mẹ mình thường nấu...
Cái vị ngọt này...
Khoan, toàn là thịt và khoai tây!
Đúng vậy đó. Ngọt quá!
Thôi, vậy được rồi.
Thịt và khoai tây là được món cà ry cơ bản rồi.
Hoàn toàn không giống tí nào.
Sao vậy, Sohara?
Mọi chuyện thật là thú vị.
Từ khi Ikaros-san đến, vui thật đấy.
Ừa, cô ấy cũng đâu có cố ý đâu.
Um, Master...
Tại sao anh cười?
Sao à? Tại vì vui quá chứ sao!
Vui...?
Vui...
Ở đây không có gì bất thường.
Cô là cái gì?
Tôi đang hỏi cô là cái gì?
Tôi là Angeloid loại Thú nuôi, Type Alpha—
Đừng có đùa.
Có loại thú nuôi nào bắt được con cá dài 5 mét hay bay với tốc độ Mach 24 không?
Nhưng đồng thời, khả năng tính toán chỉ ở mức đứa trẻ.
Và mặt cảm xúc hình như cũng có hạn chế.
Vô cùng hoàn hảo mà cũng vô cùng khiếm khuyết...
Cô là cái gì?
Trả lời tôi đi. Cô tiếp cận Tomoki với mục đích gì?
Tôi không biết tôi phải làm gì...
Gì cơ?
Tôi được ở bên Master vì tôi được bảo thế,
nhưng mỗi khi tôi làm gì, anh ấy lại rất giận.
Giống như Master của Master đang giận hiện giờ...
Không biết tôi có nên ở bên cạnh Master hay không nữa.
Thì ra cô ấy cũng không biết mình là gì...
Vậy phải chuyển vấn đề sang ai là người gửi Ikaros đến với Tomoki...
Cô nên thật vui vẻ đi.
Ơ?
Cô hãy thật vui vẻ bên cạnh Tomoki...
và mong cho ngày chia ly mãi mãi không bao giờ đến...
Gió: tốt.
Vị trí: tốt.
Thời tiết: tốt.
Thẳng tiến nào, Tomoki!
Anh mới là người phải làm chuyện này chứ?
Tất cả chỉ là thử nghiệm!
Tiến lên nào!
Cất cánh!
Đồ ác quỉ! Ác ma!
Thích thì cứ nói. Trả ơn tôi vụ bài tập mà.
T-Tomo-chan! Cố lên!
Bảo đảm sẽ tốn 2 tuần để hồi phục đây.
Có lẽ tính toán của mình vẫn còn chút sai sót. Nếu là vậy...
Anou... tôi hỏi một chút được không?
Gì vậy?
Master của Master có vui khi bên cạnh anh ấy không?
Tôi vẫn không hiểu "vui" nghĩa là gì.
Nhưng...
Nhưng?
Khi tôi bên Master,
Cảm thấy thật nhẹ lòng...
Ra là vậy.
Đó sẽ là bài tập về nhà của cô.
Một ngày hãy nộp lại nó cho tôi.
Vâng.
Về rồi đây.
Thật mệt quá.
May mà Tomo-chan không bị thương gì nghiêm trọng ha.
Cậu đem theo quả dưa về sao?
Vâng.
Vậy thì chúng ta ăn đi.
Cô thích nó thật nhỉ?
Dù sao thì bài tập đã xong hết rồi.
Đúng vậy, nhưng cái chính là buổi cắm trại vui thật nhỉ?
Giờ nhớ lại cảnh đó đúng là buồn cười thật.
Khi bên tôi anh có vui không, Master?
Ờ, vui lắm.
Ngày nào cũng như thế này chắc chẳng bao giờ thấy chán đâu.
Cô làm gì vậy, Ikaros?
Bài tập về nhà ạ.
Bị lỏng cái gì rồi?
Không được nghịch cái đó!
Kỳ tới: Tình yêu và mảnh tam giác - phần tiếp.