Tiểu thư Umako!
Đừng lại gần đây! Tôi đã đính hôn với Count rồi!
Phim thế này hay thật nhỉ?
Trước kia là do lầm lỡ của tôi.
Không...
Tiểu thư hãy bỏ trốn cùng tôi!
Những lời của anh làm tôi hạnh phúc lắm...
Nhưng tôi không thể!
Thế lực của Count thì đã làm sao chứ?!
Dù trắng tay, chúng ta vẫn có thể sống được.
Mình muốn nắm tay với Master.
Văn hóa.
Thời kỳ Khám Phá báo trước cho thời
đại trao đổi văn hóa mới.
Người Châu Âu đã được nhiều người và các nền
văn hóa khắp thế giới biết đến.
Nhưng họ lại xem người dân Châu Mỹ như mọi rợ.
nền văn hóa tầm cỡ và tài sản phong phú của họ
được nhiều người ngưỡng mộ.
Phải, cũng giống như Angeloid nào đó cứ
gọi con người là "Downer".
Tóm lại là cô ta xem chúng ta không
hơn gì kiến bò dưới đất.
Ara, cậu đang nói Nymph-chan sao?
Hay là cả Ikaros-chan?
Mikako.
Rắc rối thiệt nhỉ?
Cẩu, có mày trong đó nữa hả?
Lại tới kỳ lễ hội văn hóa nữa rồi nhỉ?
Lễ hội văn hóa?
Kiểu như lễ hội tổ chức ở trường đó.
Các lớp và CLB mở các gian hàng để giải trí đó.
Hm?
Master, anh có tham gia không vậy?
Không, mệt người lắm. Lớp cũng không ép
tham gia nên chắc tôi xin thôi.
Mà tôi cũng đâu có trong CLB nào.
Anh đang đợi chú đấy, Tomoki.
Bọn anh đã quyết định hoạt động của
CLB Khám Phá Thế Giới Mới.
Chính là đây.
Hiện đang tuyển dụng phi công có tay nghề...
Không đời nào!
Đừng nói thế. Được chọn từ số đông thành
viên vậy là vinh dự lắm rồi.
Đợi chút đã! Em gia nhập CLB này hồi nào?
Trong sổ đăng kí của hội học sinh có tên em trong đó đấy.
Đó là âm mưu! Ai đó âm mưu hãm hại em!
Oh?
Cái cổng gì tồi tàn thế này?
Yoshitsune-oniisama, cái bọn nghèo rớt mồng tơi này cũng
bày đặt mở lễ hội văn hóa kìa.
Hổng biết tụi này có hiểu văn hóa là gì không nữa?
Là mấy tên ở học viện!
Mấy người này là ai vậy?
Bọn họ là học sinh của Học viện Sorami bên cạnh.
Vùng này không có nhiều học sinh...
...nên mỗi năm phải tổ chức lễ hội văn hóa chung.
Xem ra bọn họ không thân thiện lắm...
Có cả sấm chớp nữa kìa.
Nhìn tụi nó kìa, Tsukino. Vẽ cả hoa hẹ trên tấm biển.
Em chẳng hiểu cái bọn bỏ đi chẳng nhóm nổi ngọn lửa
thì biểu thị "văn hóa" được kiểu gì.
Cái gì chứ? Vậy chứ lễ hội năm nay các người làm cái gì?
Bảo đảm cùng lắm thì đem cái gì đó ra khoa trương,
Oh, bọn ta sẽ...
...biểu diễn furuoke.
Nghe gì không, Sohara?!
Mấy gã này chạm mạch hết rồi!
Cái gì?
Lễ hội văn hóa mà đi tắm kìa!
Lũ ngốc các người tính mở nhà tắm chắc?
Ngốc thiệt!
Cái đó là furooke.
Furuoke nghĩa là giàn nhạc giao hưởng, Tomo-chan.
Không biết cả furuoke thì tội nghiệp ghê.
Ta đi thôi, "everyone".
Đứng gần tụi này có khi bị nhiễm bạo lực mất.
Thiệt là, Tomo-chan, cậu làm bọn họ cười
vào mặt chúng ta rồi kìa.
Chết tiệt. Sohara, chúng ta phải
tổ chức gì đó trong kì hội này.
Tổ chức gì đó là sao? Cậu tính làm gì?
Chuyện đó thì...
Hội Trưởng tới rồi đây.
Trên cương vị Hội Trưởng Hội Học Sinh, chị
không thể chấp nhận được.
Nếu bọn họ khiêu khích chúng ta bằng âm nhạc thì
chúng ta cứ trả đũa lại bằng âm nhạc.
Thành lập một ban nhạc được không?
Thành lập ban nhạc?
Giờ mình mới biết cái lục lạc cũng
vỗ ra được tiếng đó đấy.
Tiêu rồi.
Thành lập ban nhạc với mấy người
này đúng là không thể.
Thôi mà cứ tới đâu thì tới.
Tay của Master... làm sao mình mới có thể nắm tay anh ấy?
Phải rồi, mình sẽ thật cố gắng để anh ấy khen mình...
Hả?
Hay quá, Nymph.
Tuyệt quá, Nymph-san!
Thì ra em giỏi mấy thứ này à?
Tôi rất rành máy móc.
Nếu em có thể gánh giùm phần khó này,
thì chúng ta như hổ thêm cánh.
Được rồi. Chúng ta sẽ cho bọn chúng biết mặt.
Nhờ cả vào em đấy, Nymph.
Hứ, ta đâu có hứng thú với ban nhạc đâu,
nhưng giúp các người để giết thời
gian thôi cũng được.
Ờ, cảm ơn em.
Những người ở học viện khiêu chiến với bọn con trong kỳ lễ hội đó bố.
Vậy thì cũng đồng nghĩa với việc
thách thức cả gia tộc này rồi.
Đây sẽ là một cuộc chiến toàn diện... à.
Thế là Mikako thành lập "nhóm ủng hộ" với sự trợ giúp của gia tộc Satsukitane.
Số lượng đi dự của trường Sorami không ngừng tăng lên.
Để đối đầu, PTA của học viện lập tức mở cuộc họp.
Bằng số tiền đóng góp, họ đã tạo ra
nhóm ủng hộ cho riêng mình.
Chúng ta sẽ chiến thắng.
Sự đối lập giữa hai nhóm...
...làm hai bên hừng hực khí thế, thậm chí
thu hút cả người ngoài.
Hạ gục bọn học viện!
Cố lên nào, Tomo!
Được!
Cuộc thi âm nhạc của lễ hội văn hóa...
...đã chia thành phố Sorami làm hai phe và diễn biến ngày càng căng thẳng.
Ai trong thị trấn cũng phải bên 1 phe.
Chuyện này sắp loạn hết rồi, Tomo-chan.
Thôi rồi, chúng ta phải tập luyện nghiêm túc thôi.
Ikaros, làm lại đi!
Chúng ta sắp diễn thật rồi. Phải tập luyện nhiều hơn!
Em xin lỗi, Master.
Ikaros-san!
Sohara-san.
Sao vậy? Trông cậu buồn quá.
Tớ không giúp gì được cho Master cả.
Đừng lo chuyện đó.
Vụ đánh trống tớ cũng gà mờ mà.
Nhưng...
Tuyệt ghê, hay quá, Nymph.
Đâu có gì khó đâu...
Rồi, ta thử lại nào.
Phải rồi, Ikaros-san, thế cậu thử mấy phần khác xem?
Hả?
Biết đâu cậu giỏi thứ khác.
Vâng.
Đó là...
Mời vào, mọi người!
Trước kì biểu diễn mình vẫn còn thời gian.
Cuối cùng cũng tới lễ hội, phải đi ngó chút mới được.
Chào mừng chủ nhân.
S-Sao cô lại ở đây?
Có bạn trong lớp nói cần em giúp.
A, Tomo-chan, mời vào.
Sohara!
Coi nà, có gọi món gì hay không?
Cho tôi nước vắt.
Còn bên kia?
Cà phê đi.
Hứ.
Tuyệt...
Tomo-chan, lát nữa bọn tớ nghỉ rồi.
Cùng đi xem gian hàng nhé.
Ờ, thế cũng được...
Thế cậu gọi món gì?
Một chút nữa đi mà.
Hả?
Cúi xuống một chút nữa
Tomo-chan, đồ dê xồm!
Thật đúng là ngày hội!
Chúng ta đi đâu đây?
Nhìn kìa, Tomo-chan.
Bọn họ làm nhà ma đó.
Nè.
Ngươi đang làm gì vậy?
Trưng bày thôi.
Tôi nghĩ mình sẽ thông báo những gì đang xảy ra...
...trong CLB Khám Phá Thế Giới
Mới cùng với cuộc thi âm nhạc.
Hửm...
Muốn bay lên trời đến vậy sao?
Bầu trời không phải lúc nào cũng rực
nắng và cầu vồng trên đó đâu.
Tôi biết chứ.
Nhìn cô với Ikaros là đủ biết rồi.
Chán quá đi. Làm gì vui coi.
Thế tôi hát một bài nhé?
Hay ngài muốn tôi giết tất cả bọn Downer?
Chán quá đi, làm gì vui coi.
Quả đúng là nên sa thải cô cho rồi.
Xin đợi đã! Đừng làm thế! Tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì...
Nếu không nhầm thì cô có một con chim đúng không?
Vâng. Ngài muốn xem nó sao?
Em ấy bị lạc nên bay nhầm vào Synapse.
Em ấy rất thích tôi.
Bóp nát nó đi.
Oi, mệnh lệnh của Master mà không nghe theo đó hả?
Không... chỉ là...
Vui thật đấy. Lần sau mà còn lằng nhằng là ta bóp nát cô ra luôn.
Vâng, Master. Cảm ơn ngài rất nhiều.
Cảm ơn ngài.
Oi, Nymph!
Của em đây.
Cái gì?
Tôi đã hứa mua cho em món gì đó rồi mà.
Nhớ không? Nếu bán được tiền thì tôi sẽ mua
cho món gì em thích đấy.
À, vụ đó.
Trông em rất thích nó.
Với lại em cũng rất cố gắng giúp bọn tôi,
nên tôi muốn tặng em thứ gì đó.
Cảm ơn vì tất cả nhé.
Chẳng phải mình mới là người
cần nói "cảm ơn" sao?
Cảm ơn ngài... rất nhiều...
Downer chỉ là côn trùng để coi thường và giẫm đạp...
...nhưng cậu ta lại tốt với mình...
Ngon quá.
Thấy không?
Hả? Sao thế?
Tomo-chan, Cậu làm Nymph-san khóc rồi.
Sakurai-kun, xấu xa quá.
K-không, em...
Cô đang làm gì vậy?
Nymph, bầu trời ở đây cao lắm...
Hả? Ý cô là sao? Tôi không hiểu.
Tomo-chan, cậu lại làm gì Nymph-san phải không?
Tớ đâu có làm gì.
L-Là lỗi của tớ thiệt hả?
Kẹo táo dở quá đi!
Vừa nãy mới khen ngon mà!
Im đi!
Bình tĩnh nào, mọi người.
Gần đến giờ rồi đó.
Học viện! Học viện!
Cố lên, Tomo!
Tomo lên đi!
Mikako!
Cô chủ!
Ráng lên!
Chúng ta sẽ bắt đầu buổi diễn cuộc thi
âm nhạc của lễ hội văn hóa.
Đây là buổi hòa nhạc của Học Viện Sorami.
Thế nào, có nhận ra mình thấp kém thế nào chưa?
Đây mới đúng là văn hóa, chàng trai.
Học viện diễn hay thật đấy.
Bảo đảm tụi Học viện lại
trêu chúng ta nữa rồi đây.
Không, không sao đâu.
Năm nay chúng ta có Sakurai-kun và nhóm cậu ấy mà.
Sakurai-kun sẽ làm gì đó thôi!
Tiếp theo là biểu diễn âm nhạc
của CLB Khám Phá Thế Giới Mới.
Sakurai!
Cảm ơn mọi người.
Tôi có thể nghe tiếng gọi của mọi người.
Sân khấu là sinh mạng của tôi, Tôi sẽ cho các bạn thấy tôi lắc thế nào!
Sakurai-kun!
Bài hát mang tên: Ngứa Nhũ!
kimochi no ii toko tobideteru
Cương lên khi cảm thấy dễ chịu...
bokutachi kimitachi tobideteru
Bọn và chúng tôi. Tất cả đều cứng...
kami-sama ga kimeta koto nano
Thượng đế đã quyết định tạo ra chúng
pikupiku furuete kowai yo
Đầu vú tôi đang run lên; sợ quá đi
yasashiku sono te de furete douda-
Thật nhẹ nhàng, bạn sờ mà xem chúng run lên đây-
Tomo-chan, đó không phải là bài cả nhóm chọn.
Tớ xin lỗi, không kiềm chế được.
Hay, cũng chỉ có thế thôi. Cảm ơn nhé, vui lắm.
Một ban nhạc diễn bài hát lố bịch
quá hợp với lũ hèn mọn.
Đáng tiếc là chúng ta đã chiến thắng tuyệt đối.
Giờ cái bọn hạ đẳng sẽ biết phải câm cái họng lại như thế nào rồi...
Xin lỗi mọi người.
nhưng đó chỉ là một món quà
khuyến mãi của tớ thôi.
Cái gì?
Thái độ của hắn là sao?
Giờ bọn tớ sẽ diễn bài hát thật.
Ikaros.
Ừa.
Bài hát mang tên: Fallen Down.
Ikaros!
Cạn ly!
Chị có thấy cái bản mặt của mấy tên đó không?
Ờ, phải nói là quá hả hê.
Tất cả là nhờ Ikaros-san đấy.
Không, tớ có thể hát là vì có mọi người biểu diễn cùng thôi.
Phải rồi ha. Senpai,  Hội Trưởng, Nymph và Sohara - tất cả mọi người đều rất cố gắng.
Thật sự cảm ơn mọi người.
Và hơn hết là nhờ tớ đã hát bài hát kia nên bài hát thật mới hay hơn đấy.
Nằm mơ đi!
Mà nè, Tomoki, cậu có tính đi xem lửa trại không?
Lửa trại?
Nếu không phải một đôi nắm tay
cùng vào là bị đá ra ngay.
Chắc em không đi được đâu.
Vậy thì ta sẽ...
Tomo-chan, tớ sẽ...
Um...
Cậu đào hoa thật đấy, Sakurai-kun.
Sao cơ ạ?
Nè, Tomo-chan.
Ngươi đi cùng Alpha đi.
Tại sao?
Thì cô ấy đã hát hết mình vì chúng ta rồi còn gì.
Phải phải, cứ coi như phần thưởng cũng được.
Nhé, Ikaros-san?
Mình hạnh phúc thế này có được không?
Cô sao vậy?
Không có gì...
Cô lạ thật đấy.
Mình là thứ vũ khí mà Master rất ghét...
Kỳ tới: Đi nào! Paradise của tôi.