Thất bại rồi sao?
Thay vì đem Uranus Queen về đây lại đi làm cô ta thức tỉnh.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Thế tháo mẹ con Beta ra nhé?
Đã mấy ngàn năm rồi mà bọn Downer vẫn
chẳng tìm ra được Synapse.
Cần quái gì loại Tác Chiến Điện Tử chứ!
X-Xin hãy đợi đã! Lần sau tôi sẽ bắt được cô ta!
Cô tưởng mình có thể hạ được
Uranus Queen đã thức tỉnh sao?
Khoan coi tụi bây.
Tao có trò này.
Cái gì?
Tao đang rất chán đây nè.
Làm tao vui chút đi.
Vâng... Master.
Trở lại Thời đại Khám phá, khi thuyền của Columbus đang dong buồm,
Thủy thủ đoàn mệt mỏi vì chuyến hành trình dài đăng
đẳng và nổi dậy chống đối.
Hể?
Sau đó Columbus nói dối bọn họ.
Khoảng cách ông ta ghi trong nhật ký hải
trình ngắn hơn so với thực tế.
Tin tưởng vào những con số,
thủy thủ đoàn tiếp tục cuộc hành trình, và
khám phá ra Tân Thế Giới.
Có thể nói-
Có thể nói là bắt đầu bằng lời nói dối...
...một Thế Giới Mới không ai ngờ tới
được mở ra, phải chứ.
Mikako, cậu đang làm gì vậy?
Tớ là trợ lý của cậu.
Cậu đang tìm người mà, đúng không?
Thấy Ei-kun cô đơn một mình nên tớ
quyết định tới giúp đây.
Pretty đệ tam! Hân hạnh được phục vụ.
Thời tiết lý tưởng cho một buổi tiệc nướng ha.
Tuyệt quá! Nhiều người đến ghê.
Bên đây nè.
Tớ cho vài người đến giữ chỗ trước rồi.
Thấy không? Bên kia đó.
Đừng nhìn con.
Ta đi chỗ khác thôi.
Nè, Tomo-chan. Nymph-san vẫn chưa về sao?
Ờ, có lẽ nhỏ về thăm người
thân ở trên bầu trời rồi.
Thiệt là, muốn đi là đi, muốn về là về.
Chúng ta chuẩn bị thôi.
Hả, Ikaros đâu?
Xin lỗi, quí khách, cô không được làm thế!
Coi nà! Ikaros, cô làm cái gì vậy? Đồ ngốc!
Tôi xin lỗi, tôi sẽ đền tiền món đó.
Cái này là...
Em nào cũng bự quá!
Đây là DVD siêu bựa đạt đến mức huyền thoại:
Thời đại chiến tranh giữa các bộ ngực,
Cuộc khởi nghĩa G-cup!
Nói tóm lại thấy được nó ở
đây quả là phép màu.
Tôi mua cả cái này...
Cháy túi mất rồi!
Um, Master...
Em xin lỗi.
Mình phải xử sự giống con người hơn, phải giống
người bình thường hơn nữa.
Cái đồ vũ khí hủy diệt!
Nhưng phải làm sao mới giống con người?
Thế anh đã nói sao?
Con người mới biết nói dối mà.
Xấu nha. Vậy anh đang nói dối em sao?
Con người phải nói dối...
A, cậu về rồi, Tomo-chan.
Ikaros-san, thịt sắp chín rồi nè.
Con người phải nói dối...
Sohara-san.
Chuyện gì vậy?
Tôi rất ghét cô.
Không có ai nghĩ cô dễ thương đâu.
Mới nhìn tưởng tốt nhưng sự lại rất hay động tay động chân.
Lại còn thon thả và yếu đuối, chắc vậy...
Thế không được sao?
Nói tóm lại là tôi rất ghét cô.
Không có Thế Giới Mới đâu.
Hội Trưởng, chị thì...
Sao cơ?
Chị là một người rất tốt.
Ara, em làm tôi ngượng đấy.
Gì kì vậy? Cậu nói hoàn toàn trái ngược đối với tớ.
Em không có muốn bên cạnh anh đâu, Master.
Không muốn ở bên cạnh anh đâu...
Rượu tốt nhất ở đây chỉ có vậy thôi sao? Hả?
Có cola cho cậu uống là may rồi đó,
Thì bọn em đâu có đủ tuổi để uống...
Thôi mà, đừng giận thế.
Đâu liên quan tới chị đâu... em...
em... Ikaros là đồ ngốc!
Cứ uống cho quên sạch hết đi.
Nymph thì bỏ đi, còn Ikaros thì không
muốn ở với mình nữa.
Chán quá...
Ai thích làm gì thì cứ làm đi!
Mình đi tung tăng một trận cho quên sầu luôn!
Taiyaki ở đây ăn dở ẹc.
Tóc của ông đẹp thật đấy.
Con bà mặt như khỉ.
Mình phải xử sự như con người!
Trông cô có vẻ vui lắm, Alpha.
Nymph.
Cô làm gì ở đây?
Cô tắt hệ thống khởi động
Artemis đi được không?
Không thì mấy cái chuông báo khóa mục tiêu
réo nhức đầu chết đi được.
Ta không tới đây để mách lẻo cho mọi
người biết chuyện của cô đâu,
với chắc gì đã đánh nhau lại cô.
Khỏi lo đi.
Ta chỉ tới xem mấy bộ phim đang coi dở,
nên sẽ ở đây thêm một thời gian.
Vậy à?
Nè Alpha, cô không nghĩ mình quá nghe lời
tên chủ nhân hiện thời sao?
Bọn Downer chỉ là rác rưởi để dẫm đạp,
nhưng ta thật sự không hiểu cô đấy.
Nếu cô không muốn mối quan hệ
giữa hai người tiêu tan.
thì đừng có nói những chuyện không cần thiết.
Chỉ vậy là đánh lừa được cô ta,
mình đến để bắt cô ta về.
P-Stealth System: kích hoạt.
Ta sẽ làm theo mệnh lệnh của Master.
Ta sẽ bắt cô về bầu trời với tôi, dù sức mạnh
của ta không thể sánh bằng cô.
Để làm được chuyện đó,
Ta sẽ bắt tên Tomoki yêu quí
của cô làm con tin.
Xin lỗi nha, Alpha.
Cô nghĩ như thế là qua mắt được tôi sao?
Tôi thấy hết rồi đó.
Vậy là sao?
Tại sao?
Em nghĩ nhiêu đó đủ qua mặt anh sao?
Anh thấy hết rồi đó.
Phải rồi, tới di!
Ngươi đang làm gì vậy?
Nhìn trộm chứ còn cái gì nữa?
Muốn quên hết buồn phiền thì xem ấy ấy là hay nhất.
Dù sao mình cũng đâu còn cắc nào.
Hả, ai vậy?
Nymph!
Ngươi đang xem cái gì vậy?
Hình như người phụ nữ đang...
Không được nhìn.
Em tự nhiên biến mất tiêu! Từ hôm
đó tới giờ đi đâu vậy hả?
Có cái gì đâu chứ?
Có sao không?
Nếu muốn đi thì ít ra phải nói trước một tiếng chứ!
Em có biết tôi lo lắm không hả?
Lo?
Dĩ nhiên rồi! Em ở nhờ nhà tôi mà
còn tùy tiện thế hả!
Đừng có không nói tiếng nào
rồi biệt tích vậy nữa!
Vâng.
Không được, không được! Mình tới để
bắt hắn làm con tin mà!
Mình không thể làm theo những gì hắn nói được.
Rồi, để trừng phạt, hôm nay
em phải làm theo lời thôi.
Hiểu chưa?
Thế được rồi, đi theo tôi!
K-Khoan đã!
Ngươi làm gì vậy?
Hả? Nhìn còn không biết sao?
Tôi mở một gian hàng chứ gì.
Tôi muốn cái DVD đó, nhưng chẳng còn xu nào.
Nên kế hoạch của tôi là mở một gian hàng để bán đồ.
Mình là thiên tài!
Đi bán mấy cái này thiệt sao?
Bởi vậy tôi mới cần người giúp.
Thế ổn rồi! Giờ đi thu hút khách hàng đi!
Eh?
Cậu đang làm gì vậy?
Mọi người!
Nymph-san!
Ikaros-chan nói em đã về rồi. Thật may quá.
Mừng em đã trở về!
Tôi về rồi đây...
Ra là vậy. Cậu mở một gian hàng.
Nhưng tôi không nghĩ mấy cái
thứ này sẽ bán được đâu.
Chuyện đó chưa chắc!
Trông vui vậy ta.
Chị cũng muốn mở một gian hàng nữa.
Ikaros-san, tớ với cậu hợp tác nhé.
Mời mọi người vào! Cơm trưa do
Ikaros-san làm ngon lắm nè!
Ikaros-san, gian hàng của chúng ta thành công lớn. Phối hợp ăn ý lắm.
Phải, Sohara-san.
Thế chuyện cậu nói ban nãy... ghét tớ rồi...
Đúng vậy, tôi ghét cô.
Phải vậy rồi ha...
Tommy Gun và Colt 1911.
Dĩ nhiên là đồ chơi cả thôi!
Khỉ thật, họ cướp hết khách
hàng của mình rồi.
Ngoại trừ gian hàng của Senpai.
Nymph, làm ơn, giúp tôi chút đi.
Huh?
Tôi muốn có cái DVD đó!
Cũng được thôi. Dù sao cũng
không có gì làm.
Có thật không?
Tới lúc có DVD rồi, thì cho
ta xem với nhé?
C-Chuyện đó...
Thế nếu có tiền rồi thì tôi mua cho
món gì em thích nhé?
Món gì ta thích ư?
Thôi được rồi.
Chỉ cần giúp ngươi thôi chứ gì?
Thế thì dễ thôi.
Cảm ơn em, Nymph!
Ta thấy cái đống này vứt sọt rác là được rồi.
Sao ngươi không thử mở gian hàng đồ ăn như
Alpha ấy? Okonomiyaki chẳng hạn?
Ra là thế, Okonomiyaki à?
Thơm ngon, bổ dưỡng đây! Chúng tôi bán loại
Onomiyaki đặc biệt đây!
Tomo-chan mở sạp bán Onomiyaki kìa.
Cho tớ một cái.
Vâng, mại dô.
Thế quí khách muốn loại nào?
Menu của chúng tôi đây!
C-Cái gì thế này?
Cho những ai cân đối, ta có ngực tiêu chuẩn.
Cho những ai nhỏ hơn, ta có ngực nửa trứng.
Và cho những ai có ngực nảy nở, ta có
ngực E-cup và F-cup trứng.
Nè Tomoki, khách hàng nữ đi hết rồi kìa...
Chết thật!
Sao ngươi không bán sản phẩm idol đi?
Con gái thích mấy thứ đó mà.
Chính là nó!
Mại dô!
Hàng đặc biệt hôm nay là...
hình Tomoki, quạt Tomoki, nếu bạn mua ngay, chúng tôi sẽ khuyến
mãi quần sọt Tomoki! Tất cả đều 200 yên!
Tuyệt quá phải không!
Mình phải nghĩ hướng khác thôi.
Đến lúc dùng kế hoạch dự phòng.
Anh trai, anh trai ơi.
Thế nào, anh trai? Đàn em có quần nhỏ nữ sinh đây.
Mua đi em bớt cho anh.
Nếu anh mua thì em khuyến mãi luôn
tấm hình của cô gái mặc chúng.
Thế nào hả, anh trai?
Tomo-chan...
Còn sống không, Tomoki?
Chết đi!
Chết tiệt! Tôi thì khổ như con giòi mà các người thì...
Biến hết đi!
Mấy cái bọn chết bầm!
Nhìn đâu cũng toàn mấy em xinh tươi...
mà em nào cũng có chủ hết rồi là sao...
...còn mình thì cố mua cái DVD ngu ngốc đó.
Tóm lại là ngươi chỉ muốn được nhiều cô thích.
Ờ, nhưng chuyện đó còn lâu mới có.
Thiệt hết thuốc chữa.
Đây.
Oi, em làm gì vậy?
Ta cho ngươi món quà "đẹp trai jamming" rồi đó.
Hả?
Thấy không? Có tác dụng rồi đó.
Thế nghĩa là sao?
Cơ bản là ta dùng jamming system để làm mọi người thấy
ngươi là người lý tưởng của họ.
Đây chính là giây phút mình chờ đợi bấy lâu!
Giờ là lúc phô bày tất cả những gì mình có!
Đã để các em chờ lâu. Number 1 của em đây.
Tomoki.
Chào mừng các quí cô.
Tomoki!
Lại đây nào, các em.
Chúng ta sẽ uống trước nhé?
Em cũng muốn!
Em nữa!
Em sẽ uống thật nhiều!
Không được rồi. Tự nhiên mình lại đi giúp hắn.
Mình không được làm chuyện này. Mình
phải bắt hắn làm con tin.
Mình đang làm gì vậy?
Nymph, em đang làm gì thế?
Hả?
Mang đồ uống tới đây! Nhanh lên!
Vâng!
Dom Pérignon!
Champagne tower!
Tomoki tower!
Hả, Tomoki tower?
Đã để mọi người chờ lâu!
Hãy nhìn vào tôi đi!
Đây là Tomoki tower!
Hả?
Ôi dà, ôi dà, ôi dà, mấy em làm sao thế?
Đúng là khốn nạn.
Mấy em...
Ta-Tại sao?
Ta tắt "đẹp trai jamming" đi rồi.
Nè, em, em...
Tôi giúp coi gian hàng là đủ mệt rồi.
Làm cả hai thì ai mà chạy kịp.
Không phải vậy chứ...
Nhưng như thế cứ như sống trong mơ vậy.
Giờ tôi cũng đủ tiền rồi.
Cảm ơn em nha, Nymph.
Cảm ơn?
Rồi, đi mua DVD thôi!
Không được, không được!
Không được quên mục tiêu.
Mình là Angeloid.
Miễn sợi xích này còn trên cổ thì mình phải
mãi mãi phục tùng Master.
Nhiều khách đến thật nhỉ?
Tại sao cô ép mình nói dối?
Cô là cái gì?
Tôi là con người.
Tại sao Nymph lại trở về.
Tôi không biết.
Xem ra cô nói ngược lại hoàn toàn sự thật ha.
Có lý do gì không?
Con người nói dối. Nên tôi là người bình thường.
Ra là vậy à...
Cô cứ thế thì Tomoki sẽ buồn đấy.
A, Tomo-chan!
Cậu về đúng lúc lắm.
Hả? Có chuyện gì vậy?
Bọn tớ biết Ikaros-san thực sự muốn nói gì rồi.
Hả?
Cậu đã bảo Ikaros xử sự như con người, đúng không?
Ờ, nhắc lại thì...
Ikaros để tâm chuyện đó và cố gắng nói dối.
Nói dối?
Vậy có nghĩa tất cả đều là nói dối sao?
Vậy nghĩa là lúc cậu nói ghét tớ nghĩa là rất yêu tớ?
Vâng.
Ai cũng nghĩ Sohara-san dễ thương, dù có
hơi bạo lực nhưng thực ra rất tốt.
Cậu còn nói gì nữa nhỉ? Cậu bảo tớ thon thả...
Hả?
Đúng vậy, tớ thích cậu hơi tròn trĩnh một chút.
Vậy là có Thế Giới Mới đúng không?
Vâng.
Hội Trưởng là người tốt phải không?
Tôi tốt phải không?
Vâng...
Đó, là như vậy đó.
Lúc cô ấy bảo cô ấy không muốn bên cạnh
cậu nữa chỉ là nói dối thôi.
Bởi vì cô ấy đảo ngược lại tình cảm của
mình là "Em muốn ở bên anh"
Có đúng không, Ikaros?
Vâng.
Thiệt là, đừng hù tôi như thế.
Tôi cứ sợ cô cũng biến mất luôn.
Thì ra nghĩa là vậy sao...
Cậu đã thay đổi rồi ha.
Hả?
Ban đầu cậu không muốn ở bên
họ, cả Iakros và Nymph.
Thì em vẫn không muốn rắc rối.
Yên bình là trên hết.
Cứ thừa nhận đi. Nếu cậu thật sự
muốn gì đó thay đổi, vậy...
Master, xin lỗi anh về hôm nay.
Em không cố ý gây rắc rối đâu.
Được mà. Tôi quen rồi.
Vâng, em hỏi vài chuyện được không ạ?
Khi em nói dối anh về cảm giác của em,
Em lại nghĩ về cảm giác của mình,
và nó bắt đầu làm em lo lắng.
Master nghĩ sao về em?
Từ lúc nhỏ, tôi chưa bao giờ được
xem là bình thường rồi.
Tôi đầy tính hiếu kỳ.... có thể nói tôi
từng giống Sugata-senpai.
Khi tìm thấy thứ gì thú vị trên núi,
là tôi kéo cả lớp đi xem.
Nhưng có hơi nguy hiểm nên
đôi khi vài đứa bị thương.
Sau tai nạn lần đó, không còn ai
muốn lên núi với tôi nữa.
Có lẽ bố mẹ họ đã ngăn cấm nhưng khi chợt
nhìn lại thì tôi chỉ còn một mình.
Nên khi cô và Nymph bất chợt biến mất,
làm tôi nhớ lại những chuyện khi đó...
Em muốn ở bên anh mãi mãi, Master.
Cô làm cái gì vậy hả?
Tôi đang nói chuyện nghiêm túc mà
cô làm cái gì vậy hả?
Oi, Ikaros! Có nghe không thế?! Oi!
Dưới nhà chẳng thay đổi gì hết nhỉ?
Thời kỳ chiến tranh giữa các bộ ngực...
Họ đang dùng ngực đấu ngực.
Đánh lung tung xà ngầu!
Cô biết mấy giờ rồi không hả?
Không được xem!
Kỳ tới: vùng đất của các Thiên Thần.