Cô nghĩ mình đang đi đâu vậy, Beta?
Đây là gì...
Sao vậy, Ikaros?
Không ạ...
Gamma!
Đúng vậy, bọn ta là Angeloid loại Phục kích, type Gamma - Harpy.
Chúng ta hợp tác tiêu diệt...
... Uranus Queen nhé.
Không sao đâu, Master đã nhờ chúng ta làm chuyện này.
Master luôn dõi theo cô từ bầu trời đó.
Ngài ấy lo cho cô lắm.
Master lo?
Ngài ấy kêu cô đi bắt Uranus Queen một mình.
Nhưng khi nghĩ lại chuyện đó có thể làm cô bị thương nên ngài ấy đã đổi ý.
Ngài nói muốn cô sớm trở về.
Xem ra không có cô Master rất cô đơn đấy, Beta.
Master lo lắng cho mình... Master cô đơn khi không có mình!
Khi ở cùng bọn Downer cô ta có vẻ
rất vui, nên đây là trừng phạt.
Cô ta sẽ tiêu diệt Uranus Queen,
giết bọn Downer,
và vui vẻ trở về, tưởng ta sẽ khen cô ta làm rất tốt.
Và lúc đó ta sẽ nói với thứ rác rưởi đó là "Cô sẽ thành đống sắt vụn".
Ta muốn thấy bản mặt cô ta lúc đó ghê.
Sora no Otoshimono
Nữ hoàng Thất lạc của Bầu trời
Không còn thời gian nữa đâu.
Xin anh hãy cứu lấy những Thiên Thần.
Họ bị bầu trời ràng buộc.
Lại giấc mơ kì lạ đó à?
Anh thức rồi sao, Master?
Nè, Nymph đâu?
Chuyện đó...
Cái gì?! Nymph-san lại chưa về nhà nữa?
Vâng, tối qua cô ấy không về.
Cái gì? Sao vậy?
Sao tớ biết? Có lẽ chỉ tại nhỏ không thích.
Cậu có biết lý do không, Tomo-chan?
Cậu có vô ý làm Nymph-san buồn hay sao không đó?
Hả?
Không... tớ đâu có làm gì...
Ái chà, Sakurai-kun, mặt cậu cho thấy là vừa nói trúng tim đen rồi đó.
Em không có làm gì hết!
Không có gì cả!
Nhắc mới nhớ là hôm qua đi ngang qua rừng tôi có thấy Nymph.
Thật vậy ạ?
Không biết sao tôi thấy nhỏ rất buồn bã...
Hay do tôi nghĩ quá?
Nè, chúng ta đi tìm cậu ấy đi, Tomo-chan?
Tối nay là tiệc Giáng Sinh rồi đó.
Có lẽ nhỏ sẽ tự về như lần trước thôi.
Cứ trang trí buổi tiệc cho xong rồi đợi nhỏ thôi.
Vậy chúng ta tìm một cái cây cho buổi tiệc nhé?
Chị thích mấy cái to to hơn.
Nhưng chúng ta tìm đâu ra một cây to đến thế...
Nếu là vậy thì ở ven sông gần như anh có một cây đấy.
Hay quá!
Ei-kun, cậu có gì để đốn nó không?
Chúng ta sẽ có cây thật để trang trí rồi, Tomo-chan!
Nếu không thì để tớ nhờ vài người bạn.
Không cần. Một cái rìu là đủ rồi.
Vậy thì tớ đi mua đồ nhé.
Còn lại nhờ hai người.
Cậu đi cẩn thận.
Tuyệt ghê!
Nhanh quá!
Không được, không được!
Ikaros-san, cậu đánh nhanh quá rồi, dừng lại!
Vâng.
Thôi rồi.
Đen thui hết.
Tôi xin lỗi.
Không sao, không sao.
Nhưng mà vui thật nhỉ?
Đám con gái tụi mình cũng tụ tập làm bánh thế này.
Phải chi có Nymph-san nữa thì hay quá.
Đó là gì?
A, cái này à?
Tớ đem qua để tụi mình cùng xem trong bữa tiệc đó.
Trông vui lắm phải không?
Nhớ lại mấy chuyện hồi trước ghê.
Tớ rất thích tấm này.
Mới đầu gặp cậu tớ không nghĩ là chúng ta sẽ thân nhau thế này.
Tớ vui lắm.
Ta hiểu rồi. Đây đúng là nơi lý tưởng
như thông tin của cô.
Cô ta sẽ không có chỗ nào để trốn và tầm nhìn cũng tốt.
Chúng ta sẽ tiến hành như kế hoạch.
Hãy giấu chúng ta bằng P-stealth system của cô.
Khi cần bọn ta sẽ bọc hậu cho.
Bọc hậu?
Đây là đại bác nén nhiệt siêu nóng, Prometheus.
Đạn bắn ra đốt cháy mục tiêu ở 3000 độ
C và đi với vận tốc 4km/s.
Nếu không có thời gian thi triển Aegis thì Uranus
Queen cũng chẳng khác gì chúng ta.
Chúng ta sẽ hạ cô ta bằng một phát.
Đ-Đợi chút đã!
Master đã ra lệnh bắt cô ta về chứ không phải tiêu diệt!
Chúng ta phải thuyết phục cô ấy trở về!
Dĩ nhiên, nhưng chúng ta phải tự bảo vệ mình
trong trường hợp cấp bách.
Có đúng không?
Thì cô cứ làm sao cho bọn ta không
cần dùng tới vũ khí là được.
Không sao đâu. Chắc chắn cô có thể thuyết phục cô ta nghe theo thôi.
Đây chỉ là phòng hờ.
Đây là nguyện vọng của Master.
Nghĩ xem Master sẽ vui thế nào nếu cô thành công?
Đúng không?
Master sẽ vui...
Tôi hiểu rồi.
Nhưng hãy hứa là cô sẽ không can thiệp đến khi
tôi thuyết phục được nhé.
Ờ.
Dĩ nhiên rồi.
Không biết Master của cô sẽ nghĩ sao nếu hắn biết sự thật ha?
Cái đồ vũ khí hủy diệt!
Cô làm gì vậy?
Nymph, bầu trời ở đây cao lắm...
Hả?
Angeloid chúng ta có lẽ không thể cười thật lòng được.
Nếu là vậy thì cô sẽ muốn bỏ trốn.
Có đúng không, Alpha?
Cậu đi đâu vậy, Ikaros-san?
Tớ có chuyện ra ngoài một chút.
Tomo-chan ra ngoài mua đồ rồi nên để tớ gọi cậu ấy nhé.
Không phải, nhưng mà...
Nè, Ikaros-san. Cậu đã hứa không nói dối nữa rồi mà?
Bọn tớ là bạn cậu.
Có chuyện gì cứ nói với bọn tớ.
Tớ hiểu rồi. Bánh sắp xong rồi nên cậu về sớm nhé.
Hả? Gì vậy?
Cô đến đón tôi à?
Đúng lúc quá.
Vậy nhờ cô xách dùm cái này.
Tôi mua vài thứ trang trí, pháo kim tuyến... thành ra cả đống thứ lặt vặt.
Master...
Phải, phải, nhìn xem.
Buồn cười quá nhỉ? Cái mặt nạ Santa ngáo thật.
Master...
Ikaros, cô thử đeo vào xem.
Hợp với cô lắm đó!
Vĩnh biệt...
Hả?
Em đến để từ biệt anh.
Tuy bên anh chưa lâu, nhưng em xin lỗi
đã gây rắc rối cho anh.
Em sẽ không bao giờ quên anh.
Em thật sự, thật sự sẽ không...
Sao vậy?
Cô đang đùa phải không?
Nè, Ikaros...
Em yêu anh,
"Chủ Nhân của em".
Vĩnh biệt anh.
Phát bắn từ trên trời xuống đây. Chắc chắn là vậy.
Bắt đầu quét dữ liệu tác động trên miệng hố.
Kết quả phân tích là Angeloid
loại Phục kích, type Gamma - Harpy.
Có tín hiệu của Nymph...
Có vẻ cô ta nhắm tới mình.
Mình sẽ phải chiến đấu như loại vũ khí mà Master căm ghét...
Mình không thể trở về với Master nữa.
Không được gặp nữa.
"Vĩnh biệt" nghĩa là sao chứ?!
Wow, to quá!
Bọn chị không tìm được cây nào tốt...
Mikako nói anh phải tìm một cây to.
Ikaros đâu?
Tomo-chan?
Khỉ thật!
Đ-Đợi đã, Tomo-chan!
Ikaros và Nymph cứ muốn đến
thì đến, muốn đi thì đi.
Bộ không biết mình lo lắm sao?
Bởi vậy nên mình mới không muốn sống với Angeloid.
Nếu họ đi thì mình sẽ trở về cuộc
sống yên bình, nhưng...
Nymph.
Đúng như tôi nghĩ, cô tìm ra ngay khi
tôi tắt chế độ ẩn mình.
Tôi xin lỗi, Alpha. Nhưng tôi phải nói chuyện với cô.
Tôi đã giấu cô rằng thực sự tôi đến là để đưa cô về bầu trời.
Tôi biết.
Ra vậy. Cô biết rồi sao?
Sao mình lại đi tìm cô ấy?
Để cậu phải chờ rồi, Tomoki.
Sugata-senpai...
Cậu đang tìm Ikaros và Nymph phải không?
Theo như người dân trong vùng thì cô ấy chưa đi xa đâu.
Dựa theo phương hướng, vận tốc bay và năng lực, tôi nghĩ tốt nhất nên tìm ở khu này.
Senpai...
Tôi biết cậu đang nghĩ gì mà.
Lên đi, Tomoki.
Chơi xấu nha, Ei-kun.
Cậu đang giành hết phần hay về mình đấy.
Tại sao?
Đây không phải là những gì chúng ta đã nói.
Cô nói sẽ để tôi thuyết phục mà!
Sao lại đột nhiên tấn công?
Đồ ngốc. Bọn ta nói dối đấy.
Nhưng nhờ con ngốc này mà chúng ta chiến thắng dễ dàng.
Phải ha.
Cảm ơn nha, Nymph.
Giúp bọn ta tiết kiệm khối thời gian đấy.
Không thể nào...
Vậy còn Master thì sao?
Nhiệm vụ của bọn ta là lấy lại "Uranus system core"  trong đôi cánh biến thể.
Master đã ra lệnh cho bọn ta.
Nhiệm vụ của cô tới đây là kết thúc.
Nhưng cô đã nói-
Câm mẹ lại đi!
Con nhóc ngu ngốc.
D-Dừng lại đi mà...
Nói thật thì dễ quá ha.
Bye bye, Uranus Queen.
Dừng lại đi!
Tomoki sẽ buồn mất!
Paradise song!
Mikako?
Cả Hội Trưởng...
Tại sao?
Cậu đang vội phải không?
Vậy thì...
Tomo-chan.
Cậu ở lại đây.
Không! Tớ cũng đi nữa!
Không được, bọn tớ sẽ-
Ikaros-san và Nymph-san cũng là bạn của tớ mà!
Nếu không cho tớ theo thì tớ sẽ đánh cậu đến chết.
Được rồi.
Nát hết đi.
Đáng đời các ngươi!
Nymph...
Mấy hạt cây gì đây?
Đó là ý của Mitsuki-san đó.
"Chúc mừng sinh nhật, Ikaros-san, Nymph-san"?
Bọn họ có sinh nhật nữa à?
Không. Tớ đã hỏi nhưng họ bảo không có nên tớ cùng
Senpai và Hội Trưởng đặt cho họ.
Sinh nhật của Thiên Thần vào ngày
Giáng Sinh cũng có lý ha.
Tại sao cậu lại...?
Bởi vì Ikaros-san vẫn như búp bê, cậu
ấy chẳng cười được chút nào,
còn Nymph-san trông rất buồn và cô đơn.
Nên bọn chị đã đổi buổi tiệc Giáng Sinh thành tiệc sinh nhật cho họ.
Đây, nhìn nè, Tomo-chan!
Tada! Bộ sưu tập để kỷ niệm của tớ đó!
Nhớ lại khi trước thật!
Đây là mấy tấm trong đợt cắm trại à?
Còn bên này là trong đợt tắm biển?
Còn mấy tấm trong lễ hội trường nữa này.
Ảnh đẹp lắm.
Chị nghĩ Ikaros-chan và Nymph-chan mà thấy thì sẽ vui lắm.
Em không biết mình nên làm gì lắm nên cứ làm đại thế.
Sao vậy, Tomoki? Trông cậu không vui.
Cậu muốn làm gì đó cho họ phải không?
Điều có thể giúp họ có được nụ cười.
Không có đâu ạ. Em chỉ toàn làm họ khóc chứ
không bao giờ cười được.
Cậu giống Mitsuki chỗ đó.
Hả?
Dù không giúp được gì nhưng chắc chắn sẽ làm được gì đó.
Điều chỉ cậu mới làm được
Nếu cậu không muốn hối hận điều gì.
Không biết họ thích quà sinh nhật gì nhỉ?
Không thể nào. Cô ta đã ăn trọn một
phát Prometheus mà.
Anh không biết. Em tự đi hỏi xem?
Chắc rồi. Nhưng trước tiên chúng ta phải...
...đưa hai người về nhà đã!
Kinh khủng quá. Cánh của Nymph-san đẹp vậy mà... bọn chúng xé nát!
Gỡ bỏ chế độ an toàn trên hệ thống cánh biến thể.
Dừng lại đi, Alpha!
Tomoki sẽ biết mất!
Chế độ Uranus Queen: On.
Alpha!
Master, em xin lỗi.
Em đã nói dối anh.
Em là Angeloid loại chiến lược, type Alpha - Ikaros.
Em là loại vũ khí anh căm ghét.
Tôi biết rồi mà.
Nè, Ikaros.
Khi tôi bảo không muốn cô là vũ
khí là chỉ vì thấy thương cảm.
Vâng...
Cô chăm sóc quả dưa lại còn nuôi gà con.
Cô là một cô gái dịu dàng và tốt bụng.
Tôi nghĩ một cô gái như thế mà sinh ra làm một cỗ máy giết chóc thì quá bất công...
Vâng...
Nhưng mà nè, Ikaros... Giờ thì tôi lại nghĩ khác.
Cô là vũ khí cũng không sao hết.
Nhờ thế mà có thể cứu bạn chúng ta.
Vâng, Master.
Nhờ cô hãy cứu Nymph, Ikaros!
Type Alpha, Ikaros...
Đi nào!
Xuất kích!
Chết! Cô ta tới!
Tản ra!
Ta hãy lợi dụng thời cơ cắt xích cho Nymph!
Em có sao không, Nymph?
Ác quá, đôi cánh của cậu...
Master của em ấy đúng là một tên đáng khinh...
Không được! Nếu làm như vậy thì...!
Con khốn!
Chết đi!
Ăn này!
Aegis!
Mặc kệ, tiếp tục bắn đi!
"kết nối!"
Đó là...
...Uranus System.
Cerceis.
Không được đâu!
Senpai, sợi xích này cắt làm sao?
Hơn nữa, vòng cổ này là một trái bom!
Dây xích có khả năng chịu lực nhưng rất yếu khi xoắn lại.
Khi hết thời gian, bọn chúng sẽ gửi mã kích hoạt.
Nếu cắt dây xích như thế thì nó sẽ phát nổ mất!
Chúng ta phải chặt ở chỗ dễ xoắn nhất.
Cùng làm thôi!
Nghe tôi nói chút đi!
Mọi người quanh đây sẽ chết mất!
Thế thì có sao?
Chúng ta là bạn mà, Nymph-san.
Bạn bè giúp đỡ nhau lúc hoạn nạn.
Chúng tôi chỉ làm chuyện phải làm thôi.
Tại sao vậy, Alpha?
Tôi không hiểu.
Angeloid chúng ta chưa bao giờ
nghĩ mình sẽ được hạnh phúc.
Chúng ta tồn tại chỉ để làm hài lòng Master.
Tôi không hiểu những cảm xúc giờ đây.
Có lẽ đây là cái người ta thường gọi là "hạnh phúc."
Có lẽ giờ cuối cùng tôi có thể cười rồi.
Nè, có phải không, Alpha?
Giờ tôi đã có thể cười thật lòng.
Xác nhận kẻ thù đã tháo chạy.
Trở lại chế độ bình thường.
Ơi, Ikaros!
Xem này!
Thật vui quá...
Là Giáng Sinh trắng kìa!
Đẹp quá...
Phải rồi.
Bầu trời ở đây cao thật nhỉ...
Giáng Sinh vui vẻ!
Và Chúc mừng sinh nhật!
Ikaros-san, Nymph-san!
Nè, Ikaros, Nymph...
...từ giờ hãy ở lại đây nhé.
Nói sao nhỉ... đó là quà của tôi.
Và đây là cho thêm!
Tomo-chan...
...sao cậu lúc nào cũng....
Cuối cùng cô cười được rồi, Alpha.
N-Nè!
Lúc nãy cô vừa mỉm cười à?
Hả?
Một lần nữa...
Thử lại lần nữa đi!
~cười tươi~
Đồ đầu đất!