Cậu phải cho tay qua ống tay áo như thế này.
Sau đó thì vắt chéo dải ảo bên trái và phải với nhau.
Cách mặc chỉ có vậy thôi, cậu hiểu chưa?
Như vầy hả?
Nhỏ cũng có tiềm năng lắm... Biết
đâu sau này còn lớn ra nữa.
Thiệt là, quần áo kiểu gì vậy nè?
Kiểu này vẫn có ối thằng mê!
Mấy bộ này là Yukata đấy.
Tối nay có lễ hội ở ngôi đền gần nhà.
Master.
Bữa ăn ngon lắm.
Tomo-chan, đồ dê xồm!
Có thể nói thời đại Khám phá...
bắt đầu vào thế kỉ 15, là kỉ nguyên của những cuộc xâm chiếm
thuộc địa đẫm máu của người Tây Âu.
Tay phải cầm một khẩu súng và tay
trái cầm quyển Kinh Thánh.
Họ đã lần lượt khám phá ra những miền
đất mới và xâm chiếm tất cả.
Cây súng hỏa mai đầu tiên của nhân loại được coi như là biểu
tượng của sự chinh phục các miền đất mới.
Một khẩu súng bên tay phải...
Năm nay cũng có nhiều người đến đây quá!
Kẹo gòn nhìn ngon ghê.
Bánh bao và soba nướng cũng tuyệt nữa.
Mở miệng ra toàn là đồ ăn không à.
Có chết ai đâu chứ?
Ăn cho nhiều rồi mập lên thì...
Ấy dà... coi như tớ chưa nói gì nhé!
Sao thế? Em muốn thử không?
Không có gì...
Này, Ikaros!
Cô thích cái nào, tôi mua cho.
Master, đây này.
Không được! Chỉ lấy một con thôi.
Tomo-chan! đi dạo mấy quầy hàng với tớ không?
Tới liền đây!
Cái gì thế?
Cái gì thế này?
Mại dô.
Này, Tomo-chan.
Cái hàng bắn súng này quái dị quá.
Đống này chỉ có toàn súng... nhưng không
thấy giải thưởng đâu cả.
Cũng chẳng có bia để bắn nữa.
Senpai, anh cũng tới hả?
Ừ, Mikado mời tôi mà.
Đây là lễ hội gì?
Chẳng phải là lễ hội mà mọi người trong thị trấn có thể vui vẻ đến chơi sao?
Hội Trưởng...
Chính vì vậy chúng tôi, nhà Satsukitane,
đã mời một chuyên gia với hi vọng
sẽ giúp mọi người đoàn kết.
Nghe sao thấy có linh cảm xấu vậy nè?
Luật chơi rất đơn giản.
Chúng ta sẽ chơi một trò chơi trong lễ hội
với những khẩu súng nút chai.
...và người cuối cùng còn lại sẽ được một
phần thưởng tuyệt vời.
Một phần thưởng tuyệt vời?
Đó là mười triệu yên!
Ra vậy. Đơn giản mà nói thì số tiền đó
đủ để thực hiện mọi giấc mơ.
Hả... Senpai?
Nghe có vẻ vui đấy! Chúng ta cũng
tham gia nhé, Tomo-chan!
Mình phải thừa nhận số tiền đó rất hấp dẫn,
nhưng vẫn thấy có gì không ổn.
Nymph, em không tham gia à?
Ta không có hứng.
Được rồi, giờ thì mọi người, hãy tàn sát nhau
để sinh tồn như dã thú nào.
Trò chơi sống còn, bắt đầu!
Mình không muốn ăn mấy viên đạn lạc này đâu.
Trước tiên phải tìm chỗ trốn cái đã.
Tính chuồn đi đâu vậy, cháu trai?!
là bà lão ở trung tâm cộng đồng!
Ủa chân bà hết thấy đau rồi à?
So với 10 triệu yên thì cơn đau chỉ là chuyện muỗi.
Đứng lại mau! Bà già này từng một thời thay tã cho cậu đấy!
Cầu kinh sám hối đi!
Thím bán rau!
Coi nè, coi nè, đứng yên đó!
Anh hàng cá!
Sakurai-kun kia rồi!
Cả bọn con gái trong lớp... Mắc gì ai cũng rượt tôi hết vậy?
Cậu được nhiều người thương quá, Sakurai-kun.
Thương kiểu này ai mà cần!
Mình thoát chết rồi?
Còn lâu nha ku!
Bỏ mịa rồi!
Chết nè nhóc!
B-bà...lão...
Đau quá.
Có bắn tỉa.
Hắn bắn từ đâu vậy?
Anh hàng cá...
Có vẻ ngoài mình ra còn có một tay bắn tỉa nữa.
Cách hắn xóa bỏ sự hiện diện thật ớn lạnh....
...và những phát súng cực kì chính xác...
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Mikako, là cậu sao?
Khá lắm, Mikako.
Cậu cũng vậy, Ei-kun.
Dừng lại đi! Cứu tôi với!
Có vẻ như chúng ta ngang cơ.
Vậy thì thử cái này xem?
Biết vậy thì thà để mấy lão chủ sạp bắn mình luôn cho rồi!
Cái gì...
...thế kia?
Đây là ngày tận thế ư...
Thượng đế đã hạ phàm để hủy diệt chúng ta!
Này! Cô quá tay rồi đấy!
Thế là đủ lắm rồi, đừng gây thêm rắc rối nữa!
Vâng, Master.
Nhờ Ikaros hạ được nhiều người quá vậy.
Có khi mình có thể ẵm trọn 10 triệu yên đó lắm.
Được rồi! Cố lên nào!
Cảm giác khi tấn công lũ người dưới đất thế nào?
Giống như lần đó chứ?
Hơ?
Đúng là bó tay rồi. Cả ký ức lẫn tư duy của cô
vẫn còn bị bảo vệ mà ha.
Tôi sẽ giúp cô nhớ ra cô là ai...
Cô, Uranus Queen, kẻ đã gây ra nỗi kinh hoàng
cho toàn thể Synapse.
Nhớ ra được gì chưa, Uranus Queen-san?
Tôi là Angeloid lớp Thú nuôi - type Alpha.
Lớp thú á? Buồn cười quá đi.
Master sai ta đến để mang cô trở về Synapse.
Vật bị thất lạc nên được hoàn về cố chủ, Alpha.
Bởi vậy em đã nói anh phải cẩn thận rồi.
Ta là Angeloid lớp Tác chiến điện tử - type Beta: Nymph.
Ta đến để bắt cô về, Uranus Queen.
Tôi chỉ là...
Còn ngoan cố à?
Cái đồ cứng đầu!
Vậy để ta "tẩm quất" cho cô một chút vậy.
Tôi là...
...Angeloid lớp thú nuôi.
Được thôi. Để ta dùng Hacking System hủy hệ
thống bảo vệ ký ức cho cô vậy.
Nhớ lại đi, cô không phải là mấy thứ ngu ngốc
kiểu thú nuôi này nọ đâu!
Tôi.. tôi nhìn thấy gì đó...
Ikaros, tiêu diệt toàn bộ lũ người hạ giới,
không chừa một mống cho ta.
Vâng, Master.
Những kí ức gì thế này?
Dừng lại đi!
Đêm qua tôi hơi giận, xin lỗi nha.
Cô cứ như vũ khí dạng người trong
mấy bộ phim nào ra vậy.
Tôi thực sự không muốn thế...
Master...
Gì chứ hả? Buồn đến nỗi khóc cơ à?
Buồn vì cô không phải là Angeloid lớp thú nuôi?
Mà khoan đã... làm sao cô khóc được?
Ta chỉ hủy lớp bảo vệ kí ức thôi mà.
Ta đâu có động đến lớp bảo vệ tư duy!
Lớp bảo vệ cảm xúc: 100% được hủy bỏ.
Lớp bảo vệ Cánh Biến Thể: đang chuyển đổi... 80... 90...
Không lẽ là...
Hệ thống tự hồi phục: đã kích hoạt.
Lớp bảo vệ năng lực: đang trong tiến trình hủy bỏ.
80... 90...
Uranus Queen sắp hoàn toàn thức tỉnh ư?
Hồi phục đồng bộ hoàn tất.
Target: lock on!
Artemis: phóng.
Tại sao?! Tại sao toàn bộ hệ thống
bảo vệ đều bị gỡ thế này?
Cô ta đã thực sự tỉnh giấc rồi!
Thôi chết rồi!
Bùn đất!
Bùn đất dây hết lên mặt ta rồi!
Không! Không! Bẩn quá!
Ta ghét bị bẩn!
Ta sẽ xé cô ra làm trăm mảnh!
Paradise Song!
A-Aegis...
Mũi tên đó là Apollon!
Cô dám dùng nó à? Cô sẽ hủy diệt cả quốc gia này đấy!
Không sao. Khi tôi bắn trúng cô,
Tôi sẽ dùng toàn bộ sức mạnh bao
phủ khu này lại bằng Aegis.
Thật điên rồ! Cô nghĩ làm vậy mà cô còn
nguyên vẹn được ư!
Tôi phải trở về với Master.
Tôi là Angeloid lớp thú nuôi, type Alpha: Icarus.
Làm ơn đi đi, Nymph.
Làm ơn...
Ta chịu cô rồi.
Nhưng cô nghĩ sẽ qua mặt cậu ta được bao lâu?
Không bết lúc cậu ta biết sự thật sẽ nghĩ sao nhỉ?
Cái đồ vũ khí hủy diệt!
Master nói mình không được gây rắc rối, nhưng mình...
Master...
Ông chú nè. Còn lại bao nhiêu người
nữa vậy? Tôi đuối quá rồi.
Nè, ông chú có nghe không đó?
Ê! Đó là...
Ờ, trong đống đó có một cây là thật.
Vậy nên có thấy một khẩu thật nữa
cũng đừng bất ngờ nhé.
Tomo-chan, thấy rồi nhé!
Tớ tìm cậu suốt nãy giờ đó...
Nhưng tớ không thấy cậu ở đâu hết.
Bị bỏ lại chẳng vui chút nào!
Ông chú, không lẽ đó là cây thật sao?
Tomo-chan, Chết nè!!
Ờ, nó đó.
Dữ quá, đồ chơi bây giờ làm y như thật ấy.
Sohara, đợi đã! Bình tĩnh lại đi!
Vui thật!
Cậu không thấy gì lạ sao?
Không thấy khẩu súng đó có vấn đề à?
Tớ muốn thắng! 10 triệu yên đó sẽ là của tớ!
Dừng lại đi!
Nếu có số tiền đó, tớ có thể làm được rất nhiều thứ...
Có thể cùng Tomo-chan đi công viên giải trí này.
Rồi đi du lịch với cậu ấy.
Sau đó, tụi mình về phòng trọ rồi...
Thiệt là, Tomo-chan dê xồm quá đi.
Cậu muốn tắm chung với tớ à?
Cậu đúng là đồ dê xồm! Cậu nghĩ gì kì cục vậy?
Làm ơn bình tĩnh lại đi!
Đ-Đừng bắn!
Tomo-chan, nếu không còn ai nữa...
vậy là tớ thắng phải không?
Cậu muốn thắng đến thế sao?
Cậu sẽ làm gì nếu có số tiền 10 triệu yên đó?
Tớ... sẽ... sẽ...
Không, Không thể nói được! Xấu hổ
lắm! Tomo-chan biến thái!
Ai đó cứu tôi với!
Giỡn chơi phải không?
Ikaros!
Vâng?
Cái gì?!
Thật là, không hiểu cơ thể cô làm bằng
cái gì nữa? Làm tôi hết cả hồn.
Mà Nymph-chan đâu rồi?
Chắc nhỏ thấy chán quá nên về trước rồi.
Vậy ai là người chiến thắng đây?
Ừ phải, giải thưởng 10 triệu yên.
Có vẻ như chỉ còn hai người chơi chưa bị loại.
Không đùa chứ?
Không, còn anh ta nữa mà?
Chơi với ta nhé, bé ngoan của mẹ.
Và người chiến thắng là: anh chàng ở hàng bắn súng.
Một nửa của anh đây.
Ờ.
Năm sau gặp lại!
Năm sau tới nữa hả?
Master.
Ikaros hả? Hôm nay tôi mệt quá rồi.
Xem kìa, yukata của cô bẩn hết rồi.
Chuyện gì vậy? Cô không sao chứ? Trầy trụa hết rồi này.
Em không sao.
Lạ thật ha.
Chiếc má này mềm y như một cô gái bình thường nhưng bị bắn
bằng súng lục mà chẳng sao hết...
Lúc cứu tôi, cô có biết mình sẽ không sao không?
Không, chính em cũng thấy ngạc nhiên...
Phải rồi, phải rồi ha. Tôi cũng hết hồn mà.
Vậy đừng có làm thế nữa.
Lỡ như cô chết thật cũng cam lòng sao?
Tôi giận lắm đấy.
Cô là con gái mà. Phải trân trọng mình đi.
Kỳ tới: Câu truyện bắt đầu bằng lời nói dối.