Cười lên đi!
Chỉ giả vờ thôi cũng được. Cười thử đi.
Giả vờ?
Đúng, chỉ cần giả vờ để hiểu được thôi.
Thế này thì sao ạ, Master?
Trật lất rồi!
Ngươi đang làm gì vậy?
Tôi đang chỉ Ikaros cách cười.
Cách để cười?
Cô ấy cứ nói muốn giống con người hơn mà.
Nên tôi muốn ít ra cô ấy cũng có thể cười.
Cô không hiểu cách cười cũng được nhưng ít ra
nên ráng bắt chước theo.
Thấy không? Cười. Cười lên.
Cười tươi.
Không được chỉ nói miệng.
Cô không hiểu ra chút nào!
Cười mỉm.
Không được chỉ nói miệng! Chẳng cười được gì hết!
Cười đểu.
Mình đến bắt Alpha về, nhưng mà...
Trong thời đại Khám Phá, người
Châu Âu đã tìm ra Tân Thế Giới,
đi theo chủ nghĩa thực dân và bành trướng toàn cầu.
Cả Nhật Bản cũng không ngoại lệ.
Theo ghi chép, vào thời đó, một số lượng lớn người Nhật....
...bị đối xử như nô lệ và bắt đến Châu Âu.
Hideyoshi Toyotomi, người thống trị lâm thời đã phát giác và trục xuất những người truyền đạo Thiên Chúa ra khỏi đất nước.
Đây được coi là điểm khởi đầu của chủ nghĩa biệt lập ở Nhật.
Đằng sau vẻ hào nhoáng của những tên phương Tây là tệ nạn buôn bán nô lệ.
Bọn chúng lấy việc đối xử với con người như súc vật làm niềm vui.
Có khả năng ngay cả Tân Thế Giới trên bầu trời kia...
...đang tồn tại một dạng nô lệ để phục vụ theo ý
muốn của người dân trên đó.
Eh, cậu muốn biết cách cười?
Đúng là vậy đó. Cô ấy không biết cười.
Cậu có cách gì hay không?
Cười là chuyện tự nhiên xảy ra mà?
Phải rồi, Ikaros-san. Cậu giơ tay lên đi.
Giơ lên thế này sao...
Có thấy nhột không?
Thế này bảo đảm cậu cười...
Cái gì? Cậu sao vậy?
Hình như là nhột đấy.
Phản ứng gì kì cục vậy?
Không! Sai bét hết rồi! Chọc thế sao mà cười được!
Để tớ chỉ cho biết.
T-Tomo-chan...
D-Dừng lại đi...
B-Bỏ mịa...
Cậu làm trò gì vậy hả?
Mình không biết làm sao mới có thể cười được.
Đúng rồi.
Cái gì? Cô muốn biết cách cười ư?
Thử cho cô ấy lời khuyên đi.
Takehara sử xự kì thiệt ha.
Hỏi người chẳng bao giờ cười đúng là vô ích ha.
Đi thôi, Alpha.
Phải làm sao mới cười được?
Ai biết đâu?
Ara, Ikaros-chan và Nymph-chan kia mà?
Em muốn biết cách cười sao?
Vâng, khó lắm ạ.
Nè, chị cười vào những lúc nào?
Để coi...
Khi chị dùng cái vỉ đập ruồi đập thiệt mạnh vào ai đó.
Dừ-
Dừng lại đi!
Tomoki?
Thiệt là vui ghê...
Thiệt là tình, mấy người...
Em xin lỗi.
Thôi, đâu có sao?
Cậu cũng chưa có chết mà.
Có sao đấy! Làm ơn đừng chỉ cô ấy mấy thứ kì cục vậy nữa!
Thế cô đã cười được chút nào chưa, Alpha?
Chưa nữa...
À, cũng gần tới Giáng Sinh rồi.
Phải rồi! Chủ Nhật này mọi người tụ tập ở nhà Tomoki làm tiệc Giáng Sinh nhé?
Chắc chắn là vui cùng mọi người thì Ikaros-san sẽ cười được thôi
Ra là vậy.
Nghe vui thật đấy.
Nhé, Tomo-chan. Cùng làm nha.
Tớ sẽ nhờ mẹ nướng một cái bánh.
Chúng ta sẽ treo đồ trang trí rồi trao đổi quà.
A, thế cũng được.
Thế thì Chủ Nhật này. Hứa rồi nhé.
Sao mình không thể cười?
Lớp bảo vệ cảm xúc được gỡ cũng lâu rồi ha.
Cô được tạo ra để chiến đấu nên
chỉ đơn giản là không thể.
Tôi được tạo ra để chiến đấu...
Thôi, cười dễ vậy mà. Cô đừng lo quá làm gì.
Không đơn giản đâu.
Bởi vì... tôi... chưa từng thấy Nymph cười.
Hả? Cô nói gì vậy?
Cô chưa bao giờ cười cả.
Tôi chưa từng thấy Nymph cười lần nào cả...
Phải ha.
Có lẽ Angeloid chúng ta không thể cười thật lòng được.
Tôi cũng cảm thấy cô đang lo lắng điều gì đó.
Dù tôi không biết chuyện đó là gì.
Vậy được rồi, chúng ta cùng nghĩ cách để cười được
theo kiểu của Angeloid nhé!
Ừa.
Ha... mình đói quá.
Oi, Ikaros.
Vâng, Master?
Chào buổi sáng, Master.
Bình tĩnh nào! Tomoki, bình tĩnh nào!
Cô ấy có cánh đấy! Có Cánh!
Có chuyện gì vậy ạ?
Không...
Bự kinh khủng! Ý mình là...
Không. Đợi đã, đợi đã!
Đợi đã!
Mặt anh đỏ hết rồi, Master.
Hả? Cô... bày trò gì vậy?
Mặt cô cứng ngắc rồi!
Vậy đúng là không được? Phải dùng keo dán dữ lắm mới
ra được cái khuôn mặt này...
Bộ bị thiểu năng hả?
Nhanh đi rửa mặt đi!
Chẳng phải lúc nãy ngươi thấy vui sao, Tomoki?
Im đi!
Bên anh em không còn cười được nữa sao?
Ờ... ừa.
Phải rồi. Chúng ta hẹn hò nhé?
Nếu chúng ta xuống con đường cây xanh đó lần nữa, biết đâu em sẽ cười.
Hẹn hò là sao?
Tomoki,
Ta có ý này hay lắm.
Ba người cùng hẹn hò đi.
Hả?
Mấy cô nè ha... có biết hẹn hò là gì không đó?
Hẹn hò là chuyện xảy ra giữa một nam một nữ.
Thế đi ba người không được sao?
Vấn đề không phải vậy...
Vậy là được chứ gì?
Sohara nói nếu chúng ta cùng vui
vẻ thì Alpha sẽ cười được mà.
Hơn nữa...
Chắc chắn chúng ta sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Hẹn hò với Master...
Gì thế này? Mình đang hồi hộp sao?
Mà... thôi.
Buổi hẹn hò bắt đầu.
Hẹn hò phải làm cái gì vậy?
Ờ phải, hẹn hò thì...
Thì sẽ làm gì vậy ta...
Sakurai Tomoki, mày chưa bao giờ được em nào để mắt tới.
Nên còn lâu mới có chuyện mình từng hẹn hò.
Nè, cho tôi mượn xem chút!
Đi mua sắm vào buổi hẹn hò.
Nếu tặng món cô ấy thích, thì bạn
sẽ ghi điểm trong mắt cô.
Đã ngộ ra rồi!
Được. Hai người thích gì cứ mua đi!
À phải, gần tới Giáng Sinh rồi.
Mình phải nghĩ đến mình đã chứ.
Master, em mua được rồi nè.
Cô tính mở cửa hàng tạp hóa chắc?
Nymph, em không muốn mua gì sao?
Ta cũng có nghĩ tới, nhưng được rồi...
Dù cho giờ ngươi có mua gì cho
ta cũng là vô nghĩa thôi.
Ừm.
Có nhiều chỗ có thể hẹn hò được.
Một bộ phim lãng mạng?
Cô có muốn xem phim gì không?
Cái này nhé?
Tuyệt đối không được!
Sao lại không được?
Master, cái này thì sao?
Thôi khỏi xem luôn đi.
Tiếp theo là...
Đi gặp con vật may mắn thân
thiện ở công viên giải trí?
Dừng lại!
Thôi, đã đến đây thì cũng chơi chút đi.
Master đang vui.
Trời đất đang quay cuồng!
Kinh khủng quá.
Không sao chứ?
Hẹn hò với Master vui lắm, nhưng...
Thiếu một cái gì đó.
Tội nghiệp chưa. Coi nào. Ta đi tiếp thôi.
Đứng dậy, Tomoki.
System scan: khởi động.
Toàn bộ hệ thống: bình thường.
Không tìm thấy lỗi trong cấu trúc hữu cơ.
Hệ thống phản ứng: bình thường.
Tất cả đều bình thường.
Vừa rồi là sao?
Vừa rồi mình cảm thấy như đau nhói trong lòng.
Tuyệt ghê.
Thiệt là, cuối cùng nhỏ cũng chịu yên rồi.
Để tôi đi mua gì uống.
Hai người cứ ngắm thỏa thích đi nha.
Phải chi Tomoki là Master của mình thì hay biết mấy. Nhưng cậu ta.. không phải.
Nè, Alpha.
Tại sao chúng lại bị nhốt trong lồng?
Tôi không biết.
Có lẽ chiếc lồng này cũng như vòng cổ của chúng ta.
Nếu là vậy thì sẽ muốn bỏ trốn ha.
Có đúng không, Alpha?
Nếu chúng có thể thoát khỏi lồng để sống tự do thì chúng sẽ vui lắm.
Eh?
Nếu chúng có thể bỏ chạy thì có khi Tomoki sẽ vui lắm.
Master...
Master... sẽ vui.
Nè, Alpha.
Đợi đã, Alpha!
Master sẽ...
Master sẽ... rất vui!
Yên bình đúng là nhất.
Không!
Là bọn họ! Nhất định là bọn họ!
Ê, đứng lại coi!
Master sẽ rất vui.
Master sẽ...
...rất vui.
Mọi người bình tĩnh.
Làm ơn trở về chuồng đi!
Cái gì? Một tên biến thái chạy khắp
công viên để phá chuồng?
Toàn bộ đơn vị đến hiện trượng ngay lập tức!
Tôi nhắc lại: đến hiện trường ngay lập tức!
Đây là khủng bố kiểu mới sao?!
Báo động đỏ!
Hắn dám giỡn mặt!
Chết tiệt!
Chúng ta sẽ mang lại hòa bình!
Vào trưa nay, một người đàn ông đã gây náo loạn tại công viên thành phố.
Tôi nghĩ chuyện này không chóng thì chày.
Cậu ta là người tốt.
Bắn bỏ đi!
Yêu cầu đem bắn bỏ hắn đi!
Tôi vô tội mà
Em xin lỗi, Master.
Đủ rồi! Về nhà thôi!
Đi chơi nhiêu đây là đủ lắm rồi, phải không?
Ta nghĩ vẫn còn chuyện chưa làm mà.
Ủa? Còn gì nữa?
Có ngốc không?
Nó nói là cuối phải hẹn phải kiss mới được kìa.
K-Kiss? Em chỉ được hôn người mình yêu thôi.
Vậy sao...
Vậy là chỉ có thể hôn một người...
Nè, Alpha?
Tôi muốn thử.
Có được không, Alpha?
Coi nà!
Nghe tôi nói đi!
Tomoki.
Nè, cô đi đâu vậy?
Đừng bỏ tôi lại!
M-Mình phải làm sao đây?
Đừng! Stop!
Xin lỗi!
Ta đùa thôi, đùa thôi!
Cảm giác gì thế này?
Mình đang nghĩ về Tomoki?
Ơi, em có sao không?
Không có gì! Phản ứng của ta chỉ hơi kì lạ một chút thôi!
Đừng có đánh!
Mình đã làm điều tệ hại với Alpha.
Hả?
Nè, đợi đã!
Xin lỗi nhé, Alpha.
Tôi chỉ muốn có chút kỷ niệm cuối cùng thôi.
Nhưng mà thế là đủ rồi.
Lò phản ứng: 100% hoạt động.
Khoảng thời gian ở cùng hai người...
Dù ngắn ngủi nhưng vui lắm.
Không sao đâu, Alpha.
Dù cho cô không thể cười, miễn Tomoki còn là Master,
cậu ấy sẽ mãi mãi chăm sóc cho cô.
Phản ứng của mình...
Đau quá.
Cô chạy đi đâu mất rồi quay về dơ vậy hả?
Em xin lỗi, Master.
Nymph cũng bỏ về rồi.
Thế là sao vậy? Thiệt là.
Chúng ta đã hẹn hò nhưng em không cười được chút nào.
Đây nào, ta về thôi.
Hẹn hò sẽ tiếp tục cho đến khi cả hai về tới nhà.
Vâng.
Em được tự do rồi à?
Thật may quá.
Tạm biệt nha, Alpha.
Tạm biệt, Tomoki.
Vậy bây giờ mình nên đi đâu đây?
Ra biển? Hay một nơi hoang vu nào đó?
Nếu mình bỏ đi thật xa và lặng lẽ biến
mất, sẽ chẳng ai để ý hết.
Hay mình trở về Synapse với quả bom này thì hài lắm.
Chẳng biết Master sẽ nói gì nữa.
Gamma!
Kỳ tới: nữ hoàng thất lạc của bầu trời.