Khi tôi thức dậy...
...thì phát hiện ra mình lại bị dính thêm một cái của nợ.
Đúng là sinh sôi.
Mấy sinh vật quái dị này đang sinh sôi.
Chào buổi sáng!
Xem ra hôm nay ở Fukuoka rất nóng đây.
Kiểu này thì đi phải đem theo dù rồi ha.
Mọi người hãy cẩn thận đừng để say nắng.
Oi, Ikaros.
Vâng, Master?
Quen con bé đấy không?
Đó là người quen của cô hả?
Không chắc nữa ạ...
Nhìn kiểu gì thì nhỏ y chang cô mà.
Cả cái cánh và cái xích cổ.
Đừng có biến ngôi nhà này thành nơi mấy người tới giải trí.
Nè, bọ xít.
Hy vọng là mình nghe nhầm ha...
Mà nè... em vừa nói gì vậy?
Tôi nói là "bọ xít". Còn ai vào đây nữa?
Đúng vậy rồi nhỉ...
Này, Ikaros, phương châm của tôi là "yên bình là nhất".
Có mình cô là tôi đủ mệt lắm rồi.
Hiểu ý tôi không?
Vâng, Master.
Hiểu rồi thì nhanh kêu con bé đó đi đi!
Những ngày yên bình của tôi tiêu hết
nhiêu đó là đủ lắm rồi!
Nhà của Sakarai-kun lúc nào cũng nhộn nhịp ghê.
Xem ra đã có tiến triển mới rồi...
Sao chúng ta lại đem cô ấy theo?
Ara, có sao đâu? Càng đông càng vui mà!
Vấn đề không phải vậy...
Tomo và mình vốn định đi biển chỉ hai đứa...
Đã có người trúng giải!
Phần thưởng là một chuyến đi biển cho hai người!
Tuyệt quá!
Của cô đây. Xin chúc mừng!
Trúng rồi này, Tomo-chan! Từ bé đến giờ chúng
ta chưa lần nào cùng đi chơi xa.
Rút bao nhiêu đó mà không trúng mới lạ.
Tớ háo hức quá! Được đi cùng cậu vui quá cơ!
Chúc mừng.
Hai cô cậu đã trúng một chuyến đi biển
cho hai người! Quả là bất ngờ!
Xin lỗi nha, Mitsuki.
Eh? Anh xin lỗi chuyện gì ạ?
Em định đi biển với Tomoki mà bọn anh...
Không đâu, em không để ý chuyện đó đâu.
Đúng vậy rồi ha. Mình không thể ủ rũ vậy mãi được.
Dù sao tụi mình cũng được đi biển.
Em tên gì vậy?
Nymph.
Oh, vậy bọn chị gọi em là Nymph-chan ha.
Phải phải, em có làm cơm nắm cho
mọi người ăn trưa đây.
Xem này!
Cậu lấy đi.
Cái này.
Nhưng tại sao tự nhiên Angeloid lại xuất hiện?
Chúng sinh sôi ra đấy ạ!
Sáng nay thức dậy thì nhỏ đã ngồi trong phòng khách như nhà mình rồi.
Tuyệt quá, cánh của em ánh
lên màu cầu vòng đẹp quá.
Có lẽ đây là manh mối khác mang chúng ta đến gần Thế Giới Mới hơn?
Trông em khác với IKaros-chan nhiều đấy.
Nghe tôi nói đi!!
Dĩ nhiên là khác rồi. Tôi đâu phải type Alpha.
Alpha?
Tôi nói cô ấy đấy. Có thể nói tôi là thế hệ sau Alpha.
Nhìn hai người ngồi cạnh giống chị em lắm.
Dễ thương quá!
Một hay hai người cũng như nhau thôi.
Nhớ trông chừng bọn họ nhé.
Giống cái gì mà giống!
Trả lại yên bình cho tôi đây.
Biển!
Biển kia rồi!
Nóng, nóng, nóng...
Tomo-chan, cẩn thận nhé.
Em có đồ bơi hả?
Hội Trưởng đem theo cho em ấy đấy.
Ikaros, cánh trên lưng cô sao vậy?
Oh, đôi cánh có thể thu lại...
Tôi có thể thu nó lại nhỏ thế này.
Tôi thì có thể làm nó vô hình.
Tiện lợi thật ha.
Chị nhờ họ dựng dù đằng kia rồi, nên hôm
nay ta hãy chơi thật vui nhé.
Wa! Tuyệt quá!
Nymph có vẻ không ưa mình, nhưng...
Thôi nè Eve, không nhanh lên là không kịp đâu.
Mizuki-san, tới Eden không có gì vui đâu.
Dù sao cũng ra biển rồi. Được, chơi hết mình thôi.
Đây!
Y như mình nghĩ, bóng chuyền bãi biển
đúng là môn thể thao số dzách.
Nhìn ngực Sohara nảy nảy... phê quá đi.
Tomo-chan! Cái mặt cậu dê xồm quá!
Chỉ là cậu tưởng tượng thôi.
Thiệt là...
Nymph-san, nice spike!
Nice spike cái đầu cậu á! Em làm gì mà đập
mạnh dữ vậy hả? Tính giết tôi sao?
Ai kêu nhìn đâu đâu làm chi. Đâu phải lỗi của ta.
Anh có sao không, Master?
Con nhóc đó bị sao vậy?
Tôi chơi bóng thế là quá đủ rồi.
Nè Tomo-chan, tụi mình chèo thuyền đi.
Ờ, cũng được.
Cuối cùng cũng đến phút quyết định rồi!
Sugata-senpai!
Ngồi đây là cậu Kabayashi!
Cậu ta đã vượt qua mốc 13 dĩa!
Cố lên, Sugata-kun.
Vẫn còn nhiều lắm kìa!
Cứ mặc kệ anh ta đi.
Ừa.
Vậy tớ đi thuê thuyền nha.
Ờ.
Coi nà, ăn không?
Em phải nói "cảm ơn" đi chứ. Thôi nào, thử xem?
Bọ xít đừng ra lệnh cho ta!
T-Tôi xin lỗi...
Ngon quá!
Coi kìa, em cười dễ thương lắm đó.
Đừng có ngồi cạnh ta!
Xin lỗi!
Nè, em đến chỗ tôi chi vậy?
Tại sao á?
Không có gì. Chỉ là ta tò mò không biết
dưới hạ giới như thế nào thôi.
Có phải em lo cho Akaros nên xuống
xem cô ấy ra sao không?
Hai người là bạn, phải không?
Thôi, cứ xem thế cũng được.
Ta hoàn toàn không có ý gì với ngươi đâu.
Ra vậy à...
À phải, Ikaros đâu mất rồi?
Cô ta bên kia.
Đấy? Đã nói rồi mà.
Cô ta làm cái quái gì vậy chứ?
Anh có sao không, Master?
Ngươi lo làm gì không biết? Độ sâu cỡ đó
nhằm nhò gì với Alpha cơ chứ.
Ít ra phải cố nổi như người bình thường đi!
Lỡ có ai thấy cô thì phải làm sao đây?
Nhưng đôi cánh tôi thấm nước làm cho cơ thể nặng hơn và chìm xuống.
Ngốc thật.
Chỉ cần làm nó không thấm nước như ta là được.
Ừa, chúng ướt hết rồi...
Không được rồi. Nếu bỏ cô ta một mình, bảo đảm lại rắc rối to nữa đây.
Mình sẽ dạy cô ta bơi.
Tomo-chan, tớ thuê thuyền rồi nè.
Tomo-chan!
Sai rồi! Lúc đạp nước chân phải duỗi thẳng ra.
Tôi sẽ giữ cho cô.
Thế này sao, Master?
Đã nói là... không phải rồi mà!
Tomo-chan...
Tomo-chan, cái đồ ngốc...
Vất vả lắm mình mới thuê được thuyền vậy mà...
Mặc kệ cậu luôn!
Mình cũng có biết bơi đâu...
Sao thế? Sohara, cậu không biết bơi sao?
Ư-Ừa!
Thiệt hết cách rồi, để tớ giữ cho cậu tập.
Đây nào, chúng ta thử đi.
Lúc đạp nước cậu phải duỗi chân thẳng ra hơn nữa.
Tomo-chan, tớ sợ lắm!
Không sao đâu. Có tớ ở đây mà!
Không biết cậu có còn nhớ không nữa.
Không phải vậy chứ?
Mình dạt ra xa thế này từ bao giờ?
Chết rồi, mái chèo.
Mình đang bị trôi đi.
Phải trở về mới được.
Được, thêm một tấm nữa.
Trời bắt đầu âm u rồi nhỉ?
Hả? Sohara đâu?
Nhắc mới nhớ, vừa nãy chị còn thấy nhỏ chèo thuyền một mình mà.
Phải rồi, mình đã nói sẽ chèo thuyền cùng cậu ấy...
Không lẽ là... bên đó?
Sohara!
Thiệt là tình!
Tuyệt quá!
Em...
Thật là, đúng là bó tay rồi ha...
Mình không thể...
Sohara!
Cậu có sao không?
Tomo-chan...
Và Nymph-san...
Cám ơn cậu.
Tớ xin lỗi, Sohara...
Tớ nghĩ nếu Ikaros mà gây rắc rối thì sẽ mất vui.
Nên tớ nghĩ mình lo trước chuyện đó luôn.
Thật lòng xin lỗi.
Nhưng cậu không được xuống
biển một mình đấy nhé?
Cậu trước giờ đâu có biết bơi.
Tomo-chan vẫn nhớ chuyện đó...
Được, vậy chúng ta chơi tiếp thôi!
Ấy chết, mặt trời lặn mất rồi.
Tớ xin lỗi, Sohara.
Không đâu, thế được rồi.
Cảm ơn cậu, Tomo-chan.
Khoan cái, đồ bọ xít.
Ơ?
Gì mà ra vẻ ngầu dữ vậy?
Nhờ ta mà ngươi mới cứu được cô ấy, đúng không?
Chuyện đó... dĩ nhiên rồi.
Ta vẫn chưa nghe cảm ơn câu nào đấy.
A... xin lỗi.
Cảm ơn em nhé, Nymph.
Em thật sự giúp anh đấy.
Đây không nghĩ vậy đâu.
Eh?!
Cái gì chứ hả? Bọ xít mà cũng bày đặt.
Oi Ikaros! Bạn cô làm sao thế hả?
Mắc gì mà nhỏ cứ gọi người ta là bọ xít hoài vậy?
Tôi nghĩ giờ thu dọn là được rồi.
Phải ha. Cùng dọn thôi.
Phải rồi, Ikaros.
Qua kiểm tra xem nãy giờ cô học được gì nào.
Vâng, Master.
Tôi nói rồi, đạp nước phải dùng toàn chân!
Đã tới đây rồi.
Hả?
Cậu chỉ chơi với mỗi Ikaros là không công bằng chút nào!
Tớ chưa muốn về nhà đâu!
Dừng lại đi, Sohara!
Không chịu! Không chịu! Không chịu đâu! Chúng ta ở lại đây chơi đến mai cơ!
Đừng ngốc vậy chứ!
Vé nghỉ lại nhà trọ bãi biển?
Thiên Thần thế nào rồi?
Oh, lại thêm một người đến nữa.
Cô ấy trông không có vẻ là người
xấu, nhưng đông thế này thì...
...cẩn thận...
Anh hãy cẩn thận...
Sao cô ở đây?
Vâng.
"Vâng" con khỉ!
Cô phải ở bên phòng Sohara chứ.
Nhanh về đó ngủ đi.
Um, Master...
Gì nữa?
Ngủ là như thế nào ạ?
Angeloid chúng tôi không được tạo ra để ngủ.
Chính vì vậy tôi không hiểu ngủ hay mơ là như thế nào.
Vậy cô làm gì trong những lúc tôi ngủ?
Tôi luôn ngồi cạnh Master, đợi chờ anh mở mắt.
Được, tôi mở mắt rồi đây.
Muốn ra biển một lát không?
Master...
Cô thu cánh lại cả ngày chắc phải gò bó lắm đúng không?
Giờ này ngoài đó không có ai hết.
Cô có thể tự do dang cánh tùy thích.
Vâng.
Thông số của Ikaros cho thấy cô ấy có thể
xuống độ sâu tối đa là 3000,
và có thể hoạt động liên tục 720
giờ không cần dưỡng khí...
Nymph có lẽ cũng sở hữu những khả năng đó.
Thêm một Angeloid khác được gửi đến là có mục đích gì?
Đúng là rất lạ.
Không cần ngủ thì đúng là tiện thật.
Nhưng nghe thế, tự nhiên mình lại
cảm thấy thương cho Ikaros.
Không biết giờ này cô ấy cũng đang
không ngủ được không nữa.
Master?
Ta quay về thôi.
Vâng.
Buông ta ra, đồ bọ xít!
Gì hả, bọn tôi nói chuyện đoàng hoàng mà.
Nymph!
Tôi xin lỗi, nhỏ có hơi xấu miệng.
Thôi nào, về thôi.
Khoan cái coi, bọn tôi chưa có nói xong mà.
Thấy cô bé nhỏ vậy mà lang thang một
mình nên bọn tôi mới lo.
Mặc kệ ta chứ!
Đừng có động vào ta, đồ bọ xít!
Cái gì?
Oi, sao bọn tôi là bọ xít chứ hả?
Hả?
Anh đang làm gì với Master?
Cánh?
Alpha.
Tôi hỏi anh đang làm gì với Master của tôi.
Cái gì thế?
Dừng lại đi...
Dừng lại đi!
Cái quái gì thế?
Cô không được làm như thế!
Ta đi thôi.
Hai Thiên Thần à?
Nà, Ikaros.
Vâng?
Quả dưa suốt ngày cô ôm bên mình có lẽ
bên trong đã mục hết rồi đó.
Như thế hợp với cô hơn.
Đêm qua tôi hơi giận, xin lỗi nha.
Cô cứ như vũ khí dạng người trong
mấy bộ phim nào ra vậy.
Tôi thực sự không muốn thế...
Không biết Ikaros có bị gỉ sét sau
đợt tắm biển về không nữa.
Có tiếng gì lạ lắm.
Oi, thử nếm xem.
Trà của anh đây, Master.
Không biết sao giờ lại hết rồi.
Kỳ tới: Cô gái "dễ thương" mới đến.