Mình giờ đây cảm thấy thật bấp bênh.
Mặc dù sợi xích ràng buộc và mối đe dọa từ quả bom đã không còn nữa...
Xích bị cắt lìa cũng có nghĩa là mình không còn Master nữa.
Angeloid tồn tại là để nghe theo mệnh lệnh của Master.
Mình đã không còn Master nữa.
Từ giờ mình phải làm sao đây?
Liệu có nên đi tìm Master khác?
Nếu thế thì Tomoki sẽ nghĩ sao nhỉ?
Thèm rình trộm mấy em thay đồ quá đê~
Cậu ấy đang suy tư cái gì vậy nhỉ?
Anh đang làm gì vậy?
Một chiếc tàu lượn mới thôi.
Có gì không?
Tôi chỉ không biết mình nên làm gì thôi.
Tôi giờ không còn Master nữa...
Được như loài chim tự do bay lượn trên bầu trời...
Chẳng phải là chuyện đáng mừng sao?
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Nếu biết kiên nhẫn, cô sẽ tự tìm thấy câu trả lời của chính mình thôi.
Cảm ơn. Sugata đã nói thế thì chắc hẳn là vậy rồi.
Nếu anh cũng bay được thì hay quá... Sugata nhỉ?
100% hoạt động.
Sự thay đổi hình thái ổn định.
Tất cả bình thường.
Anh có thể quan sát được rồi.
Anh thấy thế nào ạ, Master?
Quá chuẩn luôn.
Tuy bị mấy em dẫm đạp nhưng chẳng khác gì thiên đường cả.
Vậy thì tốt rồi.
Đem vũ khí mạnh nhất thế giới đi làm cái chuyện này á?
Cô có thấy mình hơi bị hâm không đó hả?
Mệnh lệnh của Master mà.
Cái bộ mặt hài lòng thế là sao chứ?
Hay thật...
Mình cũng muốn được Master ra lệnh.
Nè, Tomoki.
Giọng đó là Nymph à?
Không biết ta có thể giúp gì được không nhỉ?
Không. Đâu có cần gì.
V-Vậy à...
Rồi! Biến hình thành thứ khác thôi nào!
Hư hỏng~!
Đùa thui ý mừ!
Tomoko ~desu!
Vậy thì mục tiêu tiếp theo là phòng thay đồ của CLB Tennis!
Phòng thay đồ CLB Tennis
Nữ
Đột kích nào!
Phòng thay đồ CLB Tennis
Nữ
T-Tại sao nhỏ đó ở đây...?
Master, tiết kế của lớp mình là Tennis đấy ạ.
Vậy là sao?!
Nhỏ sẽ nhai đầu mình mất!
Làm sao mà mình dám vào đây!
Không còn cách nào khác rồi nhỉ?
Vậy thôi để ta giúp cho....
Còn lâu nhé!
So với mấy vụ lùm xùm lúc trước thì đây chỉ là chuyện muỗi!
Không ra lệnh cho ta được sao?
Không thèm chơi áo nhỏ với quần em nữa!
Chốn thiên đường nhân gian có các em xinh tươi ăn mặc mát mẻ tung tăng chơi đùa mới xứng là mục tiêu kế tiếp của ta!
Chào mừng đến với...
...Hồ bơi khách sạn Satsukitane!
Tự nhiên thưởng thức nhé~
Hội trưởng có cả hồ bơi sao?
Giàu quá!
Nơi này khá đông ha.
Anh Sugata tới hồ bơi mà vẫn mặc đồng phục sao?
Tôi chỉ có mỗi bộ đồ dính da mà.
Nhưng mà nè, Mitsuki-san. Cái phao to thật nhỉ?
E-Em không biết bơi mà...
Nhớ không nhầm thì Ikaros cũng vậy...
Cánh của Angeloid sẽ thấm nước và nặng hơn.
Vậy thế thì chắc Nymph không sao đâu nhỉ?
Vì em đâu có cánh đâu phải sợ nhỉ?
Buồn cười thật đấy!
Có cánh hay không thì tôi vẫn bơi được mà!
Vậy sao?
Angeloid vốn được thiết kế không thể bơi mà!
Xạo là cái chắc.
Thú vị thật đó~
Mà đúng rồi, còn Sakurai-kun đâu nhỉ?
Vừa nãy anh ấy còn ở đây...
Thiệt tình, chạy đi đâu mất rồi?
Tomo-chan mới là đứa đòi đi mọi người cùng đi hồ bơi mà.
Chiêm ngưỡng dáng em nổi trong nước,
cộng thêm áo tắm ôm sát cơ thể vì nước...
Áo nhỏ với quần em làm gì được vậy chứ!
Tomo-chan.
Trốn đâu rồi?!
Hội trưởng, đằng sau chị!
Trò gì thế này? Trông hay quá!
Mình phải ngồi vào đây nhỉ?
Ủa? Gì mềm thế...
Xuất phát nào!
Thiên đường! Đây đúng là chốn thiên thai!
Tomo-chan.
Cậu thôi mấy trò đó đi!
Cậu làm cái gì vậy hả? Thiệt tình...
Ơ... tôi không hiểu tiếng Nhật...
Không hiểu cái đầu cậu ấy!
Không lẽ đây là lý do cậu lôi kéo cả đám đi hồ bơi sao?
Nào, nào! Bình tĩnh nghe tớ nói cái đi!
Cậu cứ ngó xung quanh xem, Sohara.
Mọi người đang chơi đùa thỏa thích.
Cãi nhau ở đây chẳng phải trẻ con quá sao?
Có lẽ đúng là vậy...
Nơi này tràn ngập tiếng cười...
...cả yên bình nữa.
Chưa hết...
...đâu đâu cũng là các em xinh tươi mặc áo tắm!
Ngực nảy mông nở nữa chứ!
Nơi con gái dám phô cơ thể mát mẻ giữa ban ngày ban mặt!
Đó là hồ bơi!
Đi hồ bơi mà không ngắm các em thì đi làm gì?
Cậu muốn tớ làm sao mới vừa lòng chứ?
Lý lẽ cái kiểu gì thế nhỉ?
Đúng là nói thẳng ra cho thấy dễ chịu.
Vậy thì tớ xin phép!
Cũng được thôi. Thích chặt thì tớ cho chặt.
Có điều cậu tự mà bơi lại đây nhé.
Sohara. Để cho tớ.
Nymph-san?
Cậu tự mãn cũng có mức độ thôi chứ?
Tomoki! Bắt đầu xâm nhập!
Gì thế...
Mình không nổi được!
Cái gì mà quái thế này!
Em làm trò gì vậy hả?
Đơn giản thôi.
Tôi đã xâm nhập vào trong não và phủ một lớp chắn xung quanh kí ức liên quan đến chuyện bơi lội của cậu!
Ra vậy.
Nói cách khác thì giờ Tomoki không biết bơi nữa.
Cậu mà còn đi quậy nữa thì chìm chết là cái chắc rồi ha.
Chúng ta qua bên kia chơi nhé.
Hể? Kh-Kh-Khoan...!
Khoan đã, Nymph!
Tha cho tôi đi! Đừng chơi nhau thế mà!
Vậy nghĩa là mình không còn được xoắn xuýt mấy em mặc áo tắm nữa sao?
Nếu như thế...
Thì mình tới hồ bơi để làm gì chứ?
Ông thân mến...
Cháu đã đến hồ bơi nhưng không thể thưởng thức các em.
Cháu không còn lý do để sống nữa.
Master...
Ờ... Icarus hả?
Anh có sao không?
Ừ. Mặc kệ đi...
Cuộc đời này cứ để dòng nước cuốn đi mãi mãi thôi.
Không~
Ghét thật. Nước ở cầu trượt chảy mạnh thật đấy.
Phả rồi! Mình đang làm cái gì vậy chứ?
Đâu cần phải quá để tâm tới áo tắm?
Nếu phô chỉ một nửa mà còn không được thì mình sẽ...
Icarus!
Vâng, Master.
Có mệnh lệnh cho cô đây!
Alpha may thật đấy.
Được Tomoki ra lệnh mãi.
Ủa? Dòng nước sao chảy xiết thế này?
Phòng điều khiển
Tất cả điều tiến hành thuận lợi, Master.
Sugata-kun!
Bắt lấy này!
Đồ bơi của mình...!
Không...!
Nhất định là do Alpha làm rồi.
Có lẽ là mệnh lệnh của Tomoki!
Không thể như thế được!
Lớp bảo vệ vẫn còn hoạt động vậy mà!
Tại sao?
Áo tắm đang tuột ra!
Các đường cong cơ thể!
Bằng giá nào cũng phải thấy cho được!
Cái lớp bảo vệ đó chẳng có nghĩa lý gì cả!
Bỏ mịa, đúng là không nổi!
Không!
Mình chết đuối mất!
Mình sắp chết!
Phải rồi. Hồ bơi này hình vòng cung mà.
Không cần phải chống lại dòng nước, nó sẽ cuốn mình về lại chỗ cũ thôi.
Chết chìm! Chết chìm mất!
Quả đúng là chết chìm mà!
Có lẽ đủ rồi.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi...
Sống hay chết cũng vậy.
Tùy vào số mệnh thôi...
Nhóc Tomo!
Ông!
Về nhà đi, nhóc Tomo!
Cháu vẫn còn nhiều chuyện phải làm nữa!
Chuyện cháu phải làm?
Ông ơi! Ông ơi!
Master...
Master!
Cứ tưởng mình tắt rồi chứ!
Hả? Mọi người đâu?
Đã tới giờ hồ bơi đóng cửa...
...nên mọi người đi thay đồ hết rồi.
Cái gì?! Thay đồ?
Ra vậy! Cảm ơn, Ông ơi!
Cảm ơn đã cho cháu thêm một cơ hội!
Cháu sẽ không để phí mạng sống này đâu!
Xin lỗi để mọi người đợi lâu.
Phòng thay đồ nữ của hồ bơi!
Đó là chốn linh thiên cuối cùng!
Một thế giới không cần áo tắm hay đồ lót gì cả.
Yes.
Yes!
Và thưa mọi người, tôi đã biến hình thành... cái này!
Mình sắp bị mặc rồi!
Tomoki sắp bị mặc vào rồi!
Mình đang leo lên nấc thang trở thành người lớn!
Nào, xem coi ai đang mặc mình đây?
Cái quần nhỏ ưa thích của mình...
...xấu đến mức này sao?
Không được cử động!
Không được nhúc nhích tí nào hết!
Nếu không thì sẽ thành thịt bằm mất!
Master, nếu anh kích động quá thì sự chuyển hóa sẽ...
Không phải chứ?
Nến chỉ đơn giản nói là bị giết...
...thì sẽ quá nhẹ nhàng đối với cảnh tàn bạo ấy.
Tất cả tôi có thể nói...
...là chúng tôi đã thua.
Thua gì à?
Còn cái gì nữa.
Đó là cái chết vinh quang nhất!
Cảm ơn cậu, Tomoki.
Đã cho chúng tôi một giấc mơ.
Đã cho chúng tôi hy vọng.
Cảm ơn cậu...
Thật sự...
Cảm ơn cậu.
Sohara đập mất cái máy biến hình của mình rồi!
Gì chứ? Vậy mà còn chưa đủ nữa sao?
Từ đây về sau tôi rình trộm phòng thay đồ nữ kiểu gì đây?
Dùng đẹp trai jamming là được.
Nếu dùng cái đó thì con gái sẽ chẳng để ý chuyện bị nhìn trộm hay không đâu.
Nymph, làm ơn!
Giúp dùm tôi chuyện đó đi!
Năn nỉ mà!
Không có mệnh lệnh thì tôi không làm đâu.
Nymph-san?
Không làm đâu!
Sao vậy?
Vì không còn Master nữa thì không ai ra lệnh cho tôi hết.
Làm ơn, Tomoki! Ra lệnh cho tôi đi!
Nghĩ lại thì không cần đâu.
Sao vậy?
Nè, cứ ra thêm mệnh lệnh cũng được mà?
Tôi sẽ làm tất cả!
Tôi phải làm chuyện gì?
Tự mình quyết định đi.
Nơi em muốn đến...
Chuyện em muốn làm...
Nymph cứ làm chuyện mà mình thích.
Chuyện mà mình thích?
Tomoki...
Vậy thì chúng ta bắt đầu sửa bài kiểm nhé.
Câu một là...
Bầu trời đang giam cầm em.
Em gửi Thiên Thần đến vì muốn anh sẽ cứu họ.
Nhưng mà... được rồi.
Bởi vì em chưa bao giờ thấy những Thiên Thần ấy vui đến vậy cả.
Em muốn anh cứu cả em nữa, nhưng...
Em sẽ ngủ tiếp thôi.
Tạm biệt anh.
Nè, em còn một chuyện muốn xin nữa.
Đừng bao giờ quên em.
Tomo-chan.
Dậy đi, Tomo-chan!
Hết tiết rồi đó!
Gì chứ? Mình lại mơ à?
Vẫn lại là giấc mơ đó sao?
Ừa. Thiên thần nói gì đó với tớ nhưng...
Có khi cô ấy với Icarus-san có liên quan gì tới nhau đấy.
Ai biết đâu?
"Ai biết đâu?"
Tomo-chan không muốn biết sao?
Không hẳn.
Sao cũng được hết.
Yên bình là trên hết.
Cứ sống vui vẻ cùng mọi người thế này là được rồi.
Ừa.
Đúng vậy ha.
Nè. Sohara thường mơ thấy gì nhỉ?
Hôm qua cậu mơ thấy gì?
Hôm qua tớ mơ thấy...
Sohara.
Tomo-chan.
Không—!
Tomo-chan dê xồm!
Không! Xấu hổ lắm!
Đau mà, Sohara-san.
Không biết sao mình mơ thấy vậy nữa.
Lẽ nào là mình nghĩ ngày nào đó Tomo-chan
và mình sẽ lấy nhau?
Sohara?
Chúng ta phải đi thôi!
Sugata-senpai bảo tan trường tụi mình đến mà phải không?
Phải rồi!
Cũng đã một năm rồi.
Lại bay thử nữa à?
Anh không biết chán nhỉ?
Chúc anh may mắn nhé, Senpai!
Bọn mình sẽ đợi ở bên kia.
Nè, Sugata.
Sao anh cố gắng đến vậy?
Thất bại cũng nhiều rồi phải không?
Đó là ước mơ thôi.
Ước mơ được bay trên bầu trời.
Chắc chắn sẽ thành công mà.
Ước mơ à?
Hay thật nhỉ?
Angeloid chẳng thể nào mơ được.
Không phải chỉ ngủ mới có được giấc mơ.
Cô cũng muốn thực hiện điều gì đó mà.
Một ước mơ cô muốn đạt được...
Ước mơ của tôi?
Không được.
Tôi muốn Tomoki làm Master của tôi.
Nhưng cậu ta không chịu ra mệnh lệnh.
Cậu ấ nói tôi nên làm chuyện mình thích.
Mình bị cậu ấy ghét rồi sao?
Ngược lại mới đúng.
Đó là cách cậu ta thể hiện ý tốt đấy.
Vậy sao?
Ra vậy. Cậu ấy không ghét tôi.
Gió bắt đầu lên rồi.
Chuẩn bị xong rồi nhỉ?
Ờ.
Đủ để bay rồi.
Chỉ lo gió sẽ đổi chiều,
chứ việc cất cánh không có gì phải lo.
Chúc anh sẽ thành công.
Hãy cùng nguyện cho ước mơ của chúng ta thành hiện thực.
Thẳng tiến đến Thế giới mới!
Bay rồi!
Được rồi!
Nè, Alpha.
Tôi có thể ở lại đây mãi mãi được không?
Dĩ nhiên rồi.
Tomoki không giận đấy chứ? Chắc không?
Không sao đâu.
Dù có chuyện gì thì anh ấy vẫn là Master của tôi.
Bây giờ và mãi mãi về sau.
Biết ngay là cô sẽ nói thế mà.
Trận chiến ác liệt sắp sửa bắt đầu
Angeloid thứ 3
Type Delta "Astraea"
Giáng thế . . .
kéo theo chớp giựt
Sakurai Tomoki...
Chuyện gì thế này?
Sora no Otoshimono: Forte