Tôi chưa bao giờ mơ thấy một giấc mơ như thế này.
Cô gái ấy tôi chưa bao giờ gặp.
Tôi yêu cô ấy...
...và cô ấy cũng đáp lại tình yêu của tôi.
Nhưng mà... sau cùng, cô ấy luôn...
Cô ấy luôn biến mất vào không trung và tôi thức khỏi cơn mơ.
Xin chào, chàng trai.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Đây là trợ lý của tôi, Pretty-kun.
Hãy nhìn vào đây.
Có một lỗ hổng bất thường di chuyển khắp bề mặt Trái Đất.
Các nhà khoa học bên kia đại dương đang cố gắng tìm hiểu nó là gì..
...và còn thử đưa cả thiết bị đo lường vào nó để kiểm tra,
nhưng vẫn chưa thể đưa ra được bất kỳ kết luận nào.
Nhưng có điều, giả thuyết của họ
chỉ chăm chăm vào thực tế.
Có lẽ các bạn ai cũng đã biết, Columbus, người khám phá ra Châu Mĩ,
bằng suy nghĩ khách quan có thể chứng minh quả trứng đứng bằng đỉnh chóp.
Không ai tin vào chuyện siêu nhiên
trừ khi họ thấy tận mắt.
Có thể nói dưới váy một cô gái - là
thế giới chưa ai biết đến.
Nhưng tôi có thể thấy.
Tôi có thể thấy được từ khóa
xâu chuỗi mọi thứ lại: "Thế giới mới"
Giờ thì vấn đề kế tiếp là... điều gì làm nên "Thế giới mới" của chúng ta nào?
Bằng phép ẩn dụ, ta có thể nói rằng,
dưới quần lót cô ấy...
Tomo-chan, dậy đi!
Dậy đi! Sắp trễ giờ rồi kìa!
Thêm chút nữa đi...
Thiệt là... Tớ bảo dậy có nghe không!
Chuyện gì vậy, Sohara?!
Người ta nói là điềm tốt...
...nếu lá trà nổi theo chiều thẳng
trong tách trà ấy mà, Sohara.
Không!
Đây nè. Ít ra phải uống chút sữa đi.
Cảm ơn cậu.
Cà vạt lệch rồi nè.
Cậu lớn đầu thế rồi mà vẫn cứ như con nít.
Ta đi thôi.
Chúng tôi sống ở thành phố Sorami.
Là một thị trấn nhỏ với dân số vào khoảng 7000, hoàn toàn được bao bọc bởi núi rừng.
Nơi đây chẳng có gì là nổi tiếng,
nếu có thì đó chỉ là gương mặt tươi cười của những bác nông dân,
hay cây hoa anh đào hơn 400 năm tuổi.
Ai cũng nói nơi đây là cái chốn "khỉ ho cò gáy", nhưng tôi thích thị trấn này.
"Yên bình là nhất!", đó là phương châm của tôi.
Nè đừng ngủ gục!
Xem TV, ăn, ngủ trong giờ học...
Yên bình là tuyệt nhất, các bạn nhỉ?
Cứu em với.
Hả?
Bầu trời đang giam cầm em.
Tomo-chan!
Tomo-chan, dậy đi nè!
Hết tiết rồi đó.
Cậu lại mơ thấy giấc mơ đó nữa sao?
Ờ, tớ lại khóc à?
Nè, Tomo-chan, cậu mơ thấy giấc mơ đó từ hồi bé đến giờ phải không?
Sao cậu không đến bệnh viện khám thử xem...
Không sao đâu. Không có gì to tát đâu mà.
Nhưng...
Phải rồi! Hay chúng ta đến hỏi Sugata-senpai nhé?
Không được! Không được!
Tớ không muốn dính líu tới cái
tên suốt ngày gây rắc rối đấy.
Có người sắp nhảy từ sân thượng kìa mấy cậu!
Không thể nào!
Nhảy lầu?
Hôm nay gió tốt đấy.
Hướng gió thế này vẫn chưa đúng ý mình lắm,
nhưng cất cánh cũng không thành vấn đề!
Dừng lại đi! Đừng hành động nông nỗi!
Chào chị, Hội trưởng.
À chị, em nghe nói có ai sắp nhảy...
Trên đó đó.
S-Sugata-senpai?!
Sao chị không ngăn ổng lại?
Chị kêu ổng xuống rồi mà có nghe đâu.
Đợi ổng té rồi chị sẽ lo sau vậy.
Nhưng thế thì vô trách nhiệm quá!
Chị là Hội trưởng Hội Học Sinh mà
không làm được gì sao?
Ara, chuẩn bị sẵn mấy cái
bảo hiểm rồi chứ bộ.
Bảo hiểm nhân thọ khoảng 1 triệu yên thôi.
Tuyệt quá!
Đừng để bị dụ!
Coi nào, Hội trưởng, chẳng phải hai người là
bạn từ thuở nhỏ sao?
Quan tâm tới ổng hơn chút đi!
Cậu ám chỉ tôi không lo cho cậu ta à?
K-Không, ý em không phải vậy...
Cậu đang ám chỉ là tôi hả hê...
...đứng cười nhìn cậu ta té chết...
...dưới tán hoa anh đào?
Em không có...
Hay cậu ám chỉ là đợi bồi thường bảo hiểm xong,
tôi vừa du lịch vòng quanh trái đất trên du thuyền xa hoa...
...vừa thương tiếc cho cậu ta?
Bộ đúng vậy thiệt hả?
Cậu nghĩ sao? Có muốn biết không?
Dạ thôi...
Nhảy thiệt rồi...
Coi chừng!
Chúng ta về lớp thôi.
Tomo-chan, còn giấc mơ của cậu thì sao?
Đừng hòng tớ nói chuyện với ổng!
Đang nói vụ gì vậy?
Có vài chuyện tụi em muốn hỏi Sugata-senpai...
Nghe bảo là anh ấy rất hiểu biết...
Ừa, đúng thế.
Cậu ta hơi khó gần, biến thái, lập dị, và cứ như tên bốn mắt bệnh hoạn.
Nhưng có thể nhờ vả được.
Nhờ cái con khỉ!
Nhưng đâu còn ai khác để hỏi?!
Tớ lo cho cậu mà!
Tớ chỉ muốn sống cho yên thân thôi!
À, tớ biết rồi.
Những chuyện đó tôi có thể hiểu được.
Giấc mơ thực chất là những tín hiệu
điện do não phát ra...
...trong lúc xử lý kí ức.
Nói cách khác, những ước muốn
hay ký ức tạo thành giấc mơ.
Ờ...
Nhưng đó chỉ là giả thuyết trên cơ sở thực tế!
Những lập luận đó không thể giải thích
chuyện siêu nhiên được.
Cậu nhìn đây.
Không phải cái này.
Cậu biết đây là gì không?
Biết chết liền.
Đúng vậy.
Cái gì?
Cậu đưa ra ngay kết luận rằng không biết.
Đã có rất nhiều nhà khoa học
bỏ ra nhiều năm để nghiên cứu,
nhưng vẫn chưa phát hiện thêm ra chút gì về nó.
Nhưng tôi biết lỗ hổng này là gì.
Và dĩ nhiên tôi cũng biết cả ý nghĩa giấc mơ cậu là gì luôn.
Cả hai đều là một phần của Thế Giới Mới!
Mấy tên trong giới khoa học toàn là lũ ngốc!
Từ những dữ kiện này...
Di chuyển nhanh đến vậy! Chỉ có thể là một Thế Giới Mới đang trôi dạt trên bầu trời!
Giấc mơ cậu thường thấy cũng có liên
quan đến Thế Giới Mới này.
Tin tôi đi! Nhất định tôi sẽ khám phá ra giấc mơ của cậu!
Không, không, không, không, không, không, không, không.
Nói hay quá.
Nè Sohara, bộ cậu tin mấy chuyện vô lý như thế thiệt hả?
Giữa đêm nay, Thế Giới Mới sẽ bay ngang thị trấn này.
Còn anh đừng có tự ý quyết định mọi chuyện như vậy.
Em đi với được không?
Đương nhiên là được.
Không xong rồi. Mình có thể nghe thấy...
Có thể nghe thấy tiếng yên bình
của mình đang sập đổ!
Vậy thì tối nay chúng ta hẹn gặp nhau ở cây hoa anh đào gần ngôi đền nhé!
Xin lỗi nhé. Mẹ tớ không cho ra ngoài khuya thế này.
Thứ lỗi, hôm nay Mikako cần tôi.
Xem ra tôi không tới được rồi.
Mọi người nói sẽ đi cùng tôi.
Ủa sao?
Tôi ngồi đây một mình.
-Tomoki.
Giỡn chơi hoài! Mình về nhà đây!
Senpai.
Có chuyện gì vậy, Senpai?
Chạy khỏi chỗ đó nhanh lên!
Hể?
Tôi vừa xem lại dữ liệu thấy có chuyển biển kỳ lạ.
Tôi đang tới đó hết tốc lực đây.
Sao? Anh đang nói gì vậy?
... cái lỗ đang di chuyển...
Hả?
...cậu ...
Chuyện gì vậy?
Là con người!
Không...
Không phải...
Con người không có...
...cánh!
Nhưng mặc kệ nó là gì! Cái mùi khét
này là mùi của rắc rối!
Rút lẹ!
Cái quái gì thế này?
Không sao đâu. Cô ta rơi từ trên
trời xuống mà không hề hấn gì.
Mình không được dây vào chuyện này. "Yên bình là trên hết". Đó là...
Đó là phương châm của mình...
Chết tiệt!
Mình muốn sống yên thân!
Mình sẽ về nhà, xem TV và quên chuyện quái quỉ này.
Bắt đầu ràng buộc.
Hân hạnh được gặp anh.
Tôi là Angeloid loại Thú nuôi.
Tôi đến để thực hiện tất cả nguyện
vọng của anh, "My Master".
Tomo-chan! Hôm nay phải trực nhật nên tớ đi trước đây!
Đừng ngủ quên đó!
Chào buổi sáng, Master.
Phải rồi, tối qua cô rơi từ trên trời xuống mà nhỉ?
Master, xin hãy ra lệnh cho tôi bất cứ chuyện gì.
Anh có thể yêu cầu bất cứ chuyện gì mình thích.
Angeloid chúng tôi được tạo ra để vâng lệnh Master.
Bất cứ điều gì?
Vâng.
Của cô...
Vâng?
Vậy một chút tiền đi?
Anh muốn có tiền ạ?
Bỏ mịa. Nhém chút nữa là mình làm bậy với người ngoài hành tinh rồi!
Một tỉ yên có đủ không ạ?
Safe! Mình safe rồi!
Ờ được. Nếu có chừng đó thì
mua gì cũng được ấy chứ.
Transport.
Thiệt vậy hả?
Tấm card đó là gì? Cho tôi xem! Cho tôi xem!
Trong ngôn ngữ của anh, tấm card này được gọi là thiết bị dịch chuyển.
Thiết bị dịch chuyển?
Tùy theo mệnh lệnh của anh, tôi triệu gọi món đồ cần thiết từ Synapse.
Synapse?
Tôi không có thông tin lưu trữ
nào liên quan đến Synapse.
Tôi đơn thuần chỉ gặp anh và thức tỉnh.
Tôi là Angeloid loại Thú nuôi,
Type Alpha: Ikaros.
Tôi được Synapse tạo ra để phục vụ cho Master.
Thôi, mấy chuyện rắc rối đó thây kệ nó đi.
Mà nè, cô còn làm được chuyện gì khác không?
Bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì?
Vâng.
Coi nào!
Thiệt là, chúng lại bự ra nữa rồi.
Đâu cần phải to thế này đâu chứ...
Tuyệt ghê! Tàng hình quả là lợi hại!
Master, thế này là sao?
Là ước mơ của đàn ông, Ikaros-kun.
Với một thằng con trai thì không gì bằng ham muốn.
Chọc ẻm một chút chơi.
Chuẩn! Bóp xong rồi té!
Master, chuyện đó là sao vậy?
Trừng phạt. Nhỏ đó suốt ngày chặt karate tôi hoài nên phạt cho biết.
Trừng phạt?
Được, tới luôn nào, Ikaros!
Transport!
Ngưng đọng...
...thời gian!
Master?
Nơi nào ta đi qua là của ta!
Thế giới này là của ta!
Tới luôn nào!
Không biết Tomo-chan sao vậy nữa?
Ta là ZA WARUDO!
Ta là vô đối!
Thế nào, Master?
Tuyệt lắm, Ikaros-kun, nhưng
sao được hay vậy ha?
Vâng, Tấm card triệu hồi một chiếc Máy biến đổi lượng tử để biến không khí...
Thôi đủ rồi.
Mấy chuyện lằng nhằng đó biết làm chi?
Anh còn muốn ra lệnh gì nữa không ạ?
Không, đủ rồi.
Thế cô... cởi ra xem?
Vâng.
Xin lỗi, xin lỗi!
Giỡn chơi, giỡn chơi, giỡn chơi thôi mà!
Hủy lệnh đó ngay!
Tôi không thể hủy mệnh lệnh.
Tôi không được tạo ra để làm điều đó.
Anh còn mệnh lệnh gì nữa không?
Không! Không! Không!
Hôm nay thế là đủ rồi! Tôi mệt rồi!
Đến mai hẵng tiếp.
Mà nói thì nói vậy thôi, mấy chuyện
muốn đã làm hết rồi...
Giờ có chắc chỉ còn chinh phục
thế giới nữa thôi!
Tomo-chan, dậy đi!
Sao hôm qua cậu không tới trường hả?
Thầy giận lắm đó!
Thiệt là, mở cửa coi!
Nghe rồi mà...
Đây đây.
Ủa? Sohara?
Cái gì đây?
Sự thống trị thế giới sẽ được hoàn
thành trong giây lát, Master.
Ơ?
Tôi vừa kích hoạt chương trình thống trị thế giới.
Không lẽ là...
Theo như tôi biết, không ai công nhận anh là người thống trị của họ.
Có lẽ vì vậy mà chương trình đưa ra phương án tối ưu là xóa sổ toàn bộ nhân loại.
Toàn bộ nhân loại?
Vâng.
Hủy lệnh được không?
Tôi không thể.
Tôi không được tạo ra để làm chuyện đó.
Mình chỉ muốn một cuộc sống yên
ổn, bình dị thôi vậy mà...
Có thật là không còn lại một ai không?
Tôi xin lỗi. Tôi cứ nghĩ đó là mệnh lệnh.
Anh muốn giờ tôi nên làm gì?
Nếu anh muốn, Tôi có thể tự hủy.
Phải ha, được thế thì hay quá.
Tôi lãnh quá đủ phiền phức rồi.
Vâng, Master.
Master?
Tôi đùa đấy... Tôi đùa thôi mà...
Hủy lệnh vừa rồi ngay.
Tôi không thể hủy mệnh lệnh.
Tại sao không chứ?
Cô không làm gì sai hết!
Cô chỉ làm theo mệnh lệnh của tôi!
Không có lý do gì cô phải chết cả!
Nhưng tôi không thể...
Xin cô mà...
Tại tôi mà mọi người đều biến mất.
Tôi phải làm sao đây?
Đừng bỏ tôi lại một mình.
Tôi xin cô! Hủy lệnh đó và ở lại bên tôi đi.
Vâng, Master.
Ước gì tất cả chỉ là cơn ác mộng...
Hãy trân trọng Thiên Thần của anh.
Hả?
Đừng bao giờ rời xa cô ấy.
Tomo-chan! Hôm nay phải trực nhật nên tớ đi trước đây!
Đừng ngủ quên đó!
Tất cả là mơ sao? Chuyện gì vậy? Thiệt không đó?
Cả mình cũng không biết...
Thật vậy sao?
Chào buổi sáng, Master.
Đó là...
Anh đã ước đó là một giấc mơ,
nên tôi đã kích hoạt chương trình biến tất cả thành
một giấc mơ và trả lại bình thường.
Cô có thể làm chuyện đó sao?
Tôi đã làm gì sai sao?
Ấy không, tốt lắm!
Tốt lắm! Đúng là tuyệt vời!
Nhưng mà, nói thật...
Tôi đuối quá rồi.
Um, Master...
Anh có muốn chuyện đó cũng là giấc mơ không?
Hả? Muốn cái gì cơ?
Anh đã nói muốn tôi ở bên cạnh anh...
Chuyện đó có nên cũng là giấc mơ không?
Cô nên làm theo ý mình, Ikaros.
Ơ? Vậy nghĩa là sao?
Cô biết ý tôi là gì mà!
Vâng.
Tôi luôn nói điều này, nhưng tôi chỉ muốn có một cuộc sống yên ổn.
Nhưng có một cô gái luôn đập tôi
bằng những đòn chặt sát thủ.
...và một tên kì quặc muốn bay trên trời...
Cuối cùng là Ikaros, người
từ trên trời rơi xuống.
Và đó là khởi đầu...
cho chuỗi ngày tôi không bao giờ quên.
Không, cô không cần phải ở
bên tôi gần đến thế!
Tóm lại là đóng cửa lại mau!
Kỳ tới: câu chuyện hoang đường.