Chào buổi sáng, Tomo-chan.
Chào buổi sáng, Sohara.
Chiều tôi sẽ về. Trông nhà cẩn thận nhé.
Vâng, Master.
Ngươi đi đâu vậy?
Tới trường! Qua kì nghỉ hè rồi nên tôi phải đi học đây.
Hm....
Thôi tôi nói trước luôn: "Không được theo tôi tới trường đấy"
Vâng.
Tomo-chan, tụi mình trễ mất!
Rồi! Vậy tôi đi đây.
Vâng, Master.
Hứ.
Bài tập môn sinh ngữ hôm qua cậu làm chưa?
Phải rồi chứ.
Cho tớ xem, cho tớ xem đi!
Còn lâu. À, phải rồi...
Sao thế, cô muốn tới trường à?
Nhưng tôi đã hứa với Master rồi...
Thiệt tình, cứ đưa đây!
Tại sao con người luôn muốn bay trên bầu trời?
Trong thần thoại Hy Lạp, có một truyện kể rằng:
Một người đàn ông mang đôi cánh
bằng sáp bay lên bầy trời.
Người dưới mặt đất tôn thờ ông
ta như một vị thần.
Nhưng vì bay quá gần mặt trời mà sáp tan chảy
làm ông rơi thẳng xuống biển.
Vùng biển ông ta rơi xuống được
đặt theo tên ông ta:
Icarus.
Vâng?
Cô không cần phải trả lời.
Tôi xin lỗi.
Đáng lẽ con người đều có thể bay được
bằng cặp cánh vô hình.
Tại sao Ikaros lại ở trường?
Cho phép thầy giới thiệu hai học
sinh mới chuyển đến.
Đây là Ikaros-san và Nymph-san.
Các em hãy giúp đỡ bạn nhé.
Sao họ lại ở đây?
Nóng quá...
Master, um...
Nhỏ quen với Sakurai-kun?
Cả hai dễ thương quá.
Còn có cánh nữa kìa.
Sakurai-kun có sở thích này sao?
T-Tomo-chan.
Sao nhỏ lại ôm quả dưa?
Nếu mình làm um sùm thì mọi người biết mình
quen với mấy sinh vật kì lạ này mất.
Bình tĩnh nào, Tomoki.
Yên bình là trên hết...
Yên bình là trên hết!
Thế này là sao hả?
Tôi xin lỗi, Master.
Đến trường thì có sao đâu chứ?
Em không được tới đây!
Sẽ gây rắc rối mất!
Nào nào, Sakurai-kun. Đừng nổi đóa lên thế.
Thế cũng được mà? Cuộc sống của cậu sẽ thú vị hơn trước.
Anh nói cứ như không phải chuyện của mình vậy!
Ừ thì đâu phải đâu?
Anh nói cái gì?
Tuyệt ghê, đồng phục có cả khe áo nhỏ
cho đôi cánh nữa này!
Mấy người nghe tôi nói dùm đi!
Và hơn nữa, cái vụ chuyển trường là sao hả?
Ta dùng tấm card của Alpha thay đổi kí ức của
mấy ông thầy một chút.
Đừng có làm mấy chuyện đáng sợ như vậy!
Bình tĩnh chút nào, Tomoki.
Chuyện này quan trọng đấy. Cậu không nghĩ nên để họ quen
với cuộc sống bình thường sao?
Eh?
Cậu thường bảo Ikaros hành động
như con người, đúng không?
Phải đó. Nymph-chan cũng cần biết
nhiều hơn về thế giới nữa.
Cô ấy chỉ như một con búp bê không biết cười.
Cậu không muốn giúp cô ấy sao?
Nói thế em cũng chịu rồi...
Nhưng mà không được làm chuyện
gì khác thường đấy nhé.
Không cần nói ta cũng biết, bọ xít.
Hay quá rồi nhỉ, Ikaros-san? Nymph-san?
Tớ sẽ chỉ cho các cậu biết cuộc sống trường học
là như thế nào! Cứ để cho tớ!
Cơ bản rằng Úc là một khối lục địa rất lớn, dù trên cùng một quốc
gia nhưng có nhiều vùng khí hậu khác nhau.
Được.
Sao rồi Ikaros-san, cậu biết cách ghi chép chưa?
Nếu chưa được thì cứ việc mượn vở của tớ...
Ừa, phải rồi ha. Chỉ chép lại từ trên bảng xuống
thì Ikaros tự làm được mà ha.
Phải rồi! Nymph-san tới đây chưa lâu. Có khối
điều mình có thể chỉ cậu ấy.
Nymph-san, cậu chép bài chưa?
Nếu cậu muốn thì có thể dùng vở của mình...
Ghi làm gì?
Ờ, chắc vậy ha.
Nymph-san, cậu đang nhìn gì vậy?
Mấy con chim.
Thì ra cậu thích chim à?
Thế để tớ chỉ cậu tên của chúng nhé?
Con đó ý... là chim sẻ vườn.
Còn con đó...
Chim Chích Chòe Than, đúng không?
Bên đó là chim Vành Khuyên và Chích Chòe, còn
bên kia chắc là một con Bạc Má.
Có cả Cu Sen, Sáo Đá Bạc Má và Chào Mào nữa kìa ha.
Hôm nay sẽ học nấu ăn. Các em hãy chia thành từng
nhóm và nấu món mình thích.
Vâng!
Môn này mình khá tự tin. Lần này mình sẽ trổ tài
cho Ikaros-san và Nymph-san thấy!
Coi kìa Ikaros-san, cầm dao phải như thế này cơ.
Nymph-san, nếu cần gia vị thì cho thêm chút
tương vào. Nó sẽ ngon hơn đấy.
Giỏi quá. Cảm ơn cậu, Sohara-san.
Ừa, mình sẽ làm được.
Tadai-sensei, Ikaros-san và Nymph-san không có đây.
Cái gì?
Xin lỗi đã đến trễ.
Tại sao tôi cũng phải làm chuyện này?
Xin lỗi, tôi cần cô giúp một tay.
V-Vậy các em bắt đầu nấu đi.
Dữ quá, Ikaros-san...
Nhìn chảy cả nước dãi. Kinh quá!
Ngon ghê, mình thích món ngọt.
Thôi nà, chưa tới lúc ăn đâu.
Im dùm ta đi.
Em có làm món gì không?
Đó đó.
Oi, nếu em nấu cái đó trong lớp thì...
Biết ngay mà.
Em chỉ vừa mới chuyển đến đây, Nymph-kun...
Bộ trường cũ của em giỏi quá nên em cảm thấy
không cần nghe tôi giảng sao?
Bơ mình à?
Em đã không thèm nghe thế thì
giải câu này cho tôi!
Một đa giác 12 mặt được vẽ trong đường tròn có r= 1.
Ta đặt chiều dài mỗi cạnh đa giác là: x.
Cậu ấy đang nói gì vậy? Mình hổng hiểu gì hết.
Ikaros-san, cậu hiểu không vậy?
Tớ cũng không.
Nếu em cảm thấy tiết của tôi chán quá thì
giải tiếp câu này cho tôi!
Làm sao đây...
Oi, Ikaros!
F(x) = x^2 - nx + m.
Kết quả của trục sẽ là x=n/2.
Vì n <= 2N, nên ta có x = n/2 <= N...
Apple.
Appolo.
Appaa.
Apple.
Appui.
Apple, apple, apple, apple, apple!
Alpha, không lẽ nào cô...
Mình phát hiện ra chuyện thú vị rồi đây...
Đem cô đến trường đúng là không uổng tí nào.
Tiết sáng nay của cậu thế nào?
Kinh khủng lắm ạ.
Mà em cũng không ngờ là Nymph và
Ikaros lại giỏi dữ vậy.
Họ có hòa nhập được với mọi người không?
Ít ra cũng được cả lũ con trai theo đuôi rồi ha.
Nhìn đi.
Từ khi nào mà...
Tin đồn lan khắp trường rồi.
Ai cũng kháo nhau về hai cô gái
dễ thương mới chuyển tới.
Thiệt vậy hả?
Bực quá, cái bọn bọ xít kia! Kêu ít thôi!
Ta đang xem phim mà!
Nói thế chắc mấy con "bọ xít" quái dị đó tan ngay thôi.
Tuyệt...
Chửi bọn em nữa đi!
À mà phải, Mitsuki đâu rồi?
Nằm 1 đống bên kia kìa.
Sao vậy?
Để em yên đi.
Có lẽ nào là do em tự so sánh mình với 2
người đó và tự chuốc lấy thảm bại?
Ara, trúng tim đen?
Mikako, cậu vừa phải thôi.
Vậy thôi nha, đến giờ học tiết chiều rồi.
Còn học nữa sao? Ta chán quá rồi đây.
Nè, Alpha.
Dừng lại đi! Lấy bàn tay bẩn thỉu ra khỏi tôi!
Có biết liêm sỉ là gì không?!
Hôm nay chúng ta sẽ học về ký hiệu và công thức hóa học...
Gapi! Gapi! Gapi!
Đời mới đẹp làm sao!
Vegan!
Hôm nay lớp ta sẽ có một giáo viên đến dự giờ .
Đây là Ikaros-sensei.
Hân hạnh.
Đâu ra vụ này vậy?!
Hê, trông hợp quá chứ đấy nhỉ?
Là em đầu têu chuyện này phải không?
Ikaros-san mà làm giáo viên thì hay phải biết.
Thông minh đến thế mà?
Không ăn nhập gì chuyện đó hết!
Cô ơi, hôm nay bọn em học gì ạ?
Sao anh lại ở đây?
Sao chúng ta không đem Sakurai-kun ra
làm chuột thí nghiệm nhỉ?
Chị đừng có xem người khác như đồ chơi!
Tiết hôm nay sẽ học về cái này.
Vậy chúng ta sẽ kiếm ai thử bay liền nhé?
Ai đó nghĩa là sao chứ?
Thả tôi ra!
Không sao đâu.
Dù anh không thấy, nhưng con người
vốn có cánh sau lưng.
Trong hết thảy mọi người,
đôi cánh của Master là lớn nhất.
Tôi biết thế. Dù không chắc tại sao...
...nhưng tôi biết.
Bầu trời đang gọi anh, Master.
Sakurai!
Tôi biết thế nào ngày này cũng đến,
dùng cái này đi, Tomoki.
Senpai...
Ngầu ghê.
Hãy bay đi, Sakurai-kun!
Bay đi, Tomoki!
Hãy bay vì mọi người!
Sakurai!
Mình muốn tất cả mọi người nhớ rằng...
...nếu tin tưởng, ai cũng có thể bay được...
...vào bầu trời bao la.
Tôi xin lỗi, Master.
Ngươi số đỏ thật đấy, té vậy mà chưa lên bàn thờ nữa.
Tôi giận hết nổi rồi.
Từ nay tôi sẽ không đến trường nữa.
Chuyện đó thì...
Cô đi cũng không sao cả.
Hai người ngày mai cứ đến trường. Rõ rồi chứ?
Tôi quyết định rồi!
Vâng, Master.
Chào buổi sáng!
Ikaros-san, cậu làm bài tập về nhà môn toán chưa?
Rồi.
Nymph-san, cậu thích xà phòng phải không?
Thật tuyệt quá, Tomo-chan? Hai người họ
đã kết được rất nhiều bạn.
Tớ cũng thế...
Ờ
Em chưa bao giờ thấy lồng chim à?
Nymph-san thích chim mà nhỉ?
Em làm cái gì vậy?
Thế thì có sao đâu?
Wow, thiệt không vậy?
N-Nhiều dữ quá.
Đây là gì vậy, Master?
Thư tình đó. Thư tình.
Thư tình?
Cái gì thế này chứ?
Dừng lại!
Em nghĩ tới cảm giác của những người viết chúng dùm đi!
Nhưng mà tôi không thích.
Đọc đi! Ít ra cũng đem về nhà...
Thiệt là, ngươi lộn xộn quá.
Thư tình?
Đúng đấy ạ.
Cả đống thế này nè.
Nhưng Ikaros có hiểu được nội dung
của mấy lá thư đó không?
Cậu ấy nói không hiểu nên đã đem
tới thư viện đọc từng lá.
Ara, gì hiền dữ vậy? Là chị thì đem ra đọc trước
mặt mọi người mới thích chứ.
N-Nhưng mấy người đó đúng là có
sở thích kì lạ thật đó.
Cô ấy có cánh cơ mà. Cánh đó.
Nhưng mà cậu ấy vừa xinh đẹp
lại còn nấu ăn rất giỏi.
Nymph-san thì dễ thương và trầm lặng.
Chuyện đó đúng thiệt nhưng...
Tomo-chan, cậu nghĩ sao?
Eh?
Cậu sống cùng Ikaros cũng lâu rồi. Không lẽ cậu chưa
từng nghĩ "Cô ấy dễ thương thật!" sao?
Hả? Vậy mà nói cũng được hả? Cậu có ngốc không đó?
Ai cho cậu gọi tớ ngốc hả?
Xin lỗi...
Nhưng mà ra là vậy... Cậu không
xem Ikaros-san như thế.
Dĩ nhiên là không!
Sao mà được cơ chứ?
Vậy sao?
Ôi dà, ối da.
Sakurai-kun, cậu xấu lắm đấy nhé.
Em chỉ là...
Em chỉ cảm thấy vui khi thấy họ có cuộc
sống bình thường... có lẽ chỉ vậy thôi.
Em chỉ mong sao Ikaros giống con người
hơn và có thể cười thôi...
Bọn chúng cứ nói mãi mấy câu "Anh yêu em" suốt... đúng là ngốc thật.
Nếu đôi mắt cô cứ màu xanh mãi thế thì chẳng bao
giờ cô hiểu được tình yêu đâu.
Sao?
Để tôi chỉ cho cô nhé?
Giờ đúng lúc lắm.
Không có ai quanh đây hết. Chỉ có chúng ta thôi.
Từ lúc tới đây, tôi đã theo dõi cô suốt.
Bắt đầu quét.
Lớp bảo vệ năng lực: 99% bình thường.
Lớp bảo vệ Cánh Biến Thể: 72% bình thường.
Lớp bảo vệ ký ức: 100%.
Lớp bảo vệ cảm xúc: 100%.
Đúng như tôi nghĩ.
Toàn bộ năng lực, ký ức và cả cảm xúc đều bị chặn.
Buồn cười gớm.
Cái gì?
Cô chỉ là con búp bê.
Cô là Uranus Queen, kẻ từng làm
Synapse kinh hoàng...
Tôi có làm phiền không?
Ngươi đang nói cái gì thế?
Alpha không hiểu tình yêu vậy mà vẫn
cố đọc hết đống thư tình.
Ngốc hết chỗ nói.
Ờ, có vẻ cảm xúc của cô ấy đã bị giới hạn.
Nhưng cô cũng là một Angeloid mà trông có khác.
Cứ như hai người được gửi đến đây vì mục đích khác nhau vậy.
Ngươi muốn nói cái gì?
Không biết những lời này nghĩa là gì...
Mình không biết chúng nghĩa là gì, nhưng vẫn băn khoăn về chúng.
Tại sao?
"Anh yêu em"...
Nó có nghĩa là gì vậy, Master?
Vâng, tôi sẽ bắt Uranus Queen về.
Tôi sẽ làm theo lệnh ngài. Xin hãy kiên nhẫn, Master.
Kỳ tới:
Lễ hội này dành cho ai?