Tên tôi là Sakurai Tomoki.
Là một học sinh bình thường, thích
hòa bình và yên ổn.
Thế mà xung quanh tôi lại là...
...một cô gái có đòn chặt sát thủ chết người,
Một tên lập dị bay trên không trung.
trong mơ tôi còn nhận được cả
thông điệp SOS nữa chứ.
Hơn thế nữa là một sinh vật
kỳ lạ từ trên trời rơi xuống.
Câu chuyện tiếp theo đây kể về sự sụp đổ của
cuộc sống yên bình của tôi.
Xin chào, chàng trai.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Đây là trợ lý của tôi, Pretty-kun.
Trái Đất là một lưỡng cực từ trường với các dòng điện trường trải đều từ Bắc tới Nam.
Tóm lại, ta gọi đó là địa từ.
Liệu lỗ đen này có làm nhiễu từ trường
của Trái Đất hay không...
Chẳng hạn như, những loài chim di trú dựa
vào từ trường để định hướng bay.
Chỉ một bất thường trong từ trường sẽ làm chim mất phương hướng và rơi thẳng xuống từ không trung.
Trong trường hợp này, không phải vô cớ mà những thứ trước đây không thể nhưng lại bay được.
Có một lý do giải thích được tất cả.
Cơ bản là bất cứ thứ gì bay được đều có lý do để bay.
Cái chính là người bay được đầu tiên là ai?
Chưa được. Thất bại rồi.
Tụi mày đừng có bự thêm nữa...
Tomo-chan, chào buổi sáng!
Thiệt là... giờ này vẫn còn ngủ sao?
Tomo-chan!
Dậy đi. Cậu sắp trễ..
Không phải như cậu nghĩ đâu, Sohara-san.
Tớ tính tháo sợi xích ra nên...
Không!
Chuyện này là sao hả?
Cô ta là ai hả?
Tại sao cô ta trong phòng của Tomo-chan?
Ấy dà... thực ra là...
Cô ấy rơi từ không trung xuống.
Tomo-chan ngốc!
Ai mà tin nổi chuyện đó chứ?
Tớ nói thiệt mà!
Nhìn nè, Sohara!
Thấy không? Cô ấy bay đó.
Nhé? Nhé?
Xem kìa! Nhé? Nhé?
Sohara!
Quên mất là, mình phải xử sợi xích này đã...
Ưm, tôi có thể thu giãn sợi xích hay
gỡ nó ra như thế này.
Sao không chịu nói sớm hơn hả?
Rồi, tôi đi đây!
Vâng, Master.
Chào buổi sáng.
Chào cậu.
Sohara!
Nghe tớ nói đi mà!
Ikaros! Đừng theo tôi!
Qua đây nhanh!
Oh? Nhưng quá tuyệt rồi, Tomoki.
Nhất định cô ấy là người của Thế Giới Mới.
Em phải làm sao đây?
Nhớ không nhầm thì cậu sống một mình mà.
Bố mẹ cậu hiện đang du lịch, đúng không?
Ơ? Đúng là vậy, nhưng...
Quá chuẩn. Cậu hãy trông chừng cô ấy cho đến khi chúng ta khám phá ra tất cả.
Tất cả là vì Thế Giới Mới.
Có được không đấy, Sakurai-kun?
Sống chung với một cô gái dễ thương thế
này sẽ nảy sinh nhiều chuyện đấy.
Nảy sinh ra nhiều chuyện?
Xem nào, chẳng hạn như vô tình đẩy cô ấy xuống giường...
...và rồi người bạn thanh mai trúc mã bắt gặp,
thế là thành tình tay ba rồi?
B-Bộ chị thấy hết hả?
Ara, linh cảm thế thôi. Có điều là, con gái khi ghen đáng sợ lắm đó.
Hy vọng là không có cảnh đầu rơi máu chảy ha.
Đừng hù em vậy chứ, Hội Trưởng!
Ikaros, cô về trông nhà đi.
Có hiểu không?
Vậy thì... Master. Cái này...
Gì vậy?
Đây là mẫu thẻ đời cũ, vì những tấm lần trước đã mất hết.
Hể, có loại card đó nữa à?
Master, đó là...
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Dù sao thì, Ikaros, nhớ đi thẳng về nhà đấy nhé.
Cô hiểu chưa?
Vâng, Master.
Trên thế giới này...
Thế này thật là tuyệt.
Yên bình đúng là tuyệt nhất. Không gì bằng.
Mấy ngày qua chẳng có gì hay ho xảy ra hết.
Phải rồi, tấm card hết "đát" nhỏ đưa cho mình...
Mà thôi, ngu gì xài. Nguy hiểm lắm.
Bị một lần nhớ đời rồi.
Nhưng mà...
Có siêu năng lực bẩn thế này cũng quả là tuyệt.
Tomo-chan, tụi mình ra ngoài ăn trưa đi.
Tớ cũng có làm một hộp cho cậu nè.
Cảm ơn cậu nha.
Về cô gái đó...
Ờ, Ikaros hả?
Cậu tính cho cô ấy sống cùng thật sao?
Chắc "phóng lao thì phải theo lao" thôi.
Vậy sao...
Ơ kìa? Cậu giận à?
Không có đâu.
Cậu đã quyết định rồi thì ai mà cản được?
Nhưng mà trông cậu có vẻ giận lắm.
Đã nói là không có mà!
Oi, cậu đi nhanh thế thì ngã bây giờ đó.
Thấy chưa? Tớ đã nói rồi mà-
Thấy rồi phải không?
Đâu có, đâu có đâu.
Quần lót in hình cún à?
Sohara đâu còn là học sinh tiểu học nữa.
Nhỏ phải thêm một chút...
Cái gì vậy?
Không thể nào!
Đợi chút... đó là quần lót, phải không?
Cái quần lót đó... không lẽ là...
Tomo-chan, cái gì trong túi cậu phát sáng thế hả?
Lẽ nào là...
Lỗi của tấm card này?
Tomo-chan, ngốc!
Tớ đâu có làm gì đâu...
Tấm card tự ý nó hành động ấy chứ...
Giải thích để sau đi.
Dù sao thì tớ phải nhanh kiếm chỗ thay đồ.
Senpai, cho em mượn phòng anh một chút.
Có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện rối tung là tại tấm card này.
Cái gì?
Thiệt là... không biết sao vậy nữa?
Tomo-chan lúc nào cũng dê xồm hết.
Hả?
Sao vậy, Sohara?!
Chuyện này là sao?
Thiệt tình, chuyện gì kì cục vậy chứ?
Có mặc gì vào, chúng đều bay hết ráo, nhỉ?
Tôi hiểu rồi. Vậy là tất cả đều do tấm card này gây ra?
Tomo-chan, vậy là sao hả? Làm gì đó đi!
Cũng phải, nhưng...
Mitsuki, thử cái này đi.
Cái gì vậy ạ?
Khố sumo.
Sao lại là cái đó?
Nó của cậu sao?
Trong phòng này cái gì cũng có hết.
Dù sao cũng đang mặc thử, cứ xem như thử nghiệm luôn đi.
Mảnh bikini dưới.
Tất lưới.
Gạc y tế.
Đưa cả gạc cho cô ấy thử thì cậu đúng
là biến chất rồi đó nha.
Hm, không có cái nào được
và không phải đồ lót cũng bay tuốt.
Khổ cậu quá ha, Sohara.
Lỗi tại ai mà tớ phải như vậy hả?
T-Tớ xin lỗi!
Mình có cảm giác Master đang gặp rắc rối.
Cái quần thể dục của mình cũng đi luôn rồi...
Mình không thử nữa đâu..
Sohara... không lẽ cậu sắp suốt đời
không mặc quần lót sao?
Ái chà, xem ra cậu thích thú ghê cơ, Sakurai-kun.
Không có chuyện đó đâu.
Thì ra cậu thích mấy trò này.
Tính trước hết rồi phải không?
K-Không có mà!
Khả năng đó là có thể lắm.
Nếu tấm thẻ này tự động thực hiện điều ước của cậu...
Ta thử một chút xem, Tomoki.
Thử dùng tấm card này ước gì đó xem.
Ơ-Ờ.
Còng tay?
Cái gì đây trời...?
A! Mình hiểu rồi!
Cái gì?
Vào nào!
Vậy nghĩa là sao?
Tớ chỉ muốn thử thế thôi.
Thế...
Giờ tớ đang... không mặc gì dưới váy...
Lỡ có gió thổi lên thì cậu
nghĩ tớ giữ váy lại kiểu gì đây?
Có chuyện gì vậy, Master?
Safe...
Đợi đã, out sao?!
Master?
Q-Q-Q-Quần lót...
Qu?
Tôi cần quần lót!
Vâng, quần lót phải không ạ?
Nếu anh muốn vậy thì tôi sẽ thu tất cả quần lót trong bán kính 100 mét.
Gì vậy...?
Không!
Thế là tháng này tớ-
Sao vậy, Mikako?
Cô ấy lấy luôn của mình rồi.
Vừa ấm mà cũng vừa ẩm...
Vậy đã đủ chưa, Master?
K-Không phải!
Quần lót của chúng ta...
...đang bay đi.
Con nghe cho kĩ đây.
Hãy khắc ghi lời ông nói.
Nếu con không bắt được con bay đầu tiên, toàn bộ chúng sẽ bay hết.
Nên con nhất định phải bắt con nào bay đầu tiên trước.
Đừng bao giờ quên điều đó nhé cháu.
Con nào bay đầu tiên ấy.
Cô giải thích được không, Ikaros?
Tất cả chuyện này là do tấm card đó sao?
Vâng, tấm card này cơ bản cũng là một thiết bị dịch chuyển...
...có thể gửi đi nhiều loại yêu cầu đến Synapse
Bởi vì tấm thẻ này đã hết hạn nên nó chỉ có thể thực hiện một điều ước.
Nếu là vậy thì, tấm card...
...đã cưỡng ép thực hiện điều ước của Master.
Thì ra là vậy.
Bí ẩn đã sáng tỏ.
Ý anh là sao, Senpai?
Để tôi giải thích!
Cơ bản là chuyện như thế này:
Quần lót mà Tomoki nhìn thấy khi Mitsuki ngã không phải là loại cậu ta thích.
Vì lẽ đó, tấm card đã kích hoạt và cưỡng chế cởi bỏ cái quần lót mà cậu ta không thích.
Chiếc còng tay đó cũng đơn thuần là công cụ ép Mitsuki làm theo ý cậu ta.
Thì ra cậu cũng có tính gian tà thế này, Sakurai-kun. Tôi thấy khoái cậu rồi đấy.
Không, tất cả là tại tấm card, em nói rồi mà!
Vậy giờ em phải làm sao đây hả?
Nguyên nhân đã biết thì cách giải
quyết cũng đơn giản thôi.
Mitsuki chỉ cần mặc loại quần lót
mà Tomoki thích là được.
Eh?
Ikaros và Mikako đi mua quần lót càng nhiều càng tốt.
Vậy là em không còn lựa chọn nào khác ngoài thử hết từng cái một sao?
Trước tiên phải về tới nhà an toàn trước đã.
Không sao đâu, cứ để đó cho tớ!
Tớ sẽ bảo vệ khu vườn bí mật của...
Không phải đùa chứ...
Hình như có ai ở trển phù hộ cho cậu đấy.
Nhìn xuống sẽ thấy phản chiếu hết dưới váy luôn rồi...
Để đó cho tớ!
Tất cả là một phần rèn luyện tinh thần mà!
Pantzer on!
Quay mặt qua hướng khác không được sao?
Scramble Pantzer!
Tomo-chan, nhờ cậu đó! Đừng để váy tớ hất lên đó!
Atomic Pantzer!
Pantzer Speed Kick!
Pantzer Break!
Oh, Tomoki bắt đầu chơi thiệt.
Sức chịu đựng của cậu ta đã vượt
qua giới hạn con người.
Về rồi đây.
Chúng tôi mua quần lót rồi đây, Master.
Ồ, nhiều dữ vậy ha.
Với chừng này thì chắc chắn sẽ có cái hợp sở thích Sakurai-kun thôi... có lẽ vậy.
Rồi, em bắt đầu thử đây.
Hội Trưởng, Ikaros-san, nhờ hai người luôn nhé. Thế này thì chẳng thể mà cử động được.
Vâng.
Chúng ta có thể làm được!
Nè, nè, cái này thì sao?
Sakurai-kun khá thâm mà.
Em sẽ thử.
Oh. Ikaros-san, xin lỗi nha.
Cậu giúp mình được không?
Vâng.
Xin mời.
Nhột quá, Ikaros-san. Tay cậu chạm vào...
Xin lỗi. Ưm...
Tớ xin lỗi nhé. Bắt cậu phải giúp thế này.
Tớ không làm khó cậu đấy chứ?
Không, được mà.
Cậu đúng là tốt thật.
Cảm ơn, Ikaros-san.
Không được sao...
Thế thử tiếp cái này nhé?
Nó có hơi hồn nhiên và giản đơn, nhưng...
Vậy là sao hả, Tomo-chan?!
Đã thử hết trơn rồi mà không cái nào được hết.
Đừng nói là cậu muốn tớ không mặc gì đấy nhé!
Thâm thật nha.
Không phải vậy. Nhưng ít ra cậu nên nghĩ đến khả năng này xem.
Khả năng gì?
Suốt đời không mặc quần lót.
Sohara-san, trong túi còn một cái nữa nè.
Tớ nghĩ không được đâu. Cái đó cũng giống với cái tớ mặc ban đầu thôi.
Vậy sao?
Nhưng có lẽ tớ sẽ thử xem.
Cũng không được sao?
Quen chưa lâu nhưng biết cậu tôi vui lắm.
Đừng bỏ rơi em mà!
Mặc được rồi!
Mặc được rồi! Tớ mặc được rồi, Tomo-chan!
Xem này! Còng tay cũng cởi được luôn.
Thiệt sao?
Vậy là xong rồi sao?
Vâng, tấm card tự động tắt, nên mọi chuyện đã êm đẹp.
Thật may quá...
Nhưng chuyện đó hơi kì cục nha.
Nó gần như giống với cái Misaki mặc ban đầu đúng không?
Nhắc lại thì em cũng không biết tại sao...
Mà kệ đi. Tớ chẳng muốn nghĩ tới chuyện quần lót này nữa đâu.
Tớ cũng vậy.
Xin lỗi về chuyện hôm nay nhé, Sohara.
Được rồi mà. Dù sao cũng đã qua rồi.
Ikaros cũng không đưa cho tớ tấm card rắc rối nào nữa.
Ừa, tớ biết rồi.
Cậu và Ikaros-san sắp sống chung sao?
Ờ, tớ đâu thể bỏ cô ấy một mình được
Hình như cô ấy không có nơi nào để đi,
và tớ cũng không rõ về cái vòng cổ của cô ấy.
Thật đúng là Tomo-chan mà.
Sao?
Cậu lúc nào cũng như thế.
Khi còn nhỏ, cậu thường đem chó lạc về nhà, bảo rằng chúng đeo vòng cổ tội nghiệp lắm,
thế là cậu tháo ra hết.
Nhưng cậu đáng yêu cũng chỗ đó.
Hả?
Không, không có gì.
Nhưng mà nói thật, mấy cái quần lót hình cún con của cậu...
Cậu không thay đổi chút nào hết nhỉ?
Eh?
Cậu không nhớ sao?
Tomo-chan, tớ không làm được...
Tớ không thể đập vỡ mấy thứ như thế này.
Ngốc quá! Cậu không đủ nghị lực! Nghị lực!
Được rồi, đến lúc rèn luyện Spartan rồi.
Đây!
Oh, quần lót cún con à?
Quần lót có in hình đúng là tuyệt nhất ha.
Ờ phải, đó là khi cú chặt sát thủ của cậu thức tỉnh...
Nhớ ra rồi! Mình không thích chó là do
quá khứ đau thương đó.
Ra vậy. Hèn chi mình không thích quần lót in hình cún.
Ừa ừa ừa.
Chẳng lẽ tớ thử hết cái đống quần lót là vì chuyện đó sao?
Hả?
Quả nhiên đúng là lỗi của cậu mà!
Tomo-chan là đồ ngốc!
Tin tức tiếp theo: trên khắp toàn cầu đang có một trận mưa sao băng cực kỳ hiếm thấy.
Các chuyên gia cho rằng điều kiện thời tiết bất thường là nguyên nhân của hiện tượng này...
và một số các tổ chức đang điều tra thêm.
Từ đêm qua, một số sao băng được phát hiện trên bầu trời New York,
và nhiều người đang lo ngại về cảnh tượng đêm này.
Theo hồi báo, một số nhà chức trách được
thấy ra vào Nhà Trắng,
và chúng tôi đang đợi chính phủ có bước giải quyết loại trừ những thiên thạch này.
Kỳ tiếp theo: Lần đầu đi mua đồ của Angeloid