Master, mời anh.
Ờ, cảm ơn.
Mình là thứ vũ khí mà Master rất ghét.
Không biết mình có nên giữ bí mật không...
Master đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Muốn vào phòng tắm nữ quá đi.
Vào thế kỷ 15, khi Thời Đại Khám Phá vừa mở ra,
Jeanne d'Arc đã làm theo tiếng nói nghe trong mơ,
mặc đồ đàn ông và đứng dậy đấu tranh giải phóng đất nước.
Đã vài trăm năm trôi qua.
Một cậu bé lại tiếp tục nghe giọng nói trong mơ,
sắp mặc đồ con gái và khám phá Thế Giới Mới.
Ei-kun, hợp với cậu đấy.
Quá khen, Mikako.
Tắm chung à?
Tomo-chan nói muốn cùng đi với mọi người.
Thì lâu lâu ra nhà tắm công cộng cũng hay chứ sao.
Nếu là ý của Sakurai-kun thì chắc cậu đang nghĩ tới thứ gì bậy bạ rồi.
Không, không, em chẳng có nghĩ gì bậy bạ đâu...
Phải ha, bị thấy thì có nước độn thổ mà trốn. Chị thì khoái vụ này lắm...
Cứ chờ xem. Một khi ta dùng tấm card của Ikaros thì tất cả sẽ là của ta.
Thế thì, Ikaros-san, đưa hết card của cậu cho tớ.
Đây.
Tiếc quá cậu ha. Tớ đi guốc trong bụng cậu hết rồi.
Khi khác cậu đi cùng nhé. Hôm nay chỉ có con gái thôi.
Thôi nhé.
Sakarai-kun, cậu nên nhìn xa trông rộng một chút nha.
Ngốc thật đấy. Hiển nhiên là vậy rồi.
Chết tiệt. Giờ mình phải...
Tôi không có hứng.
Bọn con gái đang tắm đó! Các em không một sợi chỉ dính người luôn đó!
Senpai, đó là Thế Giới Mới.
Cậu vừa nói gì?
Anh cứ nghĩ mà xem.
Con trai chỉ có thể vào phòng tắm đến khoảng 10 tuổi,
và bất kỳ thằng nào qua tuổi đó rồi đều
không có cửa vào lại.
Chúng ta không còn biết thế giới trong phòng tắm nữ như thế nào nữa.
Thế Giới Mới chúng ta đang tìm
kiếm chắc chắn là ở đó.
Senpai, đó là...
Khi nói chuyện với Ikaros lúc trước, tôi đã giữ lại một tấm để thử nghiệm.
Đây là thiết bị biến đổi lượng tử.
Tuy không đáng tin cậy lắm nhưng nó cho phép cậu biến hình trong thời gian ngắn.
Dùng nó biến thành con gái đi.
Có điều biến rồi cũng không được
vào phòng tắm nữ ngay.
Để tránh Mikako và các cô khác nghi ngờ, cậu phải hoàn toàn là con gái,
mới có thể mục kích Thế Giới Mới.
Hiểu chưa?
Em đã hiểu rồi ạ.
Đây là nhiệm vụ khó khăn.
Có thể một đi không trở lại.
Em đã quyết rồi thì không ai cản được.
Tôi về rồi đây.
Hả?
Tomoko ~desu!
Vậy nghĩa là ngươi dùng tấm card biến thành nữ?
Mức độ biến đổi lượng tử: 100% thực thi.
Đúng vậy. Tôi sẽ sống dưới lốt con gái ít lâu.
Sự biến đổi hình thái: ổn định.
Tất cả đều ổn.
Tới giờ mọi thứ vẫn tiến triển rất tốt.
Giờ là con gái nên có nhiều
chuyện tôi muốn thử lắm.
Thấy quần nhỏ hoài cũng quen rồi,
nhưng giờ phải mặc luôn nên thấy có hơi khác khác.
Trong áo lót có cả tấm đệm nữa? Mới biết đó nha.
Phải rồi. Sao Nymph không thử một cái nhỉ?
Hả?
Sohara đã khuyên là nên mặc kiểu này.
Thôi khỏi. Sao tôi phải mặc mấy thứ nhảm nhí vậy chứ?
Đã không bảo hộ lại còn chẳng thể tàng hình được.
Nhưng thế chẳng phải dễ thương sao?
Nè! Coi nè, coi nè, dễ thương lắm.
"Dễ thương" là gì?
Bỏ mịa, nhỏ lại chơi mình một câu trớ trêu nữa rồi.
Thế để tôi mặc cho em thấy thế nào là dễ thương nhé?
Nhìn nè, nhìn nè! Dễ thương!
Thấy nếp diềm này thế nào?
Trông có nữ tính không chứ!
Dễ thương lắm ạ, Master.
Nè, Tomoki. Dễ thương có làm ngươi thấy vui không?
Chẳng phải là vui hay không nhưng nhìn mát mắt lắm.
Được rồi.
Hm?
Nghĩ sao hả, Tomoki? Ta có dễ thương không?
Ờ... ừa.
Thế tốt quá. Vậy ta lấy cái này.
Đã là con gái thì phải nổi tiếng khắp trường.
Xin lỗi.
Cậu không sao chứ?
Không chịu đâu, dê xồm.
D-Dễ thương quá.
Làm cái gì vậy?
Học sinh mới chuyển tới phải thế. Nữ chính xuất hiện thế này là nhất.
Không hiểu gì hết.
Chào buổi sáng, Ikaros-san, Nymph-san.
Ủa, Tomo-chan đâu?
Cậu ta cảm lạnh rồi.
Đời nào? Tomo-chan mà bị cảm?
Cậu ấy chẳng khi nào bị bệnh.
Lo thật đấy.
Tan học chắc phải qua xem cậu ấy thế nào.
Hắn không sao đâu. Tomoki nói chỉ cảm xoàng thôi nên cô đừng lo.
Nhỉ, Alpha?
Vậy sao... Ủa..
Hân hạnh được gặp cậu. Tớ vừa
chuyển tới đây. Tớ là Tomoko.
Hy vọng chúng ta có thể làm bạn.
Rất vui được gặp cậu.
Tuyệt. Sohara không nhận ra mình.
Đúng như kế hoạch.
Sở thích của tớ là làm bánh.
Có chút bánh qui đây. Mấy cậu thử đi.
Cho tớ một cái.
Cảm ơn.
Kinh quá.
Ấy không, lại lấy nhầm lọ muối nữa rồi.
Mình đúng à đểnh đoảng.
D-Dễ thương quá.
Mình vừa chuyển đến đây nên không có bộ nào khác.
Mấy cậu thích không? Nyan~
D-Dễ thương quá!
Tomoki nói dễ thương là thế sao?
Tôi nghĩ đó là người con gái lý tưởng của Master...
Thế này sao? Nyan~
Nyan~
Tiểu thư Umako, cô tỉnh chưa?
Tomoko-chan, tặng cậu nè.
Nhìn bên này nè.
Không đâu, mình phải làm sao đây...?
Tomoko-san nổi tiếng thật ha.
Cậu ấy cứ như trong mấy cuốn hướng
dẫn về con gái 2D vậy.
Chắc đứa con trai nào cũng nghĩ đó
là cô gái lý tưởng rồi ha.
Đúng là đáng học hỏi thật.
Ừa.
Đến tiết thể chất rồi.
Bình tĩnh tôi ơi... Đến lúc xông pha rồi.
Được sống quả là hạnh phúc.
A, Tomoko-san, tủ đồ bên cạnh tớ còn trống nè.
Qua đây, qua đây.
Ừa!
Xin lỗi! Tớ vụng về quá!
Tomoko-san, cậu dễ thương lắm đấy.
Bảo đảm Tomo-chan mà gặp
cậu là đổ ngay ấy chứ.
A, Tomo-chan. Cậu ấy là bạn thuở nhỏ
với tớ và cùng lớp đấy.
Hôm nay cậu ấy vắng nhưng cậu ta dê xồm, "bệnh hoạn", trong đầu toàn nghĩ tới quần nhỏ.
Trông thì vô hại và thích yên bình
nhưng ba lăm dữ lắm.
Cậu phải coi chừng cậu ta đấy.
Bộ mình tệ đến vậy sao?
Nhưng gặp ai khó khăn chả bao giờ cậu ấy bỏ mặc, lại rất biết quan tâm và tốt bụng.
Hả?
A, không có gì. Chỉ là buộc miệng thôi.
Cậu đậu rồi.
Tôi đã theo dõi tất cả hành động của cậu hôm nay.
Cách ăn nói, dáng đi, tất cả cử chỉ đều là của một cô gái bình thường.
Ngay cả sự vụng về cũng làm điêu đứng bao con tim của mấy thằng ngoài đó khá là lợi hại.
Thành công!
Tôi đã không nhìn lầm cậu.
Cứ thế này cả Mikako cũng sẽ bị qua mặt.
Đến lúc rồi, Tomoki!
Thôi mà, gọi em là Tomoko đi, onii-chan.
Hả? Nhà tắm công cộng?
Ikaros-san nói muốn đi cùng mọi người.
Thế em là ai đây?
Em là Tomoko.
À, em vừa chuyển tới đây thôi.
Lúc ở trường cũ em đã nghe tiếng chị rồi, Hội Trưởng.
Em luôn luôn muốn hiểu chị hơn.
Nên hãy cho em theo tắm chung với chị nhé.
Vậy à? Không có gì đâu.
Được!
Tomo-chan thì liệt giường rồi nên chúng ta khỏi cần lo bị nhìn trộm nữa.
Phải ha. Vậy chúng ta đi thôi.
Làm khá lắm, Tomoki.
Giờ thì... đến Thế Giới Mới đi!
Lâu lắm rồi mới đi nhà tắm.
Quá tuyệt! Mày giống y chang con gái rồi.
Hình như cậu đã hiểu ra rồi, Tomoki.
Trà trộn vào đây thành công
là đủ chuẩn con gái rồi.
Đây đúng là Thế Giới Mới.
Master, nhịp tim của anh đang không ổn.
Xin hãy cẩn thận.
Thì ra cô ở đây à?
Tôi phải theo dõi sự biến đổi hình thái của Master.
Nhìn cô thấy khổ quá, Alpha.
Thế này có ngốc quá không?
Master đã ra lệnh cho tôi.
Hứ, ra lệnh á?
Nếu ra lệnh cho tôi mà dễ như thế
thì sẽ hoàn thành ngay.
Cô sướng thiệt đó, Alpha. Chẳng phải lo nghĩ gì hết.
Không có chuyện đó đâu.
Ơ?
Cô đã từng nói tôi không thể qua mặt Master mãi mãi.
Nếu biết sự thật, anh ấy sẽ rất ghét tôi.
Tôi luôn tự hỏi mình cứ giấu anh
ấy mãi có được không...
Tomoki thì không có sao đâu.
Downer toàn lũ ngốc. Chắc chắn hắn không biết đâu.
Hội Trưởng!
Để em kỳ lưng cho chị nhé?
Vậy sao? nếu được thì nhờ em.
Yes!
Đã để mày chờ rồi, bàn tay yêu dấu của ta!
Để mày chờ rồi, khao khát của ta!
Giờ là lúc tiến một bước đầu vào thế giới mới.
Ta tới đây!
Em bị trượt tay! Xin lỗi nha, Hội Trưởng.
Yes! Yes! Yes! Yes!
Có chuyện gì vậy?
Một bộ phận nào đó của Master
đang biến đổi hình thái.
Master, nguy hiểm lắm.
Nếu anh cứ kích thích thì khả năng
biến đổi không lường được.
Um, Master?
Sohara-san, tớ cũng kỳ cho cậu luôn.
T-Tớ không sao đâu, cảm ơn...
Đừng thế mà! Chúng ta cùng là con gái cả mà!
Nhột quá!
Yes!
Master, anh có nghe không?
Um, Master...
Cùng là con gái cả mà!
Yes!
Xem ra đã hoàn toàn mất tự chủ rồi.
Tomoko-san làm sao vậy nhỉ?
Ở đây thành chiến trường rồi. Chị không có ghét đâu.
A, thế này thì chết rồi.
Master, xin hãy bình tĩnh.
Cứ thế này, thiết bị biến đổi lượng tử sẽ...
Yes! Yes! Yes!
Sao lại có vòi nước ở đây?
Vậy là xong.
Thế tớ về đây.
U-Um... Sohara-san... cậu làm rơi khăn tắm kìa.
Kệ, giờ cậu có thấy tớ không mặc gì cũng không sao.
Giờ tớ chỉ muốn cái mạng cậu thôi!
Cái chính là phải biết dừng đúng lúc, Tomoki.
Lau cho sạch hết đi.
Vâng. Cháu xin lỗi.
Cuối cùng cũng được tắm yên bình rồi.
Không sao đâu. Giờ chẳng còn ai ở đây nữa.
Dễ chịu quá.
Đúng là tuyệt quá.
Ikaros thì vướng đôi cánh còn Nymph-chan thì hình như lo lắng về cái vòng cổ.
Chắc khó phải tắm lắm nhỉ?
Xin lỗi hai cậu nhé. Tớ không để ý chuyện đó.
Tớ cứ nghĩ Ikaros-san và Nymph như người thường. Quên mất hai cậu là Angeloid.
Được Sohara-san nghĩ như vậy tôi vui lắm.
Tôi muốn giống con người hơn nữa vì Master.
Ikaros-san như thế này là được rồi.
Có muốn trở thành con người cũng không được nói dối như lúc trước đâu nhé?
Chúng ta hứa đi.
Nói dối là xấu sao?
Ừa, không được nói dối.
Nào bọn mình cùng hứa.
Ai nói dối phải nuốt ngàn mũi kim... nhé?
Mình phải nói thật với Master...
A, cô tắm được rồi tôi vui lắm.
Phải lau chùi cả nhà tắm mới được bác già đã tha cho-
Master.
Huh?
Em có chuyện quan trọng cần nói với anh.
Eh?
Em có chuyện đang giấu với anh.
Nhưng khi nói ra, chắc chắn anh sẽ...
...anh sẽ ghét em...
Ikaros, cô giỏi lắm.
Cô đã giống con người hơn rồi đó.
Con người ai cũng có một hai điều không cho ai biết.
Phải không?
Master...
Được mà.
Em... em...
Không sao đâu mà.
Bao giờ muốn thì hẵng nói, chúng ta là gia đình mà.
Thấy chưa? Đã nói là Tomoki thì không sao mà.
Có Master như cậu ấy, cô may thật đấy.
Senpai, Angeloid là gì?
Trước đây em từng nghĩ là....
Em thường muốn có một rô bốt người hầu để sai bảo.
Nhưng mà em không muốn thấy Ikaros đau khổ vì em.
Điều duy nhất tôi biết là có "Thế Giới Mới" phía trên kia...
... và Ikaros và Nymph vẫn còn bị mắc kẹt trong cái thế giới trên bầu trời đó.
Không biết kẻ nào đã tạo ra Angeloid nhỉ?
Em muốn đấm kẻ đó.
Xem ra Beta hoàn toàn không có kết quả gì cả.
Cứ thế thì nó cũng sẽ bỏ chạy, thế có được không?
Không cần phải lo. Miễn là ta còn sợi xích này thì có chạy đàng trời.
Hơn nữa, ta đã quyết định xé nát nó rồi.
Anh ác thật đấy.
Không thể đợi được nữa. Lâu lắm rồi
ta mới thấy vui thế này.
Kỳ tới: Sợi xích không thể trốn thoát.