Xin chào, chàng trai.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Hiện đang tìm trợ lý.
Vào thời đại khám phá,
Ferdinand Magellan đã tìm ra...
con đường phương Nam để đi vòng quanh thế giới.
Qua thành tựu vẻ vang và nhật ký hải trình của ông đã
chứng minh rằng trái đất hình tròn.
Chắc hẳn những người chuyên phác thảo bản đồ
thời đó đã không ít kinh ngạc.
Dù sao nó cũng làm hoàn toàn
thay đổi cách nhìn về thế giới.
Khả năng chuyện đó lập lại là hoàn toàn có thể.
Nếu chúng ta tìm ra được Thế Giới Mới...
Cần nói thêm rằng, nhật ký hải trình cũng có nhắc đến "dấu chân của người khổng lồ" ở gần Patagonia.
Có khả năng giờ đây nó vẫn còn nằm trên một hòn đảo nào đó.
Chú mày... muốn làm trợ lý cho anh không?
Gần tới nghỉ hè rồi ha?
Nóng quá đi.
Chắc phải mua điều hòa nhiệt độ thôi.
Master, chúng ta nên giải quyết
chuyện chỗ ở trước thì hơn...
Đúng vậy thiệt ha...
Nhờ mấy cái quần lót mà nguyên cái
nhà "cà bùm" mất rồi há...
Phải rồi, hay chúng ta tới chỗ Sugata-senpai ở nhờ đi?
Sugata-senpai!
Tự nhiên hỏi thế này thì hơi kì, nhưng anh cho bọn em ở nhờ một thời gian được không?
Thế cũng được thôi.
Thật không ạ? Đỡ quá!
Có điều tôi không bảo đảm an toàn đâu.
Coi chừng, Tomoki!
Mùa này gấu thường xuất hiện lắm!
Coi chừng sau lưng!
Không xong rồi. Mình bỏ xác ở đây mất!
Đừng hòng.
Cho cậu vào để cậu lục tủ quần lót
của tớ hả? Còn lâu tớ mới cho cậu vào!
Vậy là cậu ở lại chỗ tôi à?
Em ghét gấu!
Cho nó cắn đại một miếng có sao đâu.
Cậu vô tình quá, Sohara! Bạn bè thì giúp nhau lúc hoạn nạn đi chứ!
Vậy cậu hứa sẽ không trộm quần
lót dù có ở trong phòng tớ đi?
Ừ tớ bảo đảm mà.
Khó tin quá...
Trông vui vậy ta.
Đang có chuyện gì vậy?
Thế à? Nếu vậy thì cậu muốn đến ở chỗ chị không?
Ế?
Chị sẽ tiếp đãi thật nhiệt tình.
Nhà của chị... có phải là ngôi to nhất trấn không?
Chính nó đó. Cả trấn ai chẳng biết chị ấy?
Thế em và Sugata-kun cùng đi luôn nhé?
Sống ở đó, nghĩa là...
Em đi!
Thế sao? Vậy quyết định thế nhé?
Chúng ta đi thôi nào!
Thế tôi về đây...
Anh sao vậy nè?
Chẳng giống anh chút nào, Sugata-senpai!
Người nổi tiếng! Người nổi tiếng!
Bác là bố của Mikako.
Các cháu hãy ở lại bao lâu tùy thích.
Nhà Satsukitane là gia tộc cai trị
thành phố Sorami...
vì đây là quán trọ của thị trấn từ thời Edo mà.
Hóa ra vì vậy mà mọi người gọi chị ấy là "người nổi tiếng" sao?
Chính là vậy đó.
Mọi người không cần phải sợ đâu.
Miễn không làm gì sai thì chẳng ai làm gì đâu.
Đại ca!
X-Xin lỗi ạ!
Nhỏ này ngốc lắm. Xin rộng lòng bỏ qua cho!
Không sao đâu.
Tụi bây đứng đó làm gì?
Nhanh tiếp đãi khách đi!
Vâng lệnh đại ca!
Dữ ghê!
Cậu chủ, mời cậu thử.
Cậu chủ, cả món này nữa.
Senpai được gọi là "cậu chủ" kìa...
Có lẽ là vì Hội Trưởng và anh ấy là bạn thân từ nhỏ?
Cậu có muốn "kéo" không?
Thiệt không vậy?
Thôi, đừng mà...
Hết chỗ chứa thêm rồi!
Master đâu rồi?
Oh, Tomo-chan đi tắm rồi.
Cái gì? Đi tắm?
Có gì không được ạ?
Không có gì. Chỉ là nhà Satsukitane có nơi gọi là "Khu Tắm Đoạn Đầu"...
...chỉ có thành viên trong gia tộc mới được vào.
Miễn Tomoki đừng bén mảng vào đó
thì không sao, nhưng...
Ara.
Gì vậy? Muốn tắm chung với chị à?
Chị thì không sao rồi, nhưng...
Ây da...
Cậu đi thẳng một mạch vào đây thì đúng
là bạo hơn chị tưởng đấy.
K-Không!
Nhưng mà tiếc quá,
nói nhỏ cho cậu biết chuyện này...
Nhanh ra khỏi đây đi,
không thì chết đấy.
Hả?
Có kẻ đột nhập vào Khu Tắm Đoạn
Đầu linh thiêng! Giết hắn!
Hắn kia rồi!
Đứng lại cho tao!
Mày chạy đâu cho thoát?
Mình sắp bị giết mất!
Bác ơi! Cứu cháu với!
Ta xin lỗi. Dù cậu có thân với Mikako
thế nào thì luật vẫn là luật.
Làm đi!
Tomo-chan!
Sao vậy?
"Khu tắm đoạn đầu" vốn là nơi gội
rửa của tổ tiên chúng tôi,
một tiên nữ, thanh tẩy chiếc
thánh bào của mình ở đó.
Nhưng sau khi cô ấy qua đời, khu
tắm được mở công khai...
Sorami đã bị trừng phạt vì hành động đó.
Động đất, đói kém, bão lụt...
Tương truyền rằng sau khi xử trảm toàn bộ du khách thì tai ương biến mất.
Kể từ đó, gia tộc chúng tôi trông coi Khu Tắm Đoạn Đầu,
để bảo vệ Sorami.
Nể tình là bạn của Mikako, hãy kết thúc mạng sống cậu ta thật nhẹ nhàng.
Vâng.
Tomo-chan!
Mikako, kêu họ dừng lại đi!
Không được đâu.
Luật lệ trong nhà Satsukitane là tuyệt đối. Mình không ngăn lại được đâu.
Nhưng Ei-kun, cậu thì...
Thôi ngay đi! Dừng ở đây được rồi...
Cậu Sugata, cậu định chống lại gia tộc Satsukitane?
Không thể thế được...
Dừng lại đi!
Xin dừng lại đi!
Lu bu quá! Biến đi!
Ông định làm gì Master?
Tôi hỏi ông muốn làm gì với Master của tôi...
Thôi đi, Ikaros!
Xin lỗi vì đã gây rắc rối!
Thôi được rồi.
Nể cô ấy ta sẽ coi như không có chuyện gì.
Có vẻ cô ta không phải là người
có thể coi thường được.
Ta đi thôi, Ikaros.
Vâng, Master.
Đừng lo chuyện đó nữa.
Vâng.
Mikako, ta giao chuyện còn lại cho con.
Mọi người, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chúng ta gần tới rồi nên dậy đi.
Hể?
Chào mừng đến với đảo hoang.
Cái gì thế này?!
Biển đẹp quá!
Hòn đảo này là của nhà Satsukitane nên cứ
tự nhiên như nhà mình nhé.
Có điều là, tại sao chúng ta phải tới
cái đảo hoang này vậy?
Tại ai phạm luật của gia tộc...
mà làm chị khó ở nhà được vậy ta?
Đá cậu ra khỏi nhà thì có lỗi quá,
nên chị cho cậu ra đảo của chị ở.
Có gì không được sao?
Ấy không, chỉ là...
Chị làm đến vậy vì Tomo-chan sao?
Tomo-chan, cậu cảm ơn chị ấy đi!
C-Cảm ơn chị nhiều...
Không cần phải khách sáo.
Đã đến đây rồi, chúng ta xuống tắm biển nha?
Chờ một chút đã.
Sao?
Đừng coi thường đảo hoang.
Chúng ta cần phải bảo đảm vấn đề thức ăn trước.
Hể? Nhưng chẳng phải đây là đảo của Hội Trưởng sao?
Phải có nhà nghỉ hay sao chứ?
Hổng có gì hết~
Ể?
Chuyện là vậy đó, nên không có thời gian chơi bời đâu.
Chuyện thức ăn để cho Ikaros và Tomoki lo.
Còn lại sẽ đi kiếm nước uống.
Em hiểu rồi.
Oi, Ikaros.
Vâng, Master.
Nhờ cô bắt một ít cá Tráp hay cá Ngừ quanh đây nhé.
Nhớ bắt mấy con mập mập nhé.
Vâng, Master.
Thấy một con cua dừa rồi!
Cua dừa nghe hay đấy.
Phải thử một con cho biết mới được.
Em xin lỗi!
Tha cho em, đại ca!
Không được rồi.
Nhém tí nữa là theo ông bà rồi...
Có lẽ phải đi hái quả thôi...
À a, đói meo rồi.
Cái nấm rõ ràng có vấn đề, nhưng...
Đừng mà, chị ơi!
Ông ơi! Ông ơi!
Mình bị ngất đi sao?
Cái gì... thế này?
Cứu tôi với!
Sohara?!
Sohara!
Cố lên! Cậu có sao không?
Thật may là Tomo-chan không sao...
Chuyện gì vậy, Sohara?!
Cậu không ở cùng với mọi người sao?
Tớ không biết.
Cả đám lạc nhau trong lúc chạy.
Cái gì vậy?
Bọn tớ bị âm thanh đó đuổi theo nên cắm đầu chạy.
Tớ sợ lắm, Tomo-chan!
Dù sao thì chúng ta phải kiếm chỗ trốn và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.
Bình tĩnh đi, Sohara.
Không sao đâu. Đợi tới sáng mai, chúng ta sẽ đi tìm mọi người. Nhé?
Ừa...
Khi mặt trời ló dạng,
chúng tôi đi tìm Hội Trưởng, anh Sugata và Ikaros.
nhưng đã vài ngày trôi qua mà không hề
tìm được chút dấu vết nào.
Ban đêm, tiếng gào thét lại vang lên...
Tomo-chan... lỡ như mọi người bị ăn thịt hết rồi sao?
Không sao đâu. Họ không dễ chết vậy đâu.
Cậu nói phải.
Chắc chắn giờ Hội Trưởng đã gửi tín hiệu cầu cứu đi rồi.
Ừa.
Nè!
Cậu bắt cá giỏi thật,
Tomo-chan.
Để chuyện nấu nướng cho tớ!
Ờ, nhờ cậu, Sohara!
Và như vậy, một tháng nhanh chóng trôi qua.
Hai người chúng tôi dần thích
nghi với cuộc sống trên đảo,
và Sohara bắt đầu cười trở lại.
Nhưng vừa lúc tôi bắt đầu cảm thấy cuộc sống cứ tiếp diễn thế này cũng không tệ thì...
Sao vậy, Sohara?
Tớ xin lỗi. Tớ vừa nhớ tới mọi người...
Nè Tomo-chan, nếu không ai tới cứu
chúng ta luôn thì làm sao?
Thì chúng ta cứ sống vui vẻ ở đây.
Eh?
Tớ ở ngay đây. Cậu không cô đơn.
Tớ không để cậu buồn đâu, Sohara.
T-Tomo-chan...
Cậu nói phải. Nếu chúng ta có con thì cuộc sống sẽ vui hơn bây giờ nhiều.
Có con à?
Ý tớ không phải vậy! Không phải...
S-Sohara...
T-Tomo-chan...
Chạy đi, Sohara!
Ừa!
Sohara!
Cử động đi! Coi nào, cử động đi!
Chết tiệt, tao bảo cử động đi mà!
Tomo-chan...
Không sao đâu...
Tớ sẽ không sao đâu, nên cậu hãy...
Thả Sohara ra, đồ quái vật!
Thả Sohara ra! Thả cô ấy ra!
Thả cô ấy ra!
Eh?
Tôi về rồi đây, Master.
Do ở đây ít cá Ngừ quá nên tôi phải vượt sang Nam bán cầu kiếm.
Tomo-chan, đây chỉ là rong và hàu biển thôi...
Cái gì? Không lẽ chúng bám vào Ikaros sao?!
Vâng, lúc tôi đi dưới biển, đủ thứ bám vào hết.
Vậy còn tiếng gào đó là sao?
Chuyện gì xảy ra với hai người kia?
Master, anh có muốn tôi dùng ra-đa kiểm tra tín hiệu sự sống không?
Ừa, nhờ cô!
Xin hãy chờ một chút!
Hô, vui quá vui.
Đó là hình phạt vì đã phạm gia quy đấy.
Và như thế, ta sẽ tha cho cậu.
Tớ sẽ không để cậu buồn đâu, Sohara.
T-Tomo-chan...
Tuổi trẻ tuyệt quá phải không?
Thôi, thà vậy còn hơn để cậu mất mạng.
Vậy tất cả chuyện này cũng lại là
do lỗi của Tomo-chan?
Bình tĩnh nào, Sohara!
Tất cả do lỗi của Tomo-chan hết sao?!
Tomo-chan là đồ ngốc!
Cứu tôi với!
Nhà mình quay lại bình thường rồi?
Tại sao?
Master, bên kia.
Ikaros-san... Chào.
Chào.
Đây là món quà nhỏ của gia tộc Satsukitane.
Xin hãy nhận lấy.
Trong gia tộc Satsukitane thì sức mạnh là tất cả mà.
Xem ra bố chị càng lúc càng thích Ikaros-san.
Đây là thông báo buổi trưa ~desu!
Tớ không để cậu buồn đâu, Sohara.
T-Tomo-chan...
Kỳ tới: Biệt đội áo tắm Go! Go! Go!