Thời tiết hôm nay đẹp ghê.
Yên bình quả nhiên là tuyệt nhất.
Cái quái gì thế này?
Xin chào, chàng trai.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Đây là trợ lý của tôi, Pretty đệ nhị.
Bắt đầu từ năm 1280 và kéo dài vài thập kỉ sau đó,
thế giới chuyển biến mạnh mẽ về mặt thương mại.
Sự ra đời của la bàn biến điều này thành khả thi.
Tuy vậy, trước khi la bàn được phổ biến rộng rãi,
con người đã biết theo dấu các loài chim di trú
và loài cá để định phương hướng.
Điều đó chứng tỏ rằng nhờ chúng mà con người
đã khám phá ra Thế Giới Mới.
Khả năng định hướng tiềm ẩn của loài
vật là không lường được.
Tiến lên, Pretty! Hãy cho ta thấy Thế Giới Mới
bằng khả năng của ngươi!
Biết vậy đem nó nướng lên ăn cho rồi...
Đ-Đâu ra lắm quần lót thế này?
Tôi không biết. Có lẽ chúng như loài chim di trú...
Chim di trú á?
Cái quần lót này là...
Khoan, đừng nói mấy cái quần lót lúc trước..
...trở về đấy nhé?
Vâng.
Chắc chúng đã bay được 1 vòng trái đất rồi đấy ạ.
1 vòng trái đất?
Có lẽ chúng trở về vì muốn gặp anh đấy, Master.
Bọn em trở về đây chỉ để gặp tôi à?
Các em ơi!
Tomo-chan...
Chết! Nếu mình không tẩu lẹ thì-
Sao có nhiều quần lót của tớ thế này?
Sao chúng ở trong phòng của cậu hả?
Tomo-chan, đồ dê xồm!
Tàn nhẫn... tàn nhẫn quá...
Xem nè, Sohara! Nhìn xem những gì còn lại nè!
Cậu đã tước đi tương lai tươi sáng của chúng!
Không, Master, chỉ là tác dụng của tấm card đã hết thôi...
Dù sao thì...
Vứt hết đi, nghe chưa? Tớ không muốn thấy
chuyện này lặp lại đâu đó.
Rồi! Cứ để đó cho tớ!
Tomo-chan này, không thể tin tưởng
cậu được chuyện gì hết sao?
Phải rồi! Nè, Ikaros-san...
Vâng, có đấy ạ.
Được lắm!
Hm? Chúng trở về?
Vâng, sáng nay thức dậy thì chúng bay vào phòng em...
Thú vị đấy.
Nhờ lần theo loài chim mà phát hiện ra Thế Giới Mới...
Nếu ta gọi vận tốc khi chúng bay đi là "Alpha" và theo chiều vectơ "Beta" thì...
Vậy là nghĩa là... giờ trong nhà Sakurai-kun đang có một đống quần lót sao?
kết quả sẽ là...
À, vâng.
Vậy là một thằng con trai đang lớn như em có cả quần lót
mặc rồi lẫn chưa mặc bay khắp phòng ha?
Sẽ bằng...
Vậy Thế Giới Mới nhất định là...
Chúng hết bay rồi ạ!
Cả 2 cái Mitsuki từng mặc cũng trong đống đó, phải không?
V-Vâng...
Sakurai-kun là con trai.
Chắc chị không cần hỏi thêm gì đâu ha.
Tomo-chan, hứa với tớ cậu sẽ
vứt hết chúng nhé! Cậu hứa đi!
Được! Tin ở tớ đi.
K-Không tin nổi cậu ta.
Tomo-chan, cậu đã vứt hết mấy cái quần lót đó chưa?
Nè, Tomo-chan!
Cậu có nghe không?
Vâng, vứt hết rồi.
Vậy thì được rồi...
Ngu gì mà vứt chứ!
Mình đang dậy thì, một chàng trai đang lớn.
Có thằng nào ngu đi vứt kho báu quí giá thế này.
Cái-Cái quái gì thế này?!
Oh...?
Hả?
Tomo-chan, quả đúng là cậu không chịu vứt.
Sohara!
Ikaros-san cho tớ một tấm card rất hợp này.
Cô ấy về phe tớ rồi.
Quần lót sẽ phát nổ.
Hả?
Tớ nói là, nếu cậu nhìn cái quần lót
nào là cái ấy sẽ nổ ngay.
Vậy, quả vừa rồi...
Ừa, có vậy mới chữa được căn bệnh
dê xồm của cậu chứ.
Tác dụng chỉ có hiệu lực trong hôm nay và với mình cậu thôi.
Nhưng vừa rồi nổ kiểu đó thì bảo đảm cậu
chưa có vứt cái nào đi đâu.
Giờ tớ với Ikaros-san ra ngoài đây,
cậu ở nhà vui vẻ nhé.
Thôi!
Khoan đã, Sohara!
Hối hận rồi à?
Không, trên tường phòng cậu có con bọ to lắm kìa...
Hả?
Làm gì có! Ở đâu, ở đâu?
Ở đâu, ở đâu?
Tomo-chan!
Chỗ nào vậy? Nè!
Ngốc thiệt!
Cậu tưởng tớ không thấy quần lót cậu dưới khung cửa sổ,
nhưng cậu thường thay đồ không kéo rèm cửa.
Tomo-chan, biến thái!
Chuyện này tớ biết từ khuya!
Dê xồm! Tớ ghét cậu!
Cậu ra sao cũng mặc kệ!
Rồi, đi thôi, Ikaros-san.
Nhưng, Master...
Được mà. Cứ mặc kệ cậu ta.
Mình phải cẩn thận...
Nếu bữa nay mà nhìn thấy quần lót, chúng sẽ nổ láng.
Sohara chết tiệt.
Mình đang tuổi mới lớn! Muốn nhìn, muốn ngửi, muốn mặc là chuyện thường! Vậy mà nhỏ dám...
Dù sao thì mình phải nhanh chóng thoát khỏi đây.
Hôm qua mình treo tụi nó lên hết mà ha?
Không xong rồi. Cứ đà này thì mình tiêu mất.
Phải nhanh nghĩ ra cách thoát khỏi đây.
Khoan đã...
Chỉ cần không nhìn là được mà phải không?
Thế thì dễ như trở bàn tay.
Đây là nhà mình nên không cần nhìn vẫn biết đường mà đi.
Được, xuống cầu thang là tới tầng trệt thôi...
Đụng vào cũng hông cho nữa hả trời?
Đã thế thì mình sẽ nhảy qua cửa sổ!
Hôm qua mình trót treo đầy ngoài sân vì có hứng đêm Giáng Sinh mà?
Được, có lẽ mình nên chui vào toilet nghỉ một chút.
Tiêu...
Cậu sao vậy?
Master đang gặp rắc rối...
Không sao! Cứ cho Tomo-chan một bài học nhớ đời đi!
Xem kìa! Dễ thương quá!
Có cả cánh thiên thần trên này nữa!
Ikaros mặc vào chắc hợp lắm!
Nhắc mới nhớ, cậu chỉ có mấy cái đồ lót Tomo-chan
mua cho ở cửa hàng tạp hóa thôi nhỉ?
Vậy không có được. Cậu là con gái mà.
Cậu không thể phụ thuộc vào cái đầu bệnh
hoạn của Tomo-chan được.
Để tớ lựa cho cậu vài cái thật dễ thương.
Coi như là quà cảm ơn vụ tấm card nhé.
Hợp lắm.
Ikaros-san lần đầu mới đến những nơi thế này sao?
Cậu chưa từng đi mua sắm với bạn bè sao?
Bạn?
Tôi không có bạn.
Tớ hiểu rồi...
Ikaros-san...
Tớ... um...
Cho tớ xin lỗi vì đã hỏi kì cục vậy nha.
Khi mới chuyển đến đây tớ cũng cô đơn lắm.
Nên tớ hiểu được cảm giác của cậu.
Tớ ấy, lúc trước thể chất mình
yếu lắm nên phải nằm nhà suốt.
Vì vậy nên chỉ có Tomo-chan ở cạnh nhà làm bạn thôi.
Cậu ta đem giun tới nhát rồi còn ăn hết bánh của tớ... giờ nghĩ lại vẫn còn tức...
...nhưng vào ngày sinh nhật ấy tớ vui lắm.
Con làm gì đứng ngoài này vậy, Sohara?
Khi đến sinh nhật thì sẽ có nhiều bạn
bè đến dự phải không ạ?
Hôm nay là sinh nhật con, nhưng không ai đến cả...
Yo.
Tomo-chan.
Cái này ngon lắm.
Đó là bánh sinh nhật mẹ mua cho tớ...
Chúc mừng sinh nhật, Sohara.
Phải rồi, tặng cậu cái này.
Chỉ là một hạt cam. Hôm qua ông tớ vừa cho.
Nếu trồng nó thì nhà cậu sẽ có cam ăn mỗi năm rồi.
Có tuyệt không?
Ừa.
Nhớ lại khi xưa thật.
Cái tính đó của cậu ta vẫn không đổi.
Dù cho cậu ta hơi tưng tửng, nhưng rất hiểu người khác.
Cậu ấy thật sự rất tốt và đáng tin cậy.
Nhưng mà bình thường cậu ấy chỉ là tên ngốc và dê xồm thôi.
Tomo-chan tuy không nói gì nhưng cậu ấy lo cho Ikaros-san lắm đó.
Tớ cũng là bạn của cậu.
Nên cậu không phải cô đơn nữa nhé, Ikaros-san?
Master đang gặp rắc rối.
Đúng là tớ cũng có hơi lo cho cậu ta.
Thôi tụi mình về nha.
Mình chỉ cần chạy thẳng ra cửa thôi!
Chỉ một chút nữa thôi!
C-Cái này là...!
Không!
Cái gì?
Tôi...
Không sao chứ?
Cố lên, Sakurai-kun.
Sao hai người ở đây?
Chúng tôi nghe Ikaros kể lại rồi.
Bọn tôi vốn định đến xem đống quần lót nhưng
không ngờ lại xảy ra chuyện này...
Khổ thân cậu quá...
Mình... ra ngoài được rồi?
Hay quá!
Ủa? Sohara đâu?
Cô ấy bên trong.
Hả?
Có vẻ cô ấy bị sức ép của vụ nổ đẩy vào bên trong nhà...
Cái gì chứ?
Tất cả là lỗi của mình...
Sohara gặp rắc rối vì mình đã thấy quần lót của cậu ấy...
Hãy đi đi, Sakurai-kun.
Cậu là người duy nhất cứu được Mitsuki-san.
Vâng.
Mời cậu.
Đ-Đây là...
Có những lúc đàn ông phải biết đứng dậy đấu tranh...
Hãy tiến lên và đặt dấu chấm hết cho "ngôi nhà lý tưởng" mà cậu tạo ra đi.
Em hiểu cả rồi.
Sakurai Tomoki, xuất kích!
Hãy đợi tớ, Sohara!
Master...
Cậu biết ngoài Tomoki ra thì ai vào cũng đều không sao mà.
Chuyện đó đương nhiên tớ biết.
Nhưng thế này chẳng phải vui hơn sao?
Cậu không thay đổi gì cả, Mikako.
Sohara!
Cậu ở đâu?
Đừng lại đây!
Sao cậu bỏ chạy?
Nhờ Tomo-chan mà quần lót tớ bay mất rồi!
Giờ tớ đang không mặc gì!
Cậu nói sao?
Tớ không nghe được!
Mình chịu hết nổi rồi!
Đợi tớ với, Sohara!
Chết bà, đừng nói là phòng mình...
Sohara! Tuyệt đối đừng mở tủ ra!
Bộ sưu tập tuyệt vời của nó ở trong đó!
Cái gì thế này?
Sohara, chạy mau!
Tớ đã lập một cái bẫy để bảo vệ kho báu!
Chói quá!
G-Gì vậy?
Đó là kẻ canh giữ kho báu mà tớ dày công làm ra tối qua, rô bốt siêu hợp thể quần lót!
Sohara!
Thả tôi ra!
Đành phải đánh nhau với rô bốt quần lót để cứu Sohara thôi!
Nhưng nếu giờ mà quần lót phát
nổ thì Sohara cũng bị vạ lây...
Mình phải làm sao đây?
Cháu yêu...
Giọng này là của... ông nội!
Sao vậy? Trông ông đau lắm...
Gặp chút rắc rối với phụ nữ ấy mà...
Ông ơi!
Cháu nghe đây. Hãy khắc ghi lời ông nói.
Cháu cũng là đàn ông mà.
Sau này cháu sẽ tìm thấy được thứ mình thích đến nỗi không thể từ bỏ giống như ông đây...
Nhưng rồi nó sẽ ám ảnh ngược lại cháu.
Đến lúc đó cháu sẽ làm sao?
Cong đuôi bỏ chạy ư?
Không, không được, cháu yêu!
Cảm ơn, ông ơi!
Cháu đã ngộ ra.
Cứu tớ với, Tomo-chan!
Tomo-chan!
Đúng rồi, cháu yêu!
Nắm lấy thứ cháu yêu và ôm chặt nó đi!
Hãy chứng tỏ...
cho bọn chúng thấy!
Brave Pantsu In!
"Thăng" rồi sao?
Ara, có lẽ vậy.
Master...
Trận chiến đã kết thúc...
Sohara.
Tomo-chan...
Cảm ơn cậu.
Cậu đã cứu tớ.
Không, đó là lỗi của tớ.
Xin lỗi nha, Soh-
Tomo-chan, đồ biến thái!
Pantzer Break!
Nghe đây. Nhiệm vụ của mày là bảo vệ bộ sưu tập tạp chí mát mẻ cho tao.
Không được để ai thấy đó!
Được rồi, đi ngủ thôi.
Em không ngờ gửi thiên thần đến cho anh lại xảy ra chuyện như thế...
Em xin lỗi. Có lẽ cả anh cũng sẽ bị cuốn vào chuyện này...
Cô ấy đã tìm thấy...
Kỳ tới: một đêm ướt át với người nổi tiếng!