Nhìn xem nè!
Đây ấy nhé là nấm kim châm đó!
Ăn chung với nước tương ngon lắm đó!
Lại nữa rồi!
Chị Haruka lúc nào cũng kỳ ghê!
Mặc dù không hiểu gì, nhưng nhìn thú vị lắm
Nè, nè
Tiếp theo làm nấm matsutake nhé!
Được thôi!
Hoan hô
Cô bé đó là ai thế?
Em ấy muốn chơi với chúng ta sao?
Korisu-chan?
Lúc nào cũng thấy cậu ấy chơi một mình.
Chào em!
Chị nghe tên của em là Korisu-chan, đúng không?
Chị là Cô Tiên Pipi!
Em có muốn chơi cùng bọn chị không?
Whoaa, em lịch sự thiệt đó!
Tập 06
Câu chuyện bí mật của Tres Magia
Ngươi sẽ phải trả giá cho chuyện này, con khốn!
Azure!
Khó coi quá đi...
Nhưng ta muốn ngắm làn da đẹp
mà các người đang giấu nhiều hơn cơ
Các ngươi muốn cầu xin sự thương xót sao? Giờ là cơ hội đấy!
Làm như bắt bọn ta dừng được ấy.
Những trò hèn hạ của ngươi kết thúc ở đây rồi!
KHÔNGGG!
Lũ khốn đó!
Tớ sẽ giết họ vì dám gây rối với chúng ta như thế!
Còn Sayo nữa, cậu phải tập trung chứ!
X-Xin lỗi...
Nhưng lần này cậu cũng không khá hơn tớ đâu, Kaoruko.
Muốn nói lại lần nữa không?
Dừng lại đê!
Không được đánh nhau!
Thôi nào, Kaoruko-chan,đừng gắt gỏng như thế nữa chứ!
Cậu nữa, Sayo-chan!
Cậu cứ làm bộ mặt đó thì nó sẽ cố định lại luôn đấy!
Biết rồi.
Thấy chưa! Nó bị cố định rồi kìa!
Sẽ ổn thôi mà!
Ngày mai chúng ta sẽ cố hết sức!
C-Cũng phải.
Chán nhỉ, Haruka giống như người mẹ trong đội ấy.
Mẹ sao? Cậu nghĩ vậy à?
Hiểu rồi! Tớ nghĩ tớ làm mẹ cũng được đó!
Xin tự giới thiệu, bữa trưa Nấm siêu đặc biệt của Haruka!
Nào nào, ăn đi nè!
Tuyệt thật.
Quái gì vậy nè?
Quả nhiên để có thể đánh bại Enormita
năng lượng từ nấm là hợp lý nhất
Mmm, ngon quá đi!
Tớ có một ý tưởng về đội hình tấn công mới.
Chắc chắn nó sẽ thổi bay kẻ thù của chúng ta cho xem!
Đội hình ư?
Trước tiên, tớ sẽ bay vào như thế này,
Sau đó cậu lặp lại như thế này, Sayo-chan
Cuối cùng là Kaoruko-chan bay đến hướng này...
Đợi đã, hay là hướng khác nhỉ?
À không, đợi đã, lẽ ra, tớ phải đi hướng đó...
Một hai! Một hai!
Thôi nào, Kaoruko-chan!
Cố gắng thêm chút nữa đi!
Một hai! Một hai!
Một hai! Một hai!Một hai! Một hai!
Tại sao chúng ła lại làm việc này chứ?
Kaoruko-chan?
C-Cậu ổn chứ?
Sao thế?
Con ngốc kia nhảy đi chứ!
Kiwi-chan...
Ít nhất não tớ cũng to hơn
cái chấm bé tí như bọ chét trong đầu cậu.
Không được!
Kaoruko-chan, đừng ác ý như thế chứ!
Xin lỗi nhé, Kiwi-chan, Utena-chan.
Hy vọng các cậu sẽ không
thay đổi suy nghĩ về Kaoruko-chan của tớ.
À...Ờ...
À, chờ một chút nhé!
Nếu được thì nhận lấy nè!
Hể thật sao?
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Giữ nước rất quan trọng đó!
Haruka hành động cứ như...
...một người mẹ.
Korisu-chan!
Xin lỗi đã khiến em đợi lâu nhé!
Hôm nay em muốn chơi gì nè?
Vậy ha!
Trời sáng rồi!
Dậy đi nào, đừng ngủ nữa!
Bạn bè con đang chờ để chơi với con đó!
Chào buổi sáng!
Ôi, con ngoan thật đó!
Mẹ Pipi rất tự hào về em đó!
Đến lúc cho em uống sữa rồi!
A~ Vui quá đi!
Chị thực sự chìm đắm vào nó luôn.
Korisu-chan, em thật sự rất thích chơi trò gia đình nhỉ?
Chị luôn có thể đóng vai mẹ cho em đó!
Muộn thế này rồi ư!
Chị phải đi mua đồ rồi!
Đây!
Hôm nào chơi lại nhé, Korisu-chan!
Tạm biệt!
Mắm mực Shiokara, cam, bông cải romanesco!
À Haruka-chan! Lại làm việc vặt nữa sao?
Uhm! Chị còn bông cải romanesco không?
Hết rồi.
Hể?
Giờ không biết phải chọn món gì đây.
Về bữa trưa ngày mai...
phải vừa đầy đủ năng lượng vừa ngon
-----------------------
Nấm
Maitake
một thứ mà hai người họ thực sự thưởng thức...
K-Không ổn rồi.
Chắc do mình uống nhiều quá nên giờ mình thực sự phải đi vệ sinh.
Cảm giác này là...
Enormita ư?!
Em ấy đi đâu mà vội thế...
Chúng rất gần.
Chờ chút đã... Là công viên mình vừa ở đây mà!
Neroglice!
Nhà búp bê ư!
Mình phải đảm bảo mình không vào trong đó...
Và mình phải gọi cho Sulphur và Azure trước khi...
Hể?!?
Không ngờ là mình lại bị bắt dễ dàng đến vậy!
Mình cần phải làm việc hiệu quả hơn nữa.
Suy cho cùng, lẽ ra mình phải là...
Mình... Ơ hơ?
Mình là gì ấy nhỉ?
Đúng rồi...
Mình là ...là...
Mình là...
em bé mà!
Mình cô đơn quá!
Em không muốn ở một mình đâu! Em sợ lắm!
Ai đó đến giúp em với!
Ai thế?
Họ sẽ giúp mình chứ?
Mẹ!
Con sợ lắm, mẹ ơi!
Nhưng thật là may mắn, từ giờ con an tâm rồi
Mẹ ơi!
Xin chào quý khách!
Một suất takoyaki, không có tako ạ.
Hể? Đây là cửa hàng takoyaki mà.
Một suất takoyaki, không có bạch tuộc ạ.
Tớ mong cậu thấy hào hứng cho bữa trưa ngày mai!
Sao cậu ấy lại làm bữa trưa cho cả bọn chứ?
Thiệt tình, cậu ấy nhập vai mẹ quá mức rồi.
Thế nên tớ mới nghĩ con kỳ nhông cũng rất thú vị, và...
Xin lỗi cậu nhé!
Cậu phải chú ý đi đứng chứ.
À, không sao đâu.Không có gì đâu mà, đúng không?
Đừng lo lắng về cái đầu của cậu quá.
Cô gái đó là ai thế?
Đó là Tenkawa-san.Cậu ấy mới chuyển đến.
Chào buổi sáng, Tenkawa-san!
Cậu cũng giải quyết xong rồi sao, Tenkawa-san?
Thử món này đi, Tenkawa-san!
Đi bộ về nhà cùng nhau nhé, Tenkawa-san!
Được rồi, thỏa thuận thế nào đây? Cậu muốn gì ở tới
Uhm! Tớ muốn làm bạn với cậu, Tenkawa-san!
Hở?
Có lẽ cậu ấy vẫn rắc rối như mọi khi nhỉ.
Vui thiệt đó!
Con...
vui lắm!
Mama ơi! Con yêu mama!
Con yêu mẹ nhiều lắm!
Mẹ, con xin lỗi!
Con là một em bé hư.
Con thậm chí còn không thể đi vệ sinh.
Hể?
Mẹ đang cười kìa.
Được sao? Mẹ không giận con chứ?
Con cảm ơn mẹ!
Mình chỉ là em bé.
Nên mình không làm được gì cũng không sao hết.
Mình không cần phải vất vả như hai người kia.
Hể?
Hai người kia...
là ai thế?
Mình biết họ...
Họ vừa mạnh vừa ngầu,
và cả hai đều rất quan trọng với mình...
Và mình...
Mình...
Nè nè, hãy ghé qua quầy takoyaki trên đường về nhà nhé!
Tớ nghe nói họ đã cập nhật thực đơn rồi đó.
Uhm.
Sayo-chan!
Hướng này!
Nhanh lên
Không thể nào...
Bọn mình tới quá trễ rồi ư?!
Hể...?
Ngươi nghĩ ngươi đang chơi đùa với ai vậy hả?!
Tenkawa-san?!
Ora?!
Hả? Tại sao tớ không chạy trốn à?
U-Uhm.
Cậu có thể bị thương nếu tự chiến đấu với nó đó.
Vậy chẳng lẽ tôi phải bỏ chạy như một con hèn à?
Làm như tôi để cái thứ chết tiệt này
nghĩ rằng nó có thể chi phối tôi vậy.
Và các người là ai thế?
Cái trang phục này là sao?
Một kiểu cosplay dị hợm nào đó à?
Không, không phải đâu!
Bọn tôi là...
ma pháp thiếu nữ!
Đúng ha.
Chúng ta là những ma pháp thiếu nữ.
Vậy nên mình... mình không phải...
Mình không phải là...
Mình không phải là em bé đúng không?
Váy và quần lót của tôi đâu rồi?!
C-Cô ấy đang nhìn thẳng vào chỗ đó của mình!
Không được!
Trả lại quần lót cho tôi đi
Sao vậy?Tại sao cô ấy lại buồn thế?
Chờ đã, không lẽ... cô chơi đùa với tôi ư?
Cô ấy nhìn buồn quá... Không lẽ cô ấy muốn chơi tiếp ư?
Chờ đã...
M-Mẹ?
Thiệt tình, sao mình lại làm chuyện này chứ?
Nhưng khi mình nhìn vào Neroalice...
Mình cảm thấy như...
Cứ như mình không thể
để cô ấy đi mà không nở nụ cười vậy.
Magia Magenta đã có mặt!
Hãy cầu nguyện đi, Enormita!
Kế hoạch xấu xa của ngươi...
kết thúc ở đây!
Hể?! Sao thế?!Tại sao cậu không muốn chứ?!
Chính cậu mới là người nói chuyện vô nghĩa đó.
Tại sao cậu lại muốn tớ trở thành ma pháp thiếu nữ hả?
Bởi vì cậu có những gì cần thiết!
Tớ đã thấy cách cậu đấm con quái vật đó!
Nó làm tớ nổi hết da gà luôn!
Hãy giúp bọn tớ ngăn chặn cái ác và cứu thế giới.
Nghe nhức đầu thật đó.
Không hẳn đâu!
Thật sự rất vui khi giúp mọi người mà!
và chúng ta có thể giúp đỡ nhiều hơn nếu hợp tác cùng nhau nữa!
Với lại...
Từ cái khoảnh khắc tớ gặp cậu, tớ đã có linh cảm rằng cậu sẽ tham gia với bọn tớ
Ngay từ lúc đầu luôn à?
Cậu ây tuy ngôc nghệch và phiên phức luôn hành động mà thiếu suy nghĩ,
nhưng...
Không sao đâu, vì chúng ta đã có nhau rồi!
Sự tích cực bền bỉ của Haruka đã thay đổi cuộc đời mình.
Tớ cũng muốn trở thành Magenta tiếp theo!
Vậy tớ sẽ là Azure!
Nè, tớ không muốn trở thành Sulphur nữa đâu!
Tớ cũng làm Magenta cơ!
Aww...
Gì chứ? Sulfur thì có vấn đề à?
Mình sẽ dạy cho chúng một bài học...
Muộn rồi đó các cô gái!
Về nhà thôi!
Vâng!
Tối nay ăn gì vậy ạ?
Không biết nữa, nhưng nó sẽ cho con năng lượng để cứu thế giới, được chứ?
Điều đó có nghĩa là sao vậy mẹ?
Mẹ...nhỉ
Dạy kèm
Đây là...
Một con quái vật.
M-Mình không thể chịu đựng được nữa...
M-mẹ ơi!
Con cần phải...
C-Con phải...
Con phải...
Đ-Đừng, đừng vuốt ve chỗ đó!
Mình không nhịn được nữa!
N-Nhưng mà...
Mình không nên làm thế.
Mình thực sự không phải là đứa trẻ...
M-Mẹ ơi...
Mình không nhịn được nữa...
Mình tè ra quần rồi...
Một ma pháp thiếu nữ vừa tè ra quần...
X-Xấu hổ quá đi mất.
Nhưng sao mình lại có cảm giác sướng như thế chứ...
Hở?
Ui da!
Hể, gì thế này?!
Làm sao có thể?
C-Chờ đã!
Cô có âm mưu gì hả?!
Neroalice?!
Magenta!
Azure! Sulfur!
Xin lỗi!
Bọn tớ tới trễ.
C-Có vẻ như... đây là một trận chiến khốc liệt nhỉ.
Này?
Đúng rồi,nó thực sự rất khốc liệt đó...
Đợi đã, quần lót của tớ! Nó đâu mất tiêu rồi?!
ổn thoả rồi!
Vậy, chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Chuyện gì ấy nhỉ
Cho dù thế nào thì tớ cũng thấy tốt hơn nhiều rồi!
Thiệt tình.
Đồ lập dị.
À đúng rồi, tớ có câu hỏi cho bữa trưa ngày mai!
Một cửa hàng cá trong khu phố đang có đợt giảm giá lớn.
Nên tớ nghĩ tớ sẽ tổ chức một bữa tiệc bạch tuộc và nấm!
Cái quái gì vậy?! Cậu biết tớ ghét bạch tuộc mà!
Và cậu đừng có kén chọn nữa, Kaoruko-chan!
Nó không chỉ là bạch tuộc đâu...
Cậu thật sự đang cố trở thành mẹ của bọn tớ à?
Chắc chắn rồi!
Tớ làm mẹ của các cậu được mà!
Tại sao cậu không gọi tớ là Mẹ luôn nhỉ?
Cậu tưởng bọn tớ là em bé à?!