Thị trấn của chúng tôi được bảo vệ...
bởi các ma pháp thiếu nữ.
Tiến lên!
Ngọn giáo Magenta!
Thanh kiếm Azure!
Lá chắn Sulfur
Cảm ơn, Sulfur!
Đừng bận tâm.
Một lần nữa!
Uhm!
Hắn vẫn không chịu từ bỏ.
Cái thứ quái quỷ này.
Không sao hết!
Khi chúng ta hợp nhất sức mạnh,chúng ta sẽ cùng nhau đánh bại hắn!
Tiến lên!
Họ là những ma pháp thiếu nữ của thị trấn chúng tôi.
Họ chiến đấu vì tình yêu và công lý...
...và chiến đấu với phe bóng tối Enermita.
Bộ ba Magia!
Họ dễ thương lại còn ngầu nữa,những cảnh biến hình cực kỳ xịn xò luôn..
Mình ngưỡng mộ họ quá đi. Ước gì mình cũng được như họ...
Cậu biết là cậu có thể nếu muốn mà.
Hể?
Đây chẳng phải là linh thú đáng yêu, kẻ trao cho một cô gái hoàn toàn bình thường, khả năng để biến hình hay sao.
À... Ừm, mọi chuyện diễn ra quá nhanh...
Tên tôi là Venalita.
Rất vui được gặp cậu.
Hiiragi Utena.
Cậu là người được chọn đó.
Không đời nào...
Mình được..
...biến hình...
...thành ma pháp thiếu nữ ư?!
Không đời nào...
❤ Không đời nào! ❤
Hể?
Ừ thì... đây là trang phục của tớ ư?
Uhm. Nhìn cũng khá hợp với cậu đó.
Nhưng bộ đồ có hơi xấu hổ
hơn nữa nó chẳng giống【Ma pháp thiếu nữ】chút nào..
Sao, mà giống được chứ.
Hể?
Bởi vì
cậu được chọn để trở thành một trong những ác quỷ của phe bóng tối mà.
Hể?
À... thì ra là thế...
Vậy... cảm ơn nhé
Chưa gì bỏ cuộc rồi à? Tệ thế.
Vậy tớ... đi trước nhé.
Tập 01
Kẻ phản diện được ra đời?!
Hiiragi Utena.
Cô ấy là một cô gái cực kỳ bình thường.
Cô ấy bị mắc kẹt ở Hội đồng Sắc Đẹp
nên giờ cô ấy phải tưới hoa mỗi sáng.
Nhưng có vẻ cố ấy không hề ghét việc đó.
Sao cậu vẫn còn ở đây thế?
Hôm qua tớ đã nói rõ ràng là tớ không muốn gia nhập rồi.x
Linh thú luôn đi theo cô gái của chúng mà!
Ý tớ là, chắc chắn là vậy rồi
nhưng tớ không nghĩ linh thú phe ác cũng như vậy.
Cậu suy nghĩ quá nhiều rồi đó.
Tại sao cậu lại quan tâm tới những công việc của Hội đồng thế?
Vì chúng ta cùng thuyền mà!
Tui cũng đã tìm hiểu rất nhiều về gia đình và bạn bè cậu nữa.
C-Cậu theo dõi tớ á?! Phải báo c-cảnh sát!
Cậu thực sự nghĩ họ làm được gì à?
Trời ạ, cậu thật sự siêu cấp trung bình đấy.
Cậu có điểm trung bình.
Còn dành nhiều thời gian vẽ linh tinh trong lớp.
Thể thao cũng ở mức trung bình.
Hầu hết mọi người trong lớp còn không biết rằng cậu ở đó.
Nhưng cậu lại phát cuồng về những thứ liên quan đến các ma pháp thiếu nữ.
Và rồi thú vui của cậu là-
tiêu hết tiền trợ cấp mỗi tháng vào đồ lưu niệm của ma pháp thiếu nữ.
Ừm
Quả nhiên cậu là ứng cử viên hoàn hảo cho nhân vật phản diện độc ác tiếp theo của tụi tui mà.
Không có gì chắc chắn đó phải là tớ cả..
Mỗi người đều có tài năng riêng của họ
và bọn tui không thể để cậu lãng phí như vậy!
Nhưng tớ không muốn làm việc xấu xa này chút nào.
Niềm vui lớn nhất mà con người có thể cảm nhận được là nhận ra khi ai đó cần họ thôi.
Nhưng tôi không muốn gia nhập một tổ chức xấu xa.
Tui cá là Bộ ba Magia cũng cần cậu làm việc này.
Thật ư?
Nghe chẳng hợp lý chút nào.
Các cô gái phép thuật chỉ tồn tại vì họ có một tổ chức xấu xa để chiến đấu!
Cậu không hiểu sao?
Nói cách khác, nếu không có cậu
họ chẳng có lý do gì để chiến đấu cả!
Và đôi khi
họ cũng tạo ra những mối liên kết bền chặt hơn với kẻ thù họ luôn chiến đấu!
Vậy cậu muốn tớ chiến đấu với Bộ ba Magia ư?
Tui khiến cậu thấy hứng thú rồi chứ
K-Không hề!
Được, đến lúc biến hình rồi!
Chờ đã, nhưng tớ vừa nói
Hiểu ý tui chứ? Cậu hoàn hảo mà.
Cậu chơi xấu...
Nếu cậu cứ tiếp tục phàn nàn như thế...
Post
Venalita
Tôi đã thấy một nhân vật phản diện gợi
cảm thực hiện quá trình biến đổi của mình.
Xin chia sẽ và đăng lại nào!
Tôi đã thấy một nhân vật phản diện quyến rũ biến hình.Xin chia sẽ và đăng lại nào!
Quả nhiên quá trình biến hình của cậu đã tăng vọt trên Sniffer với 200 nghìn người theo dõi của bọn tớ rồi.
Đừng mà! Đừng! Làm ơn!
Cái đó đi hơi xa rồi đấy.
Thôi nào, chúng ta là kẻ xấu mà.
Vậy cậu sẽ giúp bọn tui chứ?
Không đời nào!
Dừng lại đó
kẻ phản diện Enormita!
Tớ biết ngay là tớ cảm nhận được mùi tà ác quanh đây mà!
Dù cô đang âm mưu gì thì cũng kết thúc rồi
bởi vì Bộ ba Magia sẽ ở đây để ngăn chặn cô!
Canh thời gian chuẩn vãi...
N-này, tớ cần giúp đỡ!
Họ bắt tớ biến thành thế này đó!
Ể, thật sao?!
Làm ơn đi, cậu dễ mắc bẫy như thế à?
Chắc chắn là giở trò rồi!
Họ... Họ không tin mình luôn! Tại sao?
Tệ thật đẩy.
Hãy cầu nguyện đi!
T-T-T-Tớ phải làm gì đây?!
Dùng trượng ma pháp của cậu đi.
Hể?
Đây là vũ khí đặc biệt của cậu, Frustino Dominanza.
V-vậy tớ phải làm gì với nó chứ?!
Thử đánh vào một bông hoa ở đó bằng nó xem.
Nhanh lên nếu không muốn bị thương.
HOA!
Cái quái gì đây?
Ngon lành.
Hoá ra thứ này cũng tuyệt ghê.
Cây trượng đó có thể tạo ra quái vật để cậu điều khiển.
Với nó...
...cậu chỉ cần nói một từ...
Khỉ thật!
...và nó sẽ tấn công các ma pháp thiếu nữ thay cậu.
Tóm được họ rồi!
Ơ kìa? Chờ đã
Sao mình lại vui như thế này chứ?
Mình đang khiến các ma pháp thiếu nữ mà mình yêu quý bị thương mà...
Ư~ Có gì đó không ổn với mình.
Sướng quá đi...
Utena?
Thế này là đủ rồi chứ?!
Tớ cho dừng lại nhé?!
Cậu nói gì vậy hả?
Đến lúc cậu phải tự xử rồi đó, chẳng phải sao?
Hể?
Ừm, xin lỗi, tớ không... nghĩ tớ làm được chuyện đó đâu...
Mình không cử động được!
Nè, chỗ đó không được!
Chặt quá...
Thả bọn tôi ra, đồ...
Anou~...
Tại sao cô lại làm điều này với chúng tôi hả?
Làm ơn, thả chúng tôi ra!
Yêu cầu họ giúp đỡ một lần nữa là thứ này sẽ lan truyền khắp thế giới nhé.
Anou~...
Ba người có thể...
thò mông ra được chứ?
Hể?
Hả?
Hể~!
Không!
cô đang âm mưu gì vậy hả?!
Đau quá!
Cô bị làm sao vậy?
Á~ ❤
D-Dừng lại đi!
Á~ Ự~ ❤
Thả tôi ra!
Ư~ ❤
Trời ạ.
Mình lại đang tét đuýt mấy ma pháp thiếu nữ.
Thả ra!
Làm sao chuyện này lại xảy ra được chứ?
Đây là sự thật hay chỉ là giấc mơ chứ?
Giấc mơ phải không nhỉ?
Đây chắc chắn là giấc mơ.
Và nếu đây chỉ là giấc mơ...
Mình cũng có thể tận hưởng khoảnh khắc này rồi!
Bản năng của mình chưa bao giờ khiến mình thất vọng, Hiiragi Utena
Cậu luôn nghĩ mình yêu quý những ma pháp thiếu nữ
nhưng thứ cậu cảm thấy không phải là tình yêu đâu.
Đó là niềm vui nho nhỏ khi chứng kiến họ đau khổ đấy.
Hiiragi Utena, sau cùng thì
cậu đúng là kẻ máu S thực sự.
sadist (S): Người thích bạo dâm
Là mơ ư?
Ơn trời.
Hoá ra chỉ là một giấc mơ...
Cơ mà cũng thích ghê...
Chào buổi sáng, Utena.
Ngủ ngon chứ?
Hôm qua hơi tệ đó.
Tui không nghĩ mấy ma pháp thiếu nữ đó xoay chuyển tình thế nhanh như thế luôn.
SỨC MẠNH TÌNH BẠN!
HOA!
Mà, đừng lo lắng về chuyện đó.
Với trận chiến đầu tiên của cậu thì như vậy cũng khá tốt rồi.
Nhưng nhớ đứng dậy và tấn công họ nhé! Thế giới không tự mình đứng lên đấu tranh đâu!
Đến đây cứu tôi với, các ma pháp thiếu nữ ơi!
Hôm qua đúng là thảm họa mà...
Mình vẫn luôn thích những ma pháp thiếu nữ mà.
Tại sao chuyện này xảy ra với mình chứ?
Chào buổi sáng, Utena-chan!
Hanabishi Haruka-chan?
Xin lỗi xin lỗi!
Tớ khiến cậu sợ sao?
Chờ đã, cậu... biết tên tớ ư?
Uhm, cậu học cùng lớp với tớ mà!
Utena-chan
tớ luôn thấy cậu đến đây chăm sóc hoa từ sớm.
À... Ừ
Cảm ơn cậu nhé!
Tớ khá chắc bọn chúng cũng sẽ cảm ơn cậu đó!
Ấy không, tớ...
HOA!
Tớ không xứng được chúng biết ơn đâu.
S-Sao vậy?
Haruka-chan?
K-không tớ không sao cả
Tớ, à ừm, vào lớp trước nhé!
Được, tớ sẽ vào sớm thôi.
Uhm! Hẹn gặp cậu trong lớp nhé!
Lát nữa mình sẽ đi tưới hoa ở công viên... Coi như bù đắp vậy.
Tốt lắm, Sayo!
Hôm nay cậu rất xuất săc!
Cậu ổn chứ?
U-Ừm, tớ ổn mà...
Cứ nghỉ ngơi nhé?
Cậu ổn chứ, Sayo-chan?
Tớ hiểu nỗi đau của cậu mà.
Con khốn đó!
Cô gái đó bị sao vậy chứ?
Và cô ta mặc đồ kiểu gì vậy?
Có vẻ cô ấy cũng bằng tuổi chúng ta.
Không biết tìm ra thân phận của cô ấy không nhỉ..
Chắc chắn là không rồi.
Tớ cá cô ta cũng được bảo vệ bởi phép thuật
nên không ai nhận ra khi cô ta biến hình đâu.
Chắc chắn rồi ha...
Dù cô ta là ai thì lần sau cô ta tới số rồi.
Uhm.
Vậy nên ở đây, nếu các em muốn sử dụng công thức này...
Cảm nhận được chứ, Sayo-chan?
Chắc chắn là quái vật.
Đi thôi, Kaoruko.
Không thể đợi lớp học kết thúc sao?
Thưa cô, em có thể đi vệ sinh được không?!
Cả ba bọn em luôn á!
Xin lỗi, bàng quang của em sắp bùng nổ rồi ạ!
Magia Biến hình
Mông mình nhức kinh khủng.
Tớ sẽ bắt cô ta phải trả giá.
Được rồi, các cô gái, đi bắt chúng thôi!
Cái gì-?! Nhưng mình chỉ thêm gia đình vào LIME thôi mà...
venalita
venalita -----
Những ma pháp thiếu nữ đang hành
động.
---------------------------------------------------------------
Những ma pháp thiếu nữ đang hành
động.
---------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Hãy mau đến đây.
Hãy mau đến đây. ----
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
---------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------
Những ma pháp thiếu nữ đang hành
động.
---------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Hãy mau đến đây.
------------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Những ma pháp thiếu nữ đang hành
động.
---------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Hãy mau đến đây.
------------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Những ma pháp thiếu nữ đang hành
động.
---------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
Hãy mau đến đây.
------------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Hãy mau đến đây.
------------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Gặp tui ở đây.
--------------------------------
Biến hình để cậu có thể bay nhé.
--------------------------------------------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Gặp tui ở đây.
--------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Gặp tui ở đây.
--------------------------------
Dùng thứ tui đưa cho cậu và nói
【Magia Biến hình】là được.
-----------------------------------------------------------------
Gặp tui ở đây.
--------------------------------
M-Magia Biến hình.
Không được, vẫn xấu hổ lắm.
Chỉ là một con quái yếu thôi.
Khỉ thật, nơi này đáng sợ thật đó.
Gì chứ, một nhà máy bỏ hoang à?
Venalita-san...
Xin lỗi tớ đến muộn.
Utena. Cuối cùng cậu cũng tới rồi.
Giờ thì ra ngoài đó và bem họ đi.
Nè, ừm...
Tớ không nghĩ việc chiến đấu với họ là đúng đâu
và tớ gần như không muốn...
Vậy à?
Tui còn giữ video về cuộc chiến của cậu từ hôm qua nè.
--------------------
Venalita
-----------------
Cancel
--------------
Post
Không biết gia đình cậu sẽ đánh giá thế nào hạ.
Tớ thà chết còn hơn
Tuyệt, vậy thì đập con ma nơ canh đó với cây trượng của cậu để tạo ra quái vật đi.
Không còn quái vật xung quanh nữa.
Có thể về nhà rồi đó.
Đợi đã, tớ cảm nhận được gì đó!
Xin chào, những ma pháp thiếu nữ...
Lại là cô!
Lần này sẽ không...
N-Ngươi tính làm gì ?
Đừng mà, chuyện...?!
Dừng lại, dừng lại đi mà!
Làm ơn, đừng là bàn chân chứ!
Không phải chỗ đó!
L-Lại nữa rồi...
Mình lại khiến Bộ ba Magia phải nếm mùi đau khổ nữa.
Mình biết là không nên làm vậy. Mình biết mình nên dừng lại.
Utena, vậy có ổn không?
Cậu định chỉ đứng nhìn thôi à?
Tại sao cô lại làm chuyện này chứ?
Nè.
Chưa đủ đâu nhỉ?
Chỗ này nhột lắm phải không?
Muốn dừng lại không nào?
L-làm ơn, dừng lại đi!
Tôi không thể chịu đựng được nữa đâu!
Còn cô thì sao nhỉ?
Hay là cô?
Bàn chân của cô đặc biệt nhạy cảm lắm đúng không?
Làm ơn, đừng mà~!
Mình đang hành hạ họ... bằng chính đôi tay của mình.
Nữa đi...
Cho tôi nhìn thêm...
...những gương mặt đáng yêu đó nữa cơ
Đủ rồi...
Cậu ấy vẫn còn yếu lắm.
Đến đây thôi
Cùng rời khỏi đây nào
Ừm.. vâng
Đứng lại!
Mình lại làm chuyện đó nữa rồi...
Thiệt tình, cậu thực sự đang tận hưởng nó đó.
M-Mình có tận hưởng gì đâu chứ?!
Tên cô ấy là Magia Baiser