Oii oii.. Chuyện này thực sự xảy ra à?
Mọi chuyện ổn chứ, Vatz?
Đ-Đến đây nhìn đi!
Enormita đang đối đầu nhau kìa!
Ờm, nhìn kìa.
Không được!Chúng ta mau tới đó đi!
Không, kệ chúng đi.
Cứ để chúng tự đánh nhau đi.
Ể-?!
Chúng ta cần tập trung gia tăng sức mạnh.
Khi chúng ta thực sự đối đầu với chúng,
chúng sẽ bị đánh bại còn chúng ta thì mạnh hơn.
Sulfur...
Chúng ta không đủ mạnh để đối đầu với chúng lúc này.
Ngay cả cậu ấy cũng biết điều đó.
Nhìn cậu ấy đang tập trung dưới thác nước đó kìa.
Trời ạ... cơ thể mình cứ như sắp bị nghiền nát ấy...
Ướt hết người rồi...
Cậu bị cái gì vậy hả?
Nào nào, mau lau khô người đi!
Lẽ ra thiền sẽ giúp cậu giải phóng ham muốn trần thế,
chứ không phải làm cậu kích động hơn.
T-Tớ không hề bị kích động!
Nè Azure, cậu có từng nghĩ đến việc có vũ khí của riêng cậu chưa thế
Ý cậu là sao?
Tớ có nắm đấm, Magenta có giáo,
nhưng cậu chỉ sử dụng nước
trong không khí để tạo ra thanh kiếm.
Tớ nghĩ cậu cần vũ khí riêng, Azure.
có thể là chìa khóa để tăng sức mạnh cho chúng ta.
Vũ khí riêng của tớ...
Cho cute
Touching
Cho cool
Charming
Taiyo mitai ni sunny pikari kagayaiteru
Nikori egao ga smiley suteki tsuyoi kimochi
Dakedo namida mo teary horori koboreru no ga
Kawaii dake janai miryoku
Ima wa tada sora o miageru watashi no
Kokoro ni mebaeta atarashii chikara o shinjiru no
Akogareru dake janakute
Yume ni miru dake janakute
Naritai kawaritai
Suki ga watashi no minamoto
Hitomi no oku ga ubawareteshimatta hi kara
Zutto iroasenai My Dream Girls
Cho cute
Touching
Cho cool
Charming
Gushing Over Pop Idols!
Đau, đau, đau..
Từ từ, đau đó! Cậu có thể nhẹ tay hơn
một chút được không, Leber?!
Có phải lỗi tớ đâu.
Lần sau đừng làm loạn nữa, Loco.
Ugh, im đê được chứ?!
Lẽ ra tớ không nên giải thích chuyện đó với cậu!
Không quan trọng.
Loco vẫn sẽ là một thần tượng!
Gì chứ, thế giới đang chờ đợi
một thần tượng như tớ bước lên sân khấu đó!
LOCO
Cậu sẽ thấy thôi!
Haiya, giá như họ bán loại kem
giúp tăng chỉ số IQ của cậu thì tốt quá.
Ý cậu là sao hả?!
Đừng có khóc mà xin chữ ký tớ khi tớ trở thành siêu sao nổi tiếng đấy!
Đồ ngốc. Không ai ngốc đến mức
xin chữ ký của cậu đâu.
Gì cơ?!
Dù sao thì, chúng ta mau ra khỏi đây thôi!
Thiệt tình, cậu đã ngốc còn cố chấp à?
Tất nhiên là tớ cố chấp rồi!
Những ai cản đường
tớ trở thành ngôi sao sẽ bị đá nát đuýt!
Tớ mừng vì cậu đã khoẻ hơn!
Cảm ơn nhé, Kiwi-chan...
A đúng rồi! Korisu, chị mang cho em thứ này
để bù đắp cho món đồ chơi mà chị làm hỏng nè.
Của em đây.
K-Kiwi-chan, tớ không nghĩ đó là gu của em ấy đâu..
Hể, thật sao?
Lẽ ra tớ nên chiến đấu với cậu... Tớ xin lỗi vì không thể ở đó nhé.
Tại sao cậu lại xin lỗi chứ? Không có gì to tát đâu!
Dù sao, thì cậu cũng bị bầm dập mà
nên cũng sẽ không giúp ích được mấy đâu!
Tớ biết, nhưng mà...
Chúng ta cần tiêu diệt chúng càng sớm càng tốt.
Bọn khốn đó đã vượt quá giới hạn rồi.
Hể?
Nè!
Nhắc đến lũ khốn đó,
tui cảm nhận được Loco Musica và bạn cô ta ở gần đây đó.
Vậy đi thôi.
Trans Magia!
Rock on, locked on, trái tim tình yêu!
Mọi người! Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã đến đây hôm nay nhé!
LOCO-CHAN!
Và buổi hòa nhạc chỉ mới bắt đầu thôi!
Tiếp theo là tiết mục yêu thích của mọi người: "Loco đáng yêu"!
Chuyện quái gì ở đó dị?
Không đúng chút nào. Không thể nào mà
có nhiều người muốn nghe cô ta hát như thế.
N-Nhưng mà tớ nghĩ ít nhất
cũng có vài người hâm mộ chứ!
Loco's so lovely! Lovely Loco!
Ờm, đó là phản ứng mà tớ mong đợi đấy!
LOCO-CHAN! LOCO-CHAN! LOCO-CHAN! LOCO-CHAN!
Nè, Loco, cậu xong chưa đó?
Hở?! Cậu nói cái gì vậy?
Tớ còn chưa thực hiện phần encore của mình mà!
Cậu phiền thật đó.
Nhìn những người hâm mộ này đi!
LOCO-CHAN! LOCO-CHAN! LOCO-CHAN! LOCO-CHAN!
Tớ biết tớ có năng khiếu mà!
để trở thành thần tượng lớn tiếp theo rồi!
Yeah, sure.
Ngừng chơi game và nghe tớ hát đi chứ!
Cô ấy có một người bạn. Khá chắc đó là...
Leberblume.
Đến lúc encore rồi!
Không, dẹp mọe đi.
Chuyện gì vậy chứ?! . .
Tớ đoán là Leoparde,
Lẽ nào là Leoparde?
Tôi cử động được rồi!
Mau ra khỏi đây thôi!
Mấy người thật sự muốn đánh nhau đến vậy,
Lũ khốn!Sao các người dám phá hỏng buổi hòa nhạc của ta?!
Chẳng phải buổi hoà nhạc chính
là nguyên nhân để họ tấn công chúng ta sao?
Đừng nói với họ như vậy chứ!
Dù sao thì, các người đã phá hỏng mọi thứ hết rồi...
...và ta sẽ bắt các người phải trả giá!
Loco Musica sử dụng giọng nói để tấn công..
Chắc mình phải bịt miệng cô ta lại!
Cơ thể mình đông cứng lại ư!
Baiser-chan!
Suýt thì toi.
Baiser-chan, cậu ổn chứ?!
Uhm.
Tớ cử động lại được rồi...
Leo-chan, Alice-chan, cẩn thận Leberblume!
Cô ấy có năng lực kiểm soát chúng ta đấy!
Bọn chúng kinh hãi trước sức mạnh tuyệt vời của tớ kìa!
Cậu đần à? Họ đang nói về tớ đấy.
Hở?! Cậu nói ai đần hả?
Cậu đó, Loco Stupida.
Cậu mới đần đó! Leber-đần!
Được thôi.
Để ta cho các người thấy ta có thể làm những gì.
Từ khi nào mà cô ta ra sau mình vậy?!
Cô tiêu đời rồi.Khiến ta thất vọng quá đi, Magia Baiser.
Giờ thì cô ta lại biến mất!
Cậu ổn chứ, Baiser-chan?!
Baiser-chan!
Cẩn thận, Leo-chan!
Cô ta có thể tấn công từ bất kì hướng nào đó!
Không phải đâu!
Cậu mau tránh ra đi!
L..Leo-chan?
X-Xin lỗi, Baiser-chan! Có thứ gì đó điều khiển tớ
Đây là... cái bóng ư?!
Tôi hiểu rồi, Leberblume... Năng lực của cô là điều khiển bóng!
Chính xác.
Nó cũng có tên là: Rối Bóng.
Đây là bóng ư
Đ-Đúng vậy! Tớ nghĩ cô ta có thể kiểm soát mọi thứ thông qua cái bóng của người khác!
Cô ta lẻn vào cái bóng chiếc kéo của tớ
và sử dụng nó để chui vào cái bóng của cậu!
Các người cũng dễ điều khiển lắm. Cảm ơn vì sự thiếu năng lực đó nhé.
Đợi đã, Nero Alice.
Cô không muốn họ bị thương đâu nhỉ?
Leber!
Giữ chặt họ ở đó!
Voix Forte!
Đồ ngốc, Loco, tôi đang định kết liễu chúng đấy!
Làm như cậu có đủ sức để làm điều đó ấy!
Tớ biết cậu chỉ muốn tranh lợi
để được nhận ân sủng của Chúa tể thôi.
Đó không phải là lý do!Im đê!
Tớ có thể tự mình hạ gục bọn chúng, nên biến đi!
Việc cậu cứ lảng vảng xung quanh đang cản trở tớ đấy!
Cậu mới là người nên biến đi đấy, Loco Musica.
Cậu sẽ làm hỏng chuyện và để họ trốn thoát lần nữa.
Hở?! Cậu cũng muốn tớ đập cậu luôn à?!
Hở, làm như cậu có thể ấy, đồ ngốc.
Tất nhiên là tớ có thể rồi!
Ngon thì nhào vô! Tớ sẽ xé cậu thành từng mảnh cho xem!
Một khi tớ xong việc với họ,
cậu cũng tiêu đời thôi, Loco Musica.
Thiệt tình... Hai người hợp đôi thật đấy.
Bọn tôi sẵn sàng rồi!
Đây là Loco Musica,
biểu diễn trực tiếp trên sân khấu!
Cứ kết liễu cho xong đi, Loco.
Tớ biết mà!
Voix Forte!
Baiser-chan!
Suýt thì...
Cậu để họ chặn được
Lẽ ra cô phải trói chúng nhanh hơn chứ!
Tớ không muốn bị trúng đòn
tấn công ngu ngốc của cậu đâu.
Cho nổ tung thứ đó đi.
Thiệt tình, tớ phải làm hết mọi thứ à?!
Đòn tâm lý. Cảm ơn đã cho tôi
cái bóng khổng lồ này để giải quyết nhé.
Nhận lấy này!
Ồ, cứu nguy hay đấy.
Các người còn cầm cự được bao lâu đây?
Những cuộc tấn công bằng giọng nói to lớn, lan rộng của Loco Musica
hững con rối bóng nhỏ bé được tính toán của Nand Leberblume...
Hiểu rồi, mình hiểu tại sao họ
lại có thể ăn ý với nhau đến vậy rồi...
Tuy nhiên...
Bọn tôi sẽ không thua đâu!
Leo-chan, Alice-chan, nghe đây!
Thôi nào, hướng mắt lên sân khấu đi chứ!
Đã đến lúc diễn ra đêm chung kết hoành tráng!
Khỉ thật!
Cô lọt bẫy rồi, đồ ngốc.
Không phải nữa chứ!
Alice-chan!
Sẵn sàng hi sinh bạn của cô sao?! Lạnh lùng quá rồi đấy!
Nhưng vô dụng thôi!
Leber, cái đó!
Chết tiệt, mình không nhìn được
Chúng làm gì mình thế?
Mình không còn ở trên bãi cỏ nữa...
Đây là... những bức tường ư??
Chết tiệt, mình biết mình đang ở đâu rồi..
Khỉ thật!
Cô bị bắt rồi.
Ngôi nhà búp bê của Alice-chan hoàn toàn bị đóng kín rồi.
Trừ khi cô nghĩ cô có thể thoát ra được sao?
Thiệt tình, cậu bị bẫy đến mức đó luôn à?!
Cẩn thận đó.
Sai một li là tôi nghiền nát cô ta như bọ đấy.
Dùng cái đầu đi chứ
Chết tiệt... Baiser, đồ khốn!
Xin lỗi, Alice-chan! Chị biết chị không nên dẫm lên nhà búp bê của em
...nhưng chị sẽ không để
chúng ta thua trận chiến này đâu!
Chị sẽ sửa nó khi chúng ta xong việc, được chứ? Chị hứa đó!
Đó là Baiser-chan yêu quý của chúng ta chứ
Giờ cô không thể tấn công tôi rồi nhỉ? Vậy thì...
Loco Musica,
Cô có thể cởi đồ cho tôi được chứ?
H-Hở?! Cô mất trí rồi à?!
Oi, oi, oi oi!
Này, dừng lại đi chứ!
Được thôi. Bắt đầu lột đồ ra đi,
không thì cô ta phẳng như cái thớt của Rushia nhé.
C-Con khốn này!
Cô ấy giống y chang bà ta... Tệ như nhau vậy!
Xin chào?! Cậu định làm như cô ấy nói à?!
Này, cậu định làm theo lời cô ta nói à?!
Cứ im đi, được chứ?!
Aww, nhìn hợp với cô đó.
Alice, nhìn chỗ khác đi nhé.
Tôi có nên mời người hâm mộ của cô quay lại không nhỉ?
Chắc chắn là họ sẽ thích vụ này cho xem.
U-Uhm, sao cũng được!
Nếu tôi nhớ không nhầm thì,
cô muốn trở thành thần tượng nổi tiếng đúng không, Logo Musica?
Tôi rất muốn nghe một trong những bài hát của cô đó.
Hở! Tôi không thể đứng hát ngoài đây khi đang trần chuồng được.
Vậy à? Có lẽ cô cũng không quyết tâm đến thế.
Wow, Alice, Nhìn kìa, Một con bướm đó!
Một thần tượng thực sự sẽ biêu diễn cho người hâm mộ
của mình mọi lúc mọi nơi và bằng mọi giá.
Nhưng chỉ khỏa thân thôi
mà đã khiến cô từ bỏ giấc mơ của mình rồi...
Cậu ấy thực sự không thể kiềm chế mấy thứ vớ vẩn này được...
Hay khó để biểu diễn nếu thiếu
những người hâm mộ giả mạo đó sao?
Người hâm mộ giả ư?
Cô nói cái gì vậy hả?
Mẹ kiếp, im đi! Và thả tôi ra mau!
Aw, vậy ra cô không biết à?
Những người hâm mộ đã cổ vũ cho cô trước đó...
...đều bị điều khiển bởi người bạn thân Leberblume của cô đó.
Chắc cô ấy đã dùng chiêu đó được một thời gian rồi...
Đúng không, Leberblume?
Cái quái gì thế này?!
Cậu thật sự làm trò đó với tớ à, Leber?!
À, im đi!
Gì chứ, gì chứ.. Vậy nếu mình không có người hâm mộ nào thì...
Tôi yêu onigiri rất nhiều nữa!
KARAOKE
TÔI YÊU ONIGIRI
RẤT NHIỀU HƠN NỮA!
Mọi người thích giọng hát tuyệt vời của tôi chứ?!
Quá choáng ngợp để nói rồi đúng không?!
Họ bị cái gì thế?!
Họ chẳng có gu âm nhạc gì cả!
Sao vậy, Matama?
Chuyện gì khiến con bực thế?
hát karaoke Mẹ à, chuyện là con đi hát với bạn bè hôm nay...
Đúng rồi mẹ! Mẹ có nghĩ ngày nào đó con có thể trở thành thần tượng không?
Không thể tin được. Hoá ra mọi người trêu chọc mình suốt thời gian qua.
Cô không cần phải làm vậy đâu.
Dù sao thì tôi cũng không nghĩ cô có thể làm được.
Nói gì cơ?!
Đ-Được rồi, tôi sẽ hát
Tôi sẽ hát, tốt nhất là cô nên nghe đấy nhé, được chứ?!
Sao giờ bọn họ lại nhìn mình chứ?!
Hồi nãy họ còn quay lưng với mình mà!
Mình trần chuồng như nhộng luôn.
Họ nhìn thấy hết cả rồi...
Mọi thứ, từ ngực xuống chân mình...
Mọi thứ lộ rõ như ban ngày luôn
Không... Đừng nhìn mà! Đừng nhìn tôi như thế chứ!
Không được, Locol
Mình không thể bỏ cuộc được...
mình... Mình là Loco Musica...
...và một ngày nào đó mình sẽ trở thành thần tượng!
Loco's so lovely! Lovely Loco!
Mọi người đều yêu mến cô ấy từ đầu đến chân!
Cô ấy siêu siêu dễ thương, một cô gái kỳ diệu!
Và tên cô ấy là Loco, Loco, Loco Musical
Cô ấy có thể nghe thấy trái tim nhói đau của bạn
Huh? Đó là ai thế? Là mình ư?
Làm sao nó lại đập mạnh như vậy từ giây phút ban đầu
Đây chính là giọng thực sự của mình ư?
Nếu bạn muốn yêu Loco thì được thôi
Lúc này mình thực sự đang hát sao?
Nhưng cô ấy không thể yêu lại bạn đâu
Tại sao các người đều nhìn tôi như vậy chứ?
Trước đây chưa có ai nhìn tôi như thế cả...
Tại sao? Sao có thể chứ? Mình không hiểu...
Thần tượng của mọi người, Loco Musica!
Cô ấy hát như chim bồ câu vậy!
Mình không hiểu gì hết!
Zoom, zoom, kaboom, tình yêu của cô ấy đây rồi!
Những gì mình biết...
Những gì mình biết là...
Rock on, locked on, trái tim tình yêu!
Cảm giác nó...
Cảm giác sướng quá đi!
Zoom, zoom, kaboom, tình yêu của cô ấy đây rồi!
Rock on, locked on, trái tim tình yêu!
Mọi người, cảm ơn rất nhiều.
Hoan hô! Tuyệt vời lắm, Loco!
Không thể tin được, Loco!
Cô làm tôi thấy phấn khích quá!
Hoan hô! Tuyệt vời lắm, Loco!
Các người thắng rồi...
Đây mới là cuộc sống chứ.
Tớ không tin được là có
suối nước nóng ở đây luôn đó!
Cậu có chắc chúng ta nên nghỉ ngơi lâu thế này không?
Chúng ta nên tập luyện chứ nhỉ.
Không thể mạnh hơn nếu không nghỉ ngơi một chút đâu.
Sao vậy, Sayo?
Cậu lỡ làm nổ tung núm vú của mình hay gì rồi à?
Sayo-chan, cậu bị mất núm vú hả?!
Tớ ổn mà!Chúng vẫn còn nguyên
Thế sao cậu lại xấu hổ chứ
Đây có phải lần đầu chúng ta tắm cùng nhau đâu.
Tớ biết, chỉ là...
Lần trước tớ chiến đấu với Enormita...
cậu đã làm gì đó với núm vú của tớ...
nên, ừm, tớ cảm thấy hơi...
t-tự ti, chắc vậy...
Đαυ αυά!
Kaoruko-chan?!
Tớ không muốn nghĩ về vụ đó nữa đâu...
Haruka, nắm cái zú của cậu ấy mau lên.
Hể, được ư?
Đúng vậy, giờ nó là một phần của việc huấn luyện rồi.
Mau nắm chặt nó và giật mạnh đi.
KHÔNGGGG!
Akoya Matama... và Anemo Nemo ư?
Không có vật biến hình, không có danh tính ẩn.
Thôi nào, Matama! Tớ không tin được là cậu đã nhượng bộ như vậy đấy!
Im đê! Tớ có quyền làm những gì tớ muốn mà!
Nếu cậu thất vọng về tớ như thế,
thì về với Chúa tể đi!
Không đời nào nhé.
Tớ sẽ không bị đánh khi trần truồng như cậu đâu.
Hở, gì chứ?!Tại sao cậu luôn đối xử với tớ như rác rưởi thế?!
Tại sao lúc nào cậu cũng như con ngốc vậy hả?!
Vậy chúng ta nên làm gì với họ đây, Baiser-chan?
Hỏi hay đó...
Đúng rồi, Magia Baiser!
Tôi có thông báo cho cô đây!
Bọn tôi sẽ đổi phe.
Nên giờ bọn tôi sẽ chung đội với các người!
Hể?
Honto wa motto kawaikute motto suteki na watashi de itai kedo
Chotto warui ko nano sorry
Ijiwaru shitai
Toutosa matte yosasugite honto shindoi kami oshi na anata ni
Sasageru ai no katachi tobikiri no togetoge sadistic
Madamada yumemigachi na shojo
Akogareteita no wa shujinkou
Nande watashi wa sou narenai no? Nante ochikonda keredo
Doki tte kizuichatta kanjou mahou ni kakatte daibousou
Benkyou mo nichijou mo te ni tsukanakute
Mousou shichau risou no situation
Bakudan mitai ni asobu no datte
Waruku wa nai no ka mo ne
Honto wa motto kawaikute motto suteki na watashi de itai kedo
Chanto jibun nari no story aruite yukou for me
Ano ko no motto kagayaite
Motto shigekiteki na sugata mitai kara
Uketotte ai no katachi tobikiri no kodawari na fetish
Loco x Leber