Kindergarten
Chơi bóng né thôi!
Được! Chơi thôi nào!
Hể? Cậu cũng muốn chơi sao, Nemo-chan?
Xin lỗi nhé, đủ người rồi!
Xin lỗi nhé, gia đình bọn tớ đủ người rồi.
Bóng tối lúc nào cũng an toàn.
Trong ánh sáng, cá mập sẽ tóm được mình.
Những cái bóng tiếp theo hơi xa...
Nè, cậu đang làm gì vậy?
Nếu cậu không làm gì thì hãy nghe tớ hát nhé!
Chẳng ai muốn nghe tớ hát cả!
Tớ sẽ hát cho cậu nghe, được chứ?
Cậu hát dở thật.
So cute!
Touching!
So cool!
Charming!
Sunny like the light above, shining bright
That warm, happy smile is so perfect and right
Even when you're sad and tears roll down your cheeks
That's part of what makes you perfect to me
All I can do right now is look up at you in the sky
But I believe in the strength growing in my heart
I'm not just gushing over you
I'm not just dreaming about being you
I want to be, I want to change
This love will power me through it all
It all started that day you stole my heart
My love will never fade, My Dream Girls
So cute!
Touching!
So cool!
Charming!
Loco x Leber
X-xin lỗi đã bắt cậu phải đến tận đây...
Không sao đâu.
Cậu muốn thảo luận về chuyện gì?
Ừm, tớ vẫn hơi bối rối...
Tại sao bây giờ cậu lại muốn liên minh với bọn tớ thế?
Đó chắc chắn không phải là ý tưởng của tớ.
Có nhiều lý do lắm!
Thứ nhất, ngay từ đầu tớ chưa bao giờ thích Chúa tể!
Hơn nữa, các cậu thực sự đã nghe tớ hát!
Giờ các cậu có thể tham gia fanclub rồi đó!
Thêm vào đó các cậu không đủ sức
để đối đầu với Chúa tế và tay sai của bà ta đâu.
Neroalice có ba sao, nhưng sức mạnh của cô ấy không đáng tin cậy lắm.
Leoparde thì không có sao nào, còn cậu, Baiser thì chỉ có 2 sao.
So Gigante có ba sao,
và cô ấy vừa điên vừa mạnh như tên gọi của cô ấy.
Chúa tể Enorme có bốn sao!
Thành thật mà nói, bà ta ở cấp độ hoàn toàn khác.
Vậy nên hai bọn tớ sẽ giúp các cậu hạ bọn họ.
Đừng có quyết định thay tớ nữa coi!
H-Hiểu rồi. Vậy thì tớ còn có một câu hỏi nữa.
Chắc rồi, cứ nói đi!
Matama-san và Nemo-san,
cả hai cậu đều săn lùng các ma pháp thiếu nữ đúng không?
Tất nhiên rồi!
Nemo và tớ đã đánh bại cả đống người đấy!
Những kẻ yếu đuối đó
gần như còn chẳng đánh lại bọn tớ.
Hừm. Các đòn tấn công của cậu thậm chí
còn không trúng bọn họ nếu tớ không giúp đỡ.
Cậu cũng sẽ không thể
kết liễu bọn họ mà không có đòn tấn công của tớ đâu!
Tớ hiểu rồi.
Tớ hiểu tình hình bây giờ rồi.
Bây giờ các cậu có thể lấy lại các vật biến hình của mình.
Các cậu có thể biến hình cho tớ được chứ?
Chắc là được mà.
Trans Magia!
Khỉ thật!
Không phải cái thứ chết tiệt này nữa chứ!
C-cái quái gì vậy chứ?! Tớ không nhìn thấy gì ở đây cả.
CĂN PHÒNG KHÔNG THỂ NÀO THOÁT
ĐỂN KHI CÁC NGƯỜI THỎA MẢN MAGIA BAISER
Hở...?
Chào mừng các cô gái đến với Căn phòng
không thể thoát ra cho đến khi thỏa mãn Magia Baiser.
Hở...? Gì chứ.
Lần này cậu đang ép Alice làm cái trò khỉ gì thế?
Đừng lo lắng, Alice-chan đang đi chơi với Leo-chan rồi.
Tớ lo lắng cho bọn tớ chứ không phải con bé!
Tớ đã thức cả đêm để làm ngôi nhà búp bê này có thể cách âm đó.
Cậu bị cái gì vậy?!
Bây giờ nó đang sử dụng cả sức mạnh của em ấy và tớ.
Tớ có thể điều khiển đèn từ xa,
nên đòn tấn công của các cậu sẽ không ảnh hưởng đến tớ đâu.
Giờ thì, làm tớ thỏa mãn được chứ?
Thứ này vô nghĩa vãi
Tại sao lại bán những mô hình nhỏ được tách ra thành từng mảnh chứ?!
Ghép chúng lại với nhau rồi hẳn bán chứ!
Cái nhìn đó là sao hả, Alice?!
Kiwi.
Vena-chan? Cậu lại muốn gì thế?
Sẽ nhanh thôi, tớ hứa đó.
Chỉ muốn nghe suy nghĩ của cậu về trận chiến của cậu
với Sơ Gigante, Loco và Leber thôi.
Cụ thể là việc cậu thiếu năng lực và
để Leber kiểm soát cậu trong trận chiến đó.
Chúng ta thực sự không thể
để chuyện đó như vậy xảy ra lần nữa.
Nếu cậu không thay đổi,
chúng ta phải cân nhắc xem cậu còn phù hợp nữa hay không đấy.
Tớ biết mà.
Mình không định cắt phần đó!
Thôi nào!
Cái quái gì vậy, Baiser?
"Thỏa mãn" cậu là ý đồ gì hả? Nói cho bọn tớ đi chứ!
Cậu lại lên kế hoạch kinh khủng gì nữa à?
Nói tóm lại, tớ sẽ thanh tẩy các cậu
Tớ sẽ rửa sạch tội lỗi cho các cậu vì đã
săn lùng những ma pháp thiếu nữ quý giá của tớ.
Nhưng các cậu không cần phải lo lắng.
Lần này tớ sẽ không để các cậu chịu đau nữa đâu.
Lần này tớ chỉ muốn hai người hòa hợp với nhau hơn thôi.
Hở?! Cậu muốn tớ thân thiết với CÔ ẤY Ư?!
Tớ cũng không muốn làm điều đó đâu.
Nói gì thế?! Cậu muốn đánh nhau à?!
Trời ạ, cậu không thể im miệng được à?
Sao cậu cứ luôn than vãn như thế vậy?
Làm ơn đi, tớ vẫn còn giận cậu vì những chuyện
nhảm nhí mà cậu đã lôi ra ở buổi hòa nhạc đấy!
Không phải chỉ có một lần thôi à?!
Tớ đã diễn rất nhiều show trong khi chúng ta đi săn đấy! Nhưngd đám đông ở đó đều là giả đúng không?!
Thật là nhục nhã quá đi mà!
Mọi chuyện đã ổn nếu cậu không bắt quả tang.
Cậu nên cảm ơn tớ vì đã kéo được
rất nhiều người đứng đó và lắng nghe cậu đấy.
N-Nói gì vậy hả?!
Thôi nào,Loco Musica.
Cậu không nên giận cậu ấy như vậy chứ.
Giờ cậu có thể hát rồi mà nhỉ? Với giọng hát đáng yêu đó ấy.
Đúng... Đúng rồi ha, Baiser nói đúng đó!
Quả nhiên tớ nên cảm ơn cậu thì hơn!
Cảm ơn vì đã giúp đỡ nhé,
nhưng tớ sẽ không cần cậu nữa đâu!
Hả? Tớ không tin được là cậu lại nói như thế...
Tôi đã luôn...
Luôn luôn..
Đây là tôi ư?
Thứ này sẽ giúp tôi trở thành một thần tượng thực sự ư?!
Khi thế giới nằm dưới sự kiểm soát của ta,
ta sẽ dễ dàng đáp ứng mong muốn của các ngươi.
Vậy thì tôi sẽ tham gia!
Tôi sẽ gia nhập tổ chức tà ác của các cô!
Còn ngươi thì sao?
Ngươi sẽ tham gia cùng bọn ta và thống trị thế giới,
hay sống những ngày tháng như một kẻ bị cô lập?
Tôi... tôi sẽ.
Tớ đã luôn ở bên cạnh cậu.
Điều đó không hề thay đổi đến tận bây giờ.
Vậy mà không cần tớ
Vậy những gì tớ làm cho cậu đều là vô ích sao?
Chậc, s-sao cậu lại khóc chứ?
Im đi! Đừng nhìn tớ, đồ ngốc!
Tớ không thể tin được cậu!
Cậu để Baiser chà đạp lên cậu,
và giờ cậu lại muốn hát ư?! Không thể tin được!
Những thứ tớ đã làm cho cậu chẳng là gì cả đúng không?!
Tớ chưa bao giờ yêu cầu cậu làm bất cứ điều gì cho tớ cả!
Chẳng có ý nghĩa gì khi hát cho khán giả giả tạo đâu!
Tớ biết điều đó chứ!
Nhưng nếu không ai xuất hiện, cậu sẽ lại khóc cho xem!
Hình dung ra chuyện đó đi chứ, đồ ngốc,
và dừng mấy chuyện nhảm nhí này lại đi!
Được rồi, tớ hiểu rồi, tớ xin lỗi.
Thôi nào, đừng khóc vì tớ nữa. Tớ xin lỗi mà.
Ara~
Nãy giờ đi hơi xa rồi đó.
Nếu hai người định làm lành với nhau,
tại sao không giải quyết bằng một nụ hôn nhỉ?
Ý tưởng đó là gì nữa hả, đồ lập dịp!
Sao hai người không thừa nhận luôn đi nhỉ?
Việc hai người thường xuyên cãi nhau
chính là dấu hiệu về tình bạn thân thiết đấy,
nhưng liệu nó có đủ để tình cảm của
hai người đạt đến mức thăng hoa không?
Thôi nào, Loco!
Bảo cậu ấy dừng lại đi!
Tớ sẽ làm.
Tớ sẽ hôn cậu.
Hể?! Cậu định làm gì hả?
Chúng ta không thể ra khỏi đây
nếu chúng ta không làm theo đâu!
Vậy cậu... đồng ý với chuyện đó chứ
Nếu tớ nói không thì tớ đã không xem xét nó rồi.
Nhắm mắt lại đi.
T-Thế nào hả?
Bây giờ cậu hài lòng rồi, chứ
Như thế sao mà được chứ!
Cậu nghĩ thế đã đủ thỏa mãn tớ rồi à?
Chắc chắn cậu không ngốc đến thế.
Tớ muốn xem nhiều hơn nữa. Những nụ hôn đó
không đủ để đưa hai người ra khỏi căn phòng đó đâu.
Sao vậy nè? Mau tiếp tục đi chứ.
Đưa tớ vào sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn nữa
vào tình yêu nồng nàn của hai người dành cho nhau đi nào.
N-Nghiêm túc à?
Cậu ấy sẽ theo dõi suốt thời gian đấy!
Tớ không quan tâm, được chứ! Cậu muốn làm gì hả?
T-Tớ...
Đúng rồi đó.
Hãy nhìn nhau đi.
Cậu thấy cô ấy đáng yêu thế nào hả?
Cậu không cần phải kiềm chế đâu.
Tìm những điểm đẹp nhất của cô ấy..
...và quan tâm cô ấy thật xứng đáng đi nào
Thấy chưa? Chẳng phải nó có cảm giác..
Nemo, cậu dễ thương lắm..
Đồ ngốc... Đừng nói vậy chứ!
...thực sự rất sướng phải không?
Có lẽ mình thực sự luôn cảm thấy như vậy..
Oi đồ ngốc, dậy đi chứ.
Cậu là người bảo chúng ta cần đi sớm đó.
Thôi nào, dậy đi chứ.
Chúng ta đang đi mua sắm cho buổi thử giọng mà nhỉ?
Làm như cậu không cần vậy
Xin lỗi, tớ ngủ say quá. Có chuyện gì thế?
K-Không có gì cả!
Có lẽ mình luôn cảm thấy như vậy với cậu...
Nhìn nè, Utena-chan!
Chị ráp mô hình xong rồi nè!
Có chuyện gì với họ vậy?
Không có gì đâu~!
Chủ nhân, Loco Musica
và Leberblume đã phản bội chúng ta.
Tôi buồn lắm... Họ không hiểu được
sự tuyệt vời của người.
Đừng lo lắng, sơ. Chúng ta đã có đủ
sức mạnh cần thiết để chiếm lấy thế giới rồi.
Giờ thì, thời điểm đó đã đến.
Chúng ta đi thôi, Sơ.
Cuộc xâm lược của chúng ta bắt đầu ngay bây giờ.
Utena-chan, chuyện gì khiến cậu vui thế
À, tớ vừa nhìn vừa thấy điều gì đó tốt đẹp xảy ra.
Có muốn đi chơi không nè?
Chúng ta có thể thuê một căn phòng ở một nơi sang trọng
rồi vui chơi cả suốt đêm!
Tớ không nghĩ đó là ý tưởng hay đâu.
Mẹ tớ sẽ lo lắng về việc tớ ở đâu đấy.
Chán ghê.
Cứu tôi với!
Ai đó cứu tôi với!
Bọn chúng là cái quái gì thế? Quái vật à?!
Chắc là của Chúa tể rồi!
Đi thôi mọi người!
Trans Magia!
Hể? Tớ ngạc nhiên là cậu có thể đỡ được nó đó.
Thế này thì hơi quá rồi!
Cậu không cần phải chiến đấu với cả hai bọn tớ cùng lúc đâu!
Không được. Tớ sắp hết thời gian tập luyện rồi...
Và tớ vẫn chưa học được gì cả.
Tớ sẽ không về nhà cho đến khi có sự tiến bộ.
Vậy nên tớ phải tận dụng những giây phút cuối cùng để luyện tập!
Azure...
Tớ thừa nhận, tớ đồng ý với quyết định của cậu.
Các vết nứt trên vật biến hình của mình đã lành lại.
Mình tin nó có nghĩa rằng mình phải tiếp tục
chiến đấu với cái ác như một ma pháp thiếu nữ!
Đừng để bị phân tâm!
Cả hai đều đã đồng ý với những yêu cầu ích kỷ của mình
và đến giúp mình luyện tập..
Mỗi đòn tấn công của họ
xuất phát từ mong muốn thấy mình ngày càng mạnh hơn.
Mỗi cú đánh, chứa đầy sự quan tâm, lòng tốt,
mối quan hệ và tình bạn của chúng tôi
Tớ biết nó có ý nghĩa gì...
Thôi chết, tớ quá tay rồi.
AZURE!
Voix Forte!
Các cậu đang làm gì vậy hả?!
Mau thoát ra và tập trung đi chứ!
Cảm ơn nhé!
Những con quái vật này là của Chúa tể à?
Đúng vậy!Quyền năng của Chúa tể đã tạo ra bọn chúng!
Bà ta có thể tạo ra quái vật, giống như Baiser-chan ư?!
Đúng thế.
Lũ quái vật này là đội quân của Chúa tể, và có vẻ như bà ta đã sai chúng đến đây!
Thật luôn đấy à?
Đáng lẽ cậu nên nói sớm với bọn tớ lúc trước chứ!
Tớ đã nói nếu Baiser không nhốt bọn tớ trong căn phòng đó rồi!
Ehe~
Giờ không phải lúc để trò chuyện đâu!
Từ cách chúng tấn công,
rõ ràng là chúng đang đuổi theo chúng ta!
Thế quái nào lại đông đến thế?!
Chúa tể thực sự mạnh như vậy sao?!
ít ra thì bọn này yếu kinh khủng!
Nên là dễ như ăn bánh thôi!
Chúng tái tạo lại ư?!
Không hẳn.
Cậu không thể giết chúng.
Lũ quái vật này được điều khiển
trực tiếp từ quyền năng của Chúa tể.
Chúng sẽ không ngỏm đến khi sức mạnh đó tiêu tan.
Tóm lại thì, lũ quái vật này sẽ tiếp tục chiến đấu
cho đến khi hạ gục được Chúa tể Enorme.
Không ổn rồi...
Kết thúc rồi, Venalita-san.
Sơ Gigante.
Chị buồn lắm, Enormita..
Đây là những gì các ngươi nhận được
khi đối mặt với sức mạnh của Chủ nhân...
Ít nhất thì ta sẽ ban cho các ngươi
một cái chết nhanh chóng hơn dưới nắm đấm của ta.
Bọn tôi chưa xong đâu, con khốn!
Leo-chan...
Tớ lo liệu được, Baiser-chan. Cậu mau giải quyết Chúa tể đi.
Tớ sẽ giải quyết bà sơ.
Nhưng Leo-chan...
Nào, để tớ thể hiện một chút, được chứ?
Baiser.
Đúng rồi.
Sau trận chiến này, chúng ta cùng nhau về khách sạn nhé.
Tớ biết rồi.
Được rồi, mọi người xử lý lũ quái vật bùn lầy kia đi!
G-Gì chứ?! Cậu điên rồi à?
Cậu biết cậu không đủ sức mạnh để hạ gục cô ta đâu!
Alice... Không sao đâu, chị ổn mà
Chị đã nói là chị sẽ suy nghĩ kĩ
trước khi lao vào đánh nhau, nhớ chứ?
Chuẩn bị đi!
Đồ ngốc đó!
Oi, chúng ta có rắc rối!
Thôi nào, đồ khốn, mau chết đi!
Ta buồn quá đi.
Những đòn tấn công này thảm hại thật đó.
Chắc chắn ngươi biết có cố gắng cũng sẽ vô ích
Người vẫn định đứng dậy ư?
Ôi, Leoparde, điều đó đơn giản là không thể được đâu.
Ta có ba ngôi sao, còn người thì không.
Sức mạnh của ngươi không thể sánh được với ta đâu.
Mau im miệng lại đi.
Mọi người cứ lảm nhảm về việc tôi yếu đến mức nào.
Có vẻ như bây giờ tôi đã đủ ở xa mọi người rồi...
Mau chấm dứt chuyện này nào.
Ồ, tôi chỉ mới bắt đầu thôi!
Hả?!
Không được, nó chưa điên đến mức đó!
Để tôi cho cô thấy chuyện gì sẽ xảy ra khi tôi dùng hết sức!
Chúa tể ở trong đó.
Cậu sẽ phải đối mặt với bà ta một mình đấy.
Cậu sẵn sàng chưa, Baiser?
Rồi.
Truth is, I want to be cuter, want to be sweeter
I can't help that I'm a bad girl, sorry
I just wanna bully you
You're so precious, so perfect, I love you so much it hurts
But the love I want to give you is brutally sadistic
I was just a sweet girl
Innocently dreaming of being the main character
Wondering sadly why I couldn't be like that
Then boom, it came to me, and suddenly I was under its spell
I can't focus on school or anything
I'm stuck fantasizing about every situation
Lighting the fuse and having some explosive fun
Might not be so bad after all
Truth is, I want to be cuter, want to be sweeter
But I'm gonna write my own story, walk my own path for me
I wanna see her shine brighter
I wanna see her be even more powerful
So accept my special kind of love, this top-shelf fetish
Đến đây nào, sự thống trị thế giới