Những ma pháp thiếu nữ dũng cảm của chúng ta được phủ đầy chất nhờn, nhớp nháp...
Cảnh tượng nhìn dâm dục ghê!
Đ-Đồ khốn kiếp...
H-Hôm nay bọn tôi sẽ đánh bại cô, tôi thề!
Nhưng mà gương mặt đáng iu lắm đó...
Thật không may, hôm nay chúng ta chỉ đến đây thôi.
Hể?
Này, chờ mình với, Baiser-chan!
Kết thúc rồi sao?
Lại kết thúc giữa chừng à con khốn...
Utena-chan!
Đi ăn sushi nào!
A-À...
Uhm, hôm nay không được rồi.
Hể, chúng ta đi ăn bít tết cũng được mà?
V-Vấn đề không phải là đồ ăn đâu...
Hôm nay tớ phải về nhà.
Utena, chuyện gì đã xảy ra với bài kiểm tra này thế?
Con xin lỗi ạ.
Mình quá bận chiến đấu với các ma pháp thiếu nữ
nên việc học chẳng đâu vào đâu.
Con phải làm lại bài kiểm tra này đó.
Chẳng còn lựa chọn nào khác nhỉ.
Nếu con thi trượt lần nữa trong buổi thi lại, thì..
bộ sưu tập ma pháp thiếu nữ của con sẽ vào thẳng thùng rác đấy!
Không được!
Mẹ đừng làm vậy mà!
Vậy lo mà học hành tử tế đi!
Vậy là mình phải học bài rồi...
Xin lỗi nhé.
Thiệt tình.
Phải về nhà và học bài...
Whoa, là Magenta thật kìa!
Đợi đã, thật sao?!
Chị ấy đang làm gì ở đây thế?!
C-Chào các em nha!
Q-Q-Q-Quái gì vậy nè?!
Sao Magia Magenta lại ở đây chứ?
Và tại sao cô ấy lại kiếm mình như thế này hả?!
Magenta-chan!
Ở đằng này!
Cảm ơn mấy đứa đã ủng hộ nhé!
Nhưng lát nữa sẽ hơi nguy hiểm đó
vì vậy nhớ lùi lại xa chút nha!
không ổn rồi.
Mình nên chuôn gấp đã...
Chào, Utena.
Bị tóm cmnr!
Ma pháp thiếu nữ ở đằng kia kìa.
Tớ xin lỗi, nhưng tớ thực sự phải về nhà rồi!
Tại sao thế?
Tớ cần phải ôn tập cho bài kiểm tra sắp tới.
Điểm số của tớ bây giờ không được tốt lắm
có lẽ do tớ dành quá nhiều thời gian chiến đấu với họ thay vì học...
Cũng hợp lý.
Mỗi lần tui nhìn qua bàn làm việc của cậu, tui lại thấy cậu đang đọc tạp chí khiêu dâm.
L-Làm sao cậu-?
không thể cho tớ bất kỳ sự riêng tư nào à?!
Mẹ cậu sẽ nghĩ sao nếu cô ấy
tình cờ nhìn thấy đống tạp chí đó hả?
Nhưng mà...
Nhìn đi, lần này ma pháp thiếu nữ trực tiếp tìm cậu luôn đó.
Cho họ một trận chiến thật hoàng tráng nào.
Tớ hiểu rồi.
Trans Magia.
Mình cảm nhận được cô ta rồi!
Magia Baiser!
Mọi người, chạy đi Kẻ ác đang ở đây đó.
Những người lớn hơn thì vác những người nhỏ hơn bằng tay và đừng để bị trượt ngã nhé!
Hôm nay tôi không có nhiều thời gian. Nên hãy kết thúc việc này nhanh nhé.
Hể?
Khônggggg!
Chuyện gì vậy chứ?!
Ara ara ~
Đáng xấu hổ ghê.
Mọi người đều đang nhìn cô đó.
Nhìn dâm quá đi.
Cô đâu thể chiến đấu với bộ dạng đó được nhỉ?
Tất nhiên, cô có thể đuổi theo tôi nếu cô muốn...
Mình muốn ở lại và xem thêm nữa quá!
Nữa đi! Nữa đi mà!
Đợi đã!
Không được rồi.
Mình chẳng học nổi tí gì cả.
Mình tiêu rồi.
Gậy ông đập lưng ông cmnr.
Giờ mình chẳng thể gạt hình ảnh cô ấy
ra khỏi đầu được.
Utena! Báo động có ma pháp thiếu nữ!
Nữa hả?!
Tớ thực sự cần phải học!
Mẹ tớ sẽ ném những thứ liên quan đến
ma pháp thiếu nữ của tớ vào thùng rác mất
Nhưng cậu có thể gặp họ trực tiếp mọi lúc mà.
Đó không phải là vấn đề!
Tớ đã rất chăm chỉ để thu thập mọi thứ đó!
Utena.
Tui biết cậu vẫn chưa học xong.
Nên cậu cứ đi giải quyết với họ cho xong đi.
Nếu cậu không đi, cậu sẽ lại đọc sách khiêu dâm nữa đó.
Được rồi, tớ đi là được chứ gì!
Magia Magenta.
Hôm nay lại đến một mình à?
Cô vẫn chưa nhận được bài học hay sao?
Có một chuyện tôi cần phải biết!
Vậy nên hãy chiến đấu với tôi, Magia Baiser!
Tốt lắm. Chúng ta sẽ tiếp tục từ nơi chúng ta dừng lại...
Thật ra...
Tôi đã đi trước cô một bước rồi.
Khôngggg!
Chuyện tương tự cũng xảy ra với cô ngày hôm qua.
Cùng một chiêu mà cô vẫn dính phải sao?
Cô chắc chưa?
Vậy thế này thì sao?!
Baiser?
C-C-Cô đang mặc cái quái gì thế?!
Tôi đã che những chỗ quan trọng bằng những miếng dán "ngọt ngào" đó!
Giờ thì cô không thể cắt những " thứ này" rồi phải không?!
K-Không thể nào!
Không thể tin được,
Mọi người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô đấy.
C-Cô không cảm thấy xấu hổ chút nào à?
Có cố gắng đấy Baiser,
nhưng tôi không thể xấu hổ chỉ vì tôi không khỏa thân đâu
V-Vậy nên tôi không hề xấu hổ chút nào...
Không thể nào! Cô ấy càng ngày càng đỏ mặt hơn kìa!
N-Nếu cô không tấn công thì tôi sẽ tấn công đấy!
Nhiệt huyết của cô ấy đâu mất tiêu rồi?!
Cô ta đang đến đấy, Baiser.
Magenta Spear!
L-Làm sao-
Làm sao cô ta có thể chiến đấu trong bộ dạng đáng xấu hổ đó chứ?
Cố lên, Magenta! Cô có thể làm được.
Tại sao bọn họ lại cổ vũ cho cô ta chứ
Là vì cô ta muốn đánh bại cái ác sao?
Hay bởi vì cô ta là một ma pháp pháp thiếu nữ
Và họ vẫn cố gắng chiến đấu, ngay cả khi xấu hổ thế nào ư?
Chuyện đó... Chuyện đó...
Chuyện đó dễ thương quá đi!
Whoa!
Khỉ thật, Magia Magenta...
Magenta?
Magenta, dậy đi!
Ơ kìa...?
Cố vùng dậy và toả sáng à.
Hể-? Magia Baiser đâu rồi?!
Cô ta đã chuồn khi bọn tớ đến đây rồi.
Chuyện quái gì đã xảy ra với cậu vậy?
Bộ trang phục này sao thế?
Đ-Đợi đã, tớ có thể giải thích!
Cô ta đã làm gì cậu hả?!
Nó khủng khiếp đến mức nào thế?!
Từ từ, bĩnh tĩnh lại nào.
Tớ tưởng cậu đang cố giấu bọn tớ chuyện gì đó.
Tại sao cậu lại cố đối đầu với cô ta khi chỉ có một mình chứ?
Xin lỗi nhé.
Tớ chỉ là muốn biết thêm về cô ta.
Biết gì cơ?
Liệu cô ta thực sự đang cố gắng đánh bại chúng ta không?
Ai mà biết được?
Nhưng cô ta là kẻ xấu nên chúng ta phải chiến đấu với cô ta.
Uhm, đúng là thế, nhưng mà...
Thôi nào, mau về nhà thôi.
Hôm nay là buổi kiểm tra lại...
Và mình vẫn chưa có gì trong đầu cả.
Aaa, Utena-chan, trông cậu như sắp chết thế.
Cậu học gì chưa?
Không thể. Tớ tiêu đời rồi.
Hể?
Bài kiểm tra đó dễ ẹc mà.
Thấy không?
Tớ sẽ mua sushi cho cậu! Xin hãy dạy học cho tớ!
Yay, sushi!
Bằng cách nào đó, tôi đã sống sót.
Một ngày tốt lành nhé.
Mình cảm thấy có gì không ổn.
Mỗi lần cả bọn chiến đấu với chúng,
chúng lại bỏ chạy giữa chừng.
Làm mình nản quá đi.
Giờ ăn trưa, giờ ăn trưa! Tớ đói rồi!
Lợi ăn trưa ở cửa hàng tiện lợi à, Kiloruko?
Đùa mình à?
Hể?
Cậu sao thế?
Họ đưa cho tớ một cái nĩa để ăn udon sao?
Nhân viên đó bị mất não rồi à?!
Bình tĩnh đi mà...
Đưa cho tớ đôi đũa của cậu đi, Sayo.
G-Gì chứ?
Vì đáng lẽ cậu phải ăn Udon bằng đũa chứ!
Chuyện đó thì tớ...
Có vẻ như Utena-chan lại sắp ăn một mình rồi.
Có thể cậu ấy đi ăn với ai đó.
Không hẳn, cậu ấy luôn ăn một mình trên cầu thang lên mái nhà mà.
Tại sao cậu lại biết chuyện đó thế?
Nè, Utena-chan!
Có muốn ăn trưa với bọn tớ không?
À, tớ...
Tất nhiên là nếu cậu muốn!
À-À không, không phải thế, tớ chỉ...
Utena bận rồi!
cậu ấy sẽ đi ăn với tới
con mèo vụng trộm kia!
Cậu dám cướp cậu ấy từ tay tớ à?
Hể?! Tớ có làm gì đâu!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đi mà ăn đống đồ ăn
cho mèo dở tệ của cậu một mình đi!
Không phải đâu, là nấm kim châm đó!
Haruka, đừng ép nếu cậu ấy đã có kế hoạch rồi chứ.
Hể?
Cậu nói cũng đúng, Kaoruko-chan.
Tớ mừng cho cậu đó, Utena-chan.
Cậu có bạn tốt đó.
Nhưng nếu cậu ấy quá đáng với cậu,
cứ cho bọn tớ biết nhé, được chứ.
Tớ không muốn nhìn cậu bị bóp chết đâu.
Hở? Cậu có vấn đề gì à?
Không có gì đâu.
K-Kaoruko?
Kiwi-chan?
Ít ra thì tớ có ngực.
Ít ra tớ không có mấy quả bóng trống rỗng
vô dụng treo trên ngực và đầu tớ.
Im đi, con nhỏ ngốc kia!
Kiwi-chan, đi ăn thôi!
Kaoruko
có chuyện gì sao?
Sao cậu lại giận dữ thế?
Không, không hẳn.
À, là từ Vatz-chan.
Đúng rồi, tớ quên mất hôm nay chúng ta có buổi chụp hình.
Đúng rồi đó! Hoàn hảo lắm!
Giữ nguyên tư thế đó!
A~, Tres Magia dễ thương quá!
Vol sắp tới của chúng ta sẽ bán hết
nếu mọi người thấy những bức ảnh của họ bên trong
Cô có chắc là chúng ta nên liều lĩnh như vậy chứ?
Tôi đã nghe câu chuyện về những ma pháp
thiếu nữ bị tra tấn bởi những câu hỏi khó...
Đừng lo
Những ma pháp thiếu nữ của tôi luôn chiếm ưu thế mà!
Được rồi, Sulphur
chúng ta có thể cười đẹp hơn được chứ?
Vâng!
Mọi người lấy năm cái nhé!
Mọe nó thật chứ.
Sulfur-chan, đừng vậy mà!
Tại sao tớ phải làm cái việc chết tiệt này nhỉ?
Đừng như thế mà!
Đây là một phần quan trọng trong công việc của cậu đó!
Này Vatz.
Cậu thực sự đã đến đây hôm nay đó
Tớ ngạc nhiên vì cậu thường rất bận rộn quản lý các ma pháp thiếu nữ khác của cậu.
Tớ xin lỗi nhé.
Cả ba người giỏi quá nên tớ chẳng phải lo lắng gì cả...
Tớ tưởng công việc của bọn tớ là chiến đấu với thế lực bóng tối và những thứ khác chứ.
Đúng là vậy mà
nhưng duy trì sự hiện diện mạnh mẽ trên các phương tiện truyền thông
cũng sẽ giúp chúng ta hạ Enermita.
Đúng là thế
nhưng tớ luôn lo lắng chúng ta sẽ khiến đội ngũ truyền thông cũng bị kéo vào rắc rối.
Các cậu không cần phải lo lắng đâu!
Tớ đã thiết lập một trường lực để bảo vệ toàn bộ tòa nhà này và mọi người bên trong rồi!
Tớ biết tớ đã đòi hỏi rất nhiều từ các cậu
nhưng tớ cần các cậu giúp đỡ.
Để đánh bại Enormita...
Và giúp Venalita quay lại với bọn tớ nữa.
Tớ sẽ ở lại miễn là tớ vẫn được trả tiền.
Thôi nào, Sulfur...
Cậu có thể tin tưởng bọn tớ, Vatz
"Vatz" nghe cứ như bà của cậu gọi tớ vậy!
Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người
nhưng xe của một thành viên trong nhóm chúng tôi đã tông phải thứ gì đó.
Cái này của mọi người, phải không?
Đó là máy tạo trường lực.
Vậy có nghĩa là...
Ể, trông ngọt ngào ghê.
Chơi trò hóa trang ở đây vui chứ?
Đợi đã, gì thế? Một bộ ảnh mới à?!
Mình phải kiếm sau mới được!
Biết ngay là chuyện này sẽ xảy ra mà.
Tại sao cậu không nói với nhóm chụp ảnh
Tớ xin lỗi mà!
Lâu rồi không gặp, Vatz.
Vẫn để mắt tới những ma pháp thiếu nữ của mình à?
Khi nào cậu mới chịu ngừng đứng về phía cái ác hả?
Cậu không nên làm việc này mới phải chứ!
Cũng giống cậu thôi!
Sulphur
cô nằm trong danh sách đen của tôi đấy.
Hôm nay tôi sẽ sút vỡ mồm cô!
Nghệ sĩ giỏi trốn thoát như cô nói nhiều thật đấy.
Cứ kẹp cái đuôi đó vào giữa hai chân sẽ khiến cô và nó bị mắc kẹt đấy.
Con khốn này!
Leo-chan, bình tĩnh đi...
Cậu nói đúng, Baiser-chan
Tiến lên nào!
U-Um!
Một đòn tấn cộng trực tiếp như thế sẽ không hiệu quả đâu!
Ngon lành!
Thêm một bằng chứng cho
việc chúng ta hợp nhau khi ở bên nhau rồi đó!
Sao cô lại hành động như thể cô đã thắng rồi nhỉ?
Cô thực sự nghĩ rằng tôi không thể chặn những thứ đó à?
Thế để tôi cho các người nổ tung thành từng mảnh
Bắt đầu hiệp hai thôi, Baiser-chan!
Uhm!
Bọn khốn!
Cậu làm được mà, Sulfur!
Azure và tớ sẽ cố tìm ra sơ hở
Này, Vatz, tớ đấm vào mặt họ được chứ?
Các nhà tài trợ của chúng ta không thích điều đó đâu...
Ai quan tâm đến đám nhà tài trợ của chúng ta chứ!
N-Ngay cả khi cậu không làm thế!
Hình dạng đó sử dụng rất nhiều mana và sức chịu đựng để duy trì...
Tấn công một lần thì được, nhưng lâu hơn thế thì...
Tớ biết chứ, nhưng cứ chặn những đòn tấn công này còn tốn gấp đôi lượng mana thông thường!
Tớ sẽ không trụ được lâu đâu!
Đi mà cầu nguyện đi, lũ khốn!
Yattaaa! Thắng rồi!
Nó khiến bọn chúng tan thành từng mảnh rồi!
Có hơi nhạt đó...
Cho thổi bay mọi thứ của các người chẳng thấm gì cả.
Chẳng phải ta đã nói trước đó rồi sao?!
Quả nhiên thứ này vẫn hiệu quả nhất.
Cảm ơn vì màn khói lớn đó nhé.
Giờ tôi có thể sút nát mông các ngươi rồi.
Thôi nào, tiếp tục đi chứ!
Đừng có lăn đùng ra đất quá sớm đấy nhé!
Chẳng sao cả.
Quả nhiên là như thế nhỉ.
Chịu cười rồi à.
Nhìn nụ cười toe toét đó kìa!
Cô chơi vui lắm phải không, Baiser?!
Vui ư?
Không
Tôi chỉ thấy rất hào hứng...
...khi dập tắt cái nhìn đó của cô!
Tôi muốn thấy cô thử đấy.
Các cậu ổn chứ?
B-Bọn tớ vẫn còn sống mà.
Tớ không thể tin được là họ lại chuồn nữa..
Ờ, bực thật đó...
Tìm cách kháng cự nhỉ, Sayo.
X-Xin lỗi mà...
Không có gì to tát đâu.
Thiệt tình, tớ cảm thấy tốt hơn rồi...
Tớ không di chuyển được nữa rồi.
Cõng tớ nhé, Sayo.
Tớ nữa, Sayo
Cậu vẫn đi được mà, Haruka!
Bị cậu bắt thóp rồi. Hahaha!
Nerialice ở Xứ-sở thần tiên