Cậu muốn bọn tớ đến căn cứ Nacht ngay bây giờ ư?
Thôi nào, trả lại coi!
Chuẩn rồi đó. Có vài người tui muốn các cậu gặp gỡ.
Vậy đến đó thôi.
Các cậu có thể biến hình trước khi chúng ta đi chứ?
Lại bày trò gì rồi đây...
Trả lại đi mà, thôi nào!
Biệt đội Chúa Tể đã đến!
Vậy... cậu nói cậu có việc cần nhờ tụi tớ ư?
Tớ cảm thấy bản thân chiến đấu khá tệ trong những trận chiến gần đây.
Không sao.
Và tớ đã không với các cậu, nhưng mà...
Tớ đã chiến đấu với Magia Baiser hôm trước.
Một mình tớ.
Và chuyện gì đã xảy ra?
Tớ...
Sao cậu lại đỏ mặt chứ?
T-Tớ không có!
Vấn đề là tớ đã thua. Cô ấy hoàn toàn đánh bại tớ.
Tớ không đủ mạnh.
Tớ không nhận ra mình yếu đến mức cho đến lúc đó.
Vì thế tớ cần phải mạnh hơn.
Tớ cần phải luyện tập chăm chỉ hơn.
Và tớ cần sự giúp đỡ của các cậu!
Như thế nào mới được?
Chuyện này sẽ vui đây.
Xin chào?
Xin lỗi vì đã quấy rầy...
Quái gì vậy nè?Chỗ này trống trơn.
Dùng đôi mắt của mấy người đi chứ!
Bọn tôi ở trên này cơ!
Bực thật, mấy người không biết
giới thiệu bản thân với cấp trên à?
Thật tuyệt khi thấy cô cố tỏ vẻ bề trên như thế, Loco.
Hở?! Nhưng chúng ta là vậy mà, đồ ngốc!
Đừng đánh nhau mà...Tôi sẽ buồn lắm đó.
Ai thế?
Này này, Vena-san.
Ngươi phải huấn luyện cho lính mới chứ.
À, xin lỗi nha.
Đây là những trụ cột của Enormita
Loco Musica,
Leberblume,
Sister Gigant,
và Chúa tể Enorme.
Họ vừa trở về sau cuộc săn lùng mà pháp thiếu nữ.
Cuộc săn lùng ma pháp thiếu nữ là gì thế?
Bốn người họ đến các thành phố khác,
tiêu diệt các ma pháp thiếu nữ ở đó.
Magia Baiser,
Leoparde, Neroalice.
Vena đã cho ta xem đoạn phim về chiến tích của các cô.
Hể, à chuyện đó...
Các ngươi đáng thương thật đấy.
Hả? Vậy là sao chứ?
Ngậm miệng đi,đồ 0 sao
Đặc biệt là cô, Baiser. Cô đang làm gì vậy?
Cô còn chẳng cố gắng đánh bại lũ ma pháp thiếu nữ.
Ta đã thấy cô trói, cởi quần áo, vuốt ve, và trêu chọc đám Tres Magia.
Đây là trò đùa của cô à?
Mình... Mình xấu hổ voãi!
Venalita.
Sao vậy?
Ngươi cần phải kiểm soát những cô gái này đấy.
Mục tiêu của chúng ta là thống trị thế giới mà nhỉ?
Giờ không phải là lúc thích hợp đâu.
Chúng ta cần tập trung vào việc gia tăng sức mạnh của mình mà.
Thật nực cười.
Bọn ta có thừa sức mạnh rồi.
Những ma pháp thiếu nữ mà bọn ta vừa săn lùng
Không đứa nào ra hồn cả
Bọn ta còn chuẩn bị nhiều hơn thế.
Không ai có thể cản đường bọn ta lúc này đâu.
Đừng có tự mãn như thế Sẽ hại chính mình đấy
Ta thấy cứ tiếp tục cuộc nói chuyện này cũng vô nghĩa.
Vậy tốt thôi!Bọn ta sẽ tự mình chinh phục thế giới
Tui đoán là các người tính phản bội đúng không?
Ta không quan tâm ngươi nhìn nhận nó ra sao.
Đợi đã, chúng ta vừa gặp đám lập dị này,
và giờ họ muốn tấn công chúng ta à?
L-Leo-chan, cậu để những lời đó sau được không?
Ba người các ngươi.
Tham gia với bọn ta
và ta sẽ tha thứ.
Cùng nhau,
chúng ta sẽ thống trị thế giới!
Etou, không đâu. Tôi không có hứng thú.
Nếu Baiser không tham gia thì tôi cũng thế!
Hể, được ư?
Uhm!
Alice cũng nói em ấy không tham gia đâu.
Hả?! Vậy tại sao các người lại gia nhập Enormita?!
ờm, tôi bị ép buộc...
Hình như lúc trước mình nói như thế này rồi thì phải...
Sơ à
Nghiền nát chúng đi.
Buồn quá đi...
Nhưng nếu Chủ nhân yêu cầu như thế...
...thì tôi phải làm theo vậy.
Gì chứ, nhìn cô ấy đáng sợ thật.
Nhìn cũng hơi khó nhằn nữa...
Alice-chan, em bẫy cô ta được chứ
À rế?
Ngươi tóm được ta rồi.
Đừng quên bọn tôi chứ!
Tiến lên nào, Baiser-chan!
Uhm!
Khiến cô ta mất cảnh giác đi!
Dễ thật đó.
Không, chưa xong đâu! Đừng mất cảnh giác.
To voãi!
cái...
Cô ta to khiếp!
Dừng lại đi, mấy người xấu tính thật đó...
Không ổn rồi! Cô ta sẽ phá nát nhà búp bê của Alice-chan mất!
Thiệt lun à?! Cái quái gì vậy?!
Này sơ, đừng làm lộn xộn chứ.
Em xin lỗi mà.
Em sẽ giải quyết bọn chúng ngay lập tức.
Chúng ta sẽ bị ngực cô ta nghiền nát mất...
Không được rồi, Baiser-chan!
Leo-chan!
Đánh bom cô ta đi! Xả hết luôn đi
Sẽ trúng cậu đó!
Cứ làm đi!
Lũ ngốc đó điên rồi à?
Chúng sẽ tự giết bản thân mất.
Em ổn chứ?
Chúng chuồn mất rồi...
Em không đánh bại được họ, thưa chủ nhân.
Đồ đần.Em bị trừng phạt vì chuyện này.
Em xin lỗi mà.
Tuy nhiên, chúng ta cũng nhận ra một thứ
giờ chúng ta đã biết năng lực của bọn chúng.
Chúng ta không cần phải đùa giỡn với lũ yếu ớt đó nữa.
Baiser-chan!
Này, Leoparde, cậu vẫn ổn.
Baiser-chan đã cứu cậu đó!
Cậu ấy dùng cơ thể mình làm lá chắn còn gì!
Baiser-chan! Baiser-chan, làm ơn tỉnh dậy đi!
Baiser-chan!
Leo-chan? Alice-chan? Hai người vẫn ổn...
Tốt quá rồi...
Baiser-chan...
Mình ghét bọn chúng,
Mình ghét bọn chúng quá đi!
Một, hai, ba, bốn...
Bọn chúng tiêu đời rồi.
Mình phải có được những ngôi sao đó...
...và khiến chúng nếm mùi đau khổ.
Baiser-chan...
Cậu, đúng là con mắm điên mà!
Hể-?!
Nè, cô chủ!
Cô có chắc là chúng ta nên
bỏ qua đám ngốc Enormita đó không?
Cô không nghe chị ấy nói chúng ta đừng gây sự với chúng nữa sao?
Ai hỏi mà cô trả lời hả? Vậy nên hãy câm miệng lại đi.
Vậy được, hãy nói ra ý kiến của cô đi, Loco Musica.
Hãy để tội nghiền nát chúng như lũ bọ
Dù sao bọn mọi pháp thiếu nữ vẫn ở ngoài đó mà.
Ồ. Ta không thích nếm mùi thất bại đâu đấy.
Chắc chắn rồi!Cứ giao cho tôi.
Vậy đi đi, Loco Musica.
Cho chúng thấy sức mạnh của Biệt đội Chúa tể đi!
Biệt Đội Chúa Tể ư?
Cô ấy không thể nghĩ ra cái tên nào ít nhạt nhẽo hơn à?
Đội của Chúa tể đã phản bội chúng ta và chiếm lấy Căn cứ Nacht làm của riêng.
Về cơ bản thì chúng ta đang ở đáy xã hội rồi.
Ai quan tâm chứ!
Cậu thấy khỏe hơn chưa, Utena-chan?! Tớ xin lỗi nhiều!
Không sao mà, Kiwi-chan.
Nhưng...
Tớ nghĩ tớ muốn nghỉ ngơi thêm một chút
Tớ hiểu rồi!Vậy bọn tớ ra ngoài đây!
Lần tới ghé thăm bọn tớ sẽ mang quà cho cậu nhé!Tạm biệt!
Vena-san,
cậu biết Chúa tể và những người khác
sẽ phản bội chúng ta mà phải không?
Sao cậu lại nghĩ thế?
Trước khi chúng ta đến Căn cứ Nacht, cậu đã kêu bọn tớ biến hình.
Cậu làm vậy để họ không biết
danh tính thực sự của chúng ta đúng không?
Cậu thông minh thật đó.
Hiện tại cậu thực sự đang nghĩ như nhân vật phản diện rồi ư?
ít nhất là như vậy đó.
Cuộc săn lùng ma pháp thiếu nữ là cái quái gì hả?
Sao cậu không đề cập đến vụ đó với tớ trước đây?
Và tại sao ngay từ đầu chúng ta lại săn lùng họ chứ?!
Cậu có biết tầm quan trọng của ma pháp thiếu nữ không hả?!
Rõ ràng là không mà!
Tớ tức giận lắm! Giận cả Chúa tể và cậu nữa đó!
Cậu phải đối xử với những ma pháp thiếu nữ như kho báu chứ!
Cậu có đang nghe tớ nói không?!
Tớ ghét về mọi chuyện đang theo hướng Vena-san bày ra...
Cả cái mụ chúa tể và đám tay sai đó nữa nhất định phải đánh!
Xem ra cậu khỏe hơn nhiều rồi nhỉ
Azure!
Dừng lại đi, Magenta.
Cậu ấy không cần cậu giúp đâu!
Thôi nào, đứng dậy đi chứ.
Cậu không thể cứ thế mà dừng lại được đâu.
Chẳng phải cậu muốn mạnh hơn nữa sao?
Dĩ nhiên là có!
Vậy sẵn sàng đi nhé!
Ừm.
Utena-chan! Là lỗi của tớ Tất cả là lỗi của tớ
Đúng rồi! Tớ phải nghĩ ra một món quà mới được!
Em nghĩ sao, Korisu?
Chúng ta nên tặng gì cho chị ấy?
Thứ tốt nhất cho cậu ấy chính là "mình" chứ còn gì nữa
Khuôn mặt đó là có ý gì?
Em có ý tưởng hay hơn sao?
Hả? Đồ chơi ư? Thôi nào...
Nào, ra mặt đi, Enormita!
Loco Musica của Biệt đội Chúa tể
đã có mặt để đối đầu với ngươi này!
Con khốn ngạo mạn
Mình phải đánh cho nó ra bã mới được!
Gì hả, Korisu! Đừng cản chị!
Không ai ngăn được Kiwi-chan ta đây đâu!
Oi, Con ngu kia!
Hãy cầu nguyện đi,vì ta sẽ cho mi tan xác
Ồ, Nhìn xem là ai kìa.
Kỳ quan không vì sao, Leoparde-chan.
Kẻ yếu như cô mà cũng đòi đối mặt với ta à?
Đừng tưởng rằng cô thực sự có thể đánh bại ta.
Ta có thể thấy rõ cái gương mặt đần đang sợ sệt đó của cô đấy.
Thấy những ngôi sao này trên da ta chứ?
Chúng là bằng chứng cho thấy ta mạnh như thế nào đó!
Một kẻ không có sao như cô không thể sánh được với ta đâu!
Nhìn ta có quan tâm không hả đồ khốn?
Những ai gây sự với Baiser-chan sẽ bị nổ tung hết.
Có ngon thì thử xem!
Voix Forte!
Cái gì-? Cô ta sử dụng giọng nói như một vũ khí ư?!
Chết rồi, mình không chặn được hết
Neroalice!
Cảm ơn nhé, Alice!
Giờ có thêm đồng minh rồi à?! Dừng gây sự và đồng ý với Chúa tể đi!
Không nhé.Bọn ta không quan tâm đến việc thống trị thế giới đâu.
Vậy tại sao cô lại muốn làm thế hả?
Được lắm, ta mừng vì ngươi đã hỏi!
Khi Chủ nhân thống trị thế giới, ta sẽ có vị trí ở trong đó...
...với tư cách là thần tượng nhạc pop số một
Cái gì...?
Mọi người trên hành tinh này sẽ tôn thờ ta!
Chẳng phải giống như thiên đường sao
Trước khi ta cho các ngươi một vé xuống địa ngục,
để ta hát cho các ngươi bài nhạc nền của ta nhé!
Hể, là nhạc ư!Nó đến từ đâu vậy?
LOVELY LOCO
Sáng tác và biểu diễn bởi Loco Musica
Loco đáng yêu quá!
Loco đáng yêu!
Mọi người đều yêu mến cô ấy từ đầu đến chân
Cô ấy siêu siêu dễ thương, một cô gái kỳ diệu!
Và tên cô ấy là Loco, Loco,
Loco Musica!
Cô ấy có thể nghe thấy trái tim tan vỡ của bạn
Làm thế nào nó đập mạnh như vậy ngay từ đầu.
Không sao cả nếu bạn muốn yêu Loco
Nhưng cô ấy không thể đáp lại tình yêu của bạn, điều đó là không thể
Tôi xin lỗi... Tôi rất vui khi bạn cảm thấy như vậy...
nhưng tôi thuộc về tất cả mọi người, được chứ?
Thần tượng của mọi người, Loco Musica!
Cô ấy hát như một con chim bồ câu!
Zoom, zoom, kaboom,
tình yêu của cô ấy đến rồi!
Rock on, locked on,
Từ trên cao rơi xuống!
Zoom, zoom, kaboom,
tình yêu của cô ấy đến rồi!
Rock on, locked on,
Từ trên cao rơi xuống!
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Cảm ơn rất nhiều!
Đồ tâm thần, giết tôi luôn đi.
Thế nào hả?Cô bị mê hoặc với giọng hát tuyệt vời của ta rồi chứ.
Hừm, nói sao nhỉ?
Lời bài hát thì xàm cớt,
còn giọng hát của cô thì như đấm vào lỗ tai người nghe vậy.
H-Hở? Ta... hát dở đến thế ư?
Uhm.
K-Không có tệ lắm đâu!
Ta là ca sĩ xịn xò đó!
Lời bài hát của ta rất hay và dễ thương kia mà!
Ờ...xin lỗi...ta không định làm ngươi khóc
Cô ta hoàn toàn mất trí rồi!
Cô ta thậm chí còn không nhắm trúng ai nữa!
VOIX FORTE!
Không ổn rồi,nhưng có lẽ đây là cơ hội đó, Alice!
Ta ghét cô! Ta ghét cô! Ta ghét tất cả mọi người!
Những con búp bê đó là sao chứ?!
MAU BIẾN ĐI!
Flash ư?!
Chúng đâu rồi?!
Không đời nào! Không ổn rồi! Chúng chạy thoát rồi ư?!
Chủ nhân sẽ giết mình mất...
Leoparde! Neroalice! Các người ở đâu hả?!Mau ra đây coi!
Đồ ngốc. Tôi đâu có dễ tin đến thế.
Chị biết rồi. Lần sau chị sẽ suy nghĩ kĩ trước khi lao vào đánh nhau.
Và...ờm, Korisu...
Lại làm hỏng đồ chơi của em nữa rồi. Chị xin lỗi...
Chị sẽ mua cho em con mới, được chứ?
Sao vậy? Em muốn chị sửa nó lại ư?
Nhưng chị có biết may vá đâu!
Ta sẽ không nghe bất kì lí do nào cả.
Mau cởi ra.
Thả tay xuống.
Ta nói với cô rằng ta rất ghét việc thất bại mà nhỉ.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Những chuyện này nằm dưới tầm của tôi...
...vậy nên đừng gây ra rắc rối cho ta về chúng nữa!
C-Chủ nhân.
Thất bại lần nữa là ta sẽ nghiền nát cô
và những giấc mơ thảm hại của cô đấy.
Hãy nhớ rõ bài học này ta dành cho cô.
Gushing Over Pop Idols!