Vừa ấm, vừa mềm, lại còn mịn nữa...
Giá như...
Giá như mình được tận hưởng cảm giác đó một lần nữa..
Hiiragi?
Utena Hiiragi!
Vâng!
Mọi chuyện ổn chứ?Em có vẻ bị phân tâm.
Ah! E-Em xin lỗi ạ!
Chú ý nhé.
Vâng ạ!
Đ-Đầu mình bị sao thế này?!
Tạ ơn trời, cuối cùng cũng xong!Hôm nay cũng bình yên nữa!
Đúng đó. Có muốn ghé qua đâu đó trên đường về không?
Không được rồi, tớ còn chút việc phải làm.
Hiểu rồi, gặp lại cậu sau nhé, Sayo-Chan!
Uhm, gặp lại sau.
Tạm biệt nha.
Hiiragi-san.
Vâng?!
Cậu ổn chứ?
Hể?
Trông cậu không ổn lắm.Nếu cậu gặp chuyện gì đó thì tớ sẽ lắng nghe.
À, ừm, tớ ổn mà! Nhưng... cảm ơn cậu nhé.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Gặp lại cậu ngày mai nhé.
Etou, Minakami-san tốt thật đó...
Tên cô ấy là Magia Baiser!
Chào, Sayo-chan! Hôm nay lại đi giúp việc à?
Vâng ạ.
Cháu không định làm chính thức ở đền sao?!
Không ạ, cháu chỉ đến giúp việc như thường thôi.Cháu đi trước nhé.
Được rồi!
Thật là một cô gái trẻ tuyệt vời.
Minakami-san thực sự đã nói chuyện với mình.Cậu ấy tốt thật đó.
Bộ ba Magia đến đây để ngăn chặn ngươi!
Hãy cầu nguyện đi vì Magia Azure sẽ đánh bại ngươi!
Ngon thì thử xem!
Tớ là Sulphur và tớ cũng sẽ đánh bại cậu cho xem!
Còn tớ là Magental
Mình không tin được là mình lại mơ về chuyện đó...Phải dừng lại trước khi mọi chuyện đi quá xa mới được...
Mình phải kiềm chế và dừng việc này lại.
Xin hãy giúp con không phải làm mấy chuyện xấu xa với ma pháp thiếu nữ ạ.
Và... Giúp con thoát khỏi cái tên đó nữa.
Mình đang đùa gì vậy chứ?Các vị thần sẽ không giúp mình thoát khỏi mớ hỗn độn này đâu...
Quả nhiên vẫn phải tự lực cánh sinh thôi.
S&M...
Cái này...là sách khiêu dâm mà.
Gì chứ?! Không được!Mình sẽ không đọc đâu!
Mình phải về nhà!
ĐƯỢC.
Trói buộc...
Đánh đòn..
Cù lét...
Từ từ... Đây đều là những thứ mình làm với Tres Magia mà!
Và đó mới chỉ là một phần của thứ "BDSM" này thôi ư?
T-Thế có nghĩa...
Dù cậu nói là không muốn, nhưng nhìn xem cậu đang hứng thú tới mức nào kìa.
Đặt những cuốn tạp chí khiêu dâm ở đó quả nhiên là quyết định đúng đắn mà.
Bịt mắt...
Quét sân của ngôi đền thư giãn thật đó.
Giá như ngày nào cũng bình yên như thế này.
Ý mình không có nghĩa là phải...
Gì thế?! Sao lại là lúc này?!
Làm sao đây?! Mình còn chưa nói biến hình mà!
Ngon lành. Ham muốn của nhỏ đã khiến sức mạnh bộc phát.
Đến đây để làm loạn à?
Magia Azure!
Chuẩn bị tinh thần đi, kẻ phản diện kia. Hôm nay ngươi tiêu đời rồi.
Hãy cầu nguyện đi!
Tôi không cố ý đâu! Hứa luôn!
Quay lại đây!
Chết rồi, cứ như vậy thì mình toi mất!
Nhưng làm gì mới được?!
Nhận lấy!
C...Cái gì thế này?!
Mau, thả ra!
Tốt quá! Giờ là cơ hội của mình!
Đừng mà!
Thả ra!
Không được rồi, nó không nhúc nhích!
Quên việc nhìn thấy cô ta đi, mình thậm chí còn không cảm nhận được cô ta nữa!
Ngươi đâu rồi?! Mau lộ diện đi!
Tôi ở đây nè.
Mình trượt rồi ư?
Cô tưởng tôi ở đó à?
Không được rồi.Mình không nhìn thấy gì cả!
Cô ta ở đâu được chứ?!
Cô ta đâu rồi?Cô ta sẽ tấn công từ hướng nào?
D-Dừng lại...
Giờ thì cô không thể chống trả được đâu
Không! Đừng mà!
Cái gì?!
Không được! Dừng lại đi!
Không!
Hôm nay tới đây thôi.
Lần tới...
...hãy vui vẻ hơn nữa nhé
Cậu ổn chứ, Sayo-chan?!
Chắc cô ta nhận ra sự hiện diện của chúng ta nên nhanh chóng chuồn rồi.
Tớ mừng là cậu vẫn ổn!
Lần tới... hãy vui vẻ hơn nữa nhé
Ya~, hôm nay cậu làm tốt mà.
Dừng lại đi mà.
Tớ nghĩ đã đến lúc cậu nghĩ ra một cái tên rồi đó.
Ngay bây giờ ư? Tại sao chứ?
Vì nó sẽ khiến mọi chuyện dễ dàng hơn với chúng ta.
Các ma pháp thiếu nữ đều cần có một cái tên riêng mà.
Vậy, cậu muốn đặt tên như thế nào?
Những đứa Chuunibyou như cậu đều có những cái tên tiếng Đức hay tiếng Latin kì cục mà nhỉ?
Thật ra, tớ thì sao cũng được...
Vậy tui sẽ chọn một cái tên cho cậu.
Phantom Domme.
Đừng! Để tớ tự chọn một cái!
Đợi đã, tớ còn phải làm việc này đến khi nào nữa chứ?
Khi chúng ta đánh bại các ma pháp thiếu nữ.
Rồi cậu sẽ thống trị thế giới à?
Kiểu thế, nhưng không hẳn.
Tụi đến từ một thế giới khác,nơi sinh sống của tất cả các loại linh vật.
Nhưng mọi người đều ghét đồng loại của tui. Họ làm đủ mọi cách để đàn áp tụi tui.
Giờ họ sử dụng các ma pháp thiếu nữ như một vũ khí để giết tất cả bọn tui nữa!
K-Không thể nào?!Ma pháp thiếu nữ sẽ không bao giờ làm chuyện đó đâu!
Nếu cậu hỏi tớ thì những cô gái đó đang bị lừa đẩy.
Họ được nói rằng tụi tui là linh vật "xấu xa".
Đó là lí do tui đến Trái đất để tìm những người có thể giúp tụi tui đứng lên và chiến đấu.
Vậy sao cậu lại đi lòng vòng nói rằng cậu là tổ chức xấu xa hả?!
Nếu việc cứu bạn bè của tui là "xấu xa"...
...thì tui đóng vai phản diện cũng được thôi.
T-Tớ hiểu rồi mà...
Tất cả là do tui bịa ra hết đó.
Được, chúng ta thảo luận về kẻ phản diện mới này đi!
Đồng ý.
Cho tới giờ, chúng ta luôn bị cô ta đánh bại!
Chúng ta cần phải làm gì đó!
Đồng ý.
Cô ta đội làm những trò khủng khiếp với cậu hôm nọ phải không, Sayo-chan?
Hể?! Không, nó không tệ đến thế đâu...
Ugh, nếu không có phép thuật bảo vệ đó, chúng ta đã có thể biết cô ta là ai rồi...
Nhưng nó cũng là thứ giữ bí mật danh tính của chúng ta mà.
Tớ biết chứ.
Lần tới... hãy vui vẻ hơn nữa nhé
"Vui vẻ hơn nữa" ư? Thế có nghĩa là sao?!
Chính xác thì lần sau cô ta định đùa giỡn với mình như thế nào đây?!
Sayo-chan?
Hể?!
Cậu không sao chứ? Cậu có bị thương ở đâu trong trận chiến hôm qua không?
không, tớ hoàn toàn ổn mà!
Vui lên đi! Muốn thử miếng parfait của tớ không nè?
Không cần đâu! Tớ thực sự ổn mà.
Gặp lại sau nhé, Kaoruko-chan!
Uhm.
Gặp lại sau!
Giờ thì...
Tui cảm nhận được những ma pháp thiếu nữ!
Cậu giúp tui chiến đấu được chứ, Utena?
Uh... Chắc rồi.
Magia Sulfur?
Chẳng có quái vật nào ở đây cả,vậy sao cô ấy lại đến đây một mình nhỉ?
Một công đôi việc mà.
Tất cả sức mạnh của cô ấy đều mang tính phòng thủ. Có lẽ chúng ta nên nói chuyện với cô ấy trước nhỉ?
Tui đã thử nhiều lần lắm rồi.
Được rồi, Utena, biên cái này thành quái vật đi.
Thứ này ư?
Đúng lúc lắm.
Magia Sulfur.Tôi sẽ đánh bại cô và chấm dứt cuộc chiến này.
Thế có nghĩa là sao?
Cái...?
Ngoan ngoãn ở yên đó nhé.
Cô đang âm mưu gì vậy hả?
Cô ốm và xinh đẹp ghê luôn đó.
Vậy ra cô là kẻ biến thái.
Dừng lại đi!
Đây là nến đặc biệt.Chúng tan chảy ở nhiệt độ thấp hơn so với sáp thông thường.
Cô biết đây, tôi cũng không muốn làm tôn thương cô đâu.
Chỉ cần chấp nhận đầu hàng, rồi tôi sẽ dừng lại ngay.
Cô bị điên rồi!
Tôi sẽ không bao giờ... bỏ cuộc đâu!
Ghê vậy sao?
HOA!
Vậy thì tôi sẽ phải dạy cho cô một bài học mới được!
Hể?
Giờ thì tôi hiểu rồi.Cô sử dụng cây đũa phép đó để tạo ra quái vật.
Tôi đã cố gắng chống cự để xem cô còn giấu trò gì nữa.
Nhưng nếu cô nghĩ tôi sẽ mắc lừa một trò hai lần, thì cô sắp tiêu đời rồi.
Chúng là gì thế?
Tôi thích mấy nắm đấm lớn này lắm, nhưng tôi không muốn khiến mây đứa trẻ sợ hãi đâu.
Vậy nên hãy giữ bí mật nhé?
Cô cũng giỏi chạy trốn lắm nhỉ?
Cô thật sự nghĩ thứ đó sẽ hiệu quả ư?
Cứ coi thường tôi như thế thì cô phải trả giá đắt rồi đấy.
Chắc là đủ rồi.Giờ thì tạm biệt nhé.
Hiểu ý tôi chứ?Cô thành thạo trong nghệ thuật trốn thoát rồi đấy.
Nhưng trước khi cô phải xấu hổ bỏ chạy như thế
hãy xưng tên của cô đi.
Tên của tôi ư?
Tên tôi là...
Baiser.
Magia Baiser.
Tôi là kẻ thù tồi tệ nhất mà cô gặp phải đấy.
Magia Baiser... Cô thấy vui chứ?
Cậu ổn chứ, Utena?
Ai mà biết Sulfur khủng như thế chứ?
Chúng ta cần phải nghĩ cách chống lại cô ấy.
Utena?