(Super cute)
(Super cool)
Toả sáng như ánh nắng mặt trời,
sáng chói và rực rỡ biết bao
Nụ cười rạng rỡ, hạnh phúc của cậu
mang theo sức hút mãnh liệt
Những giọt nước mắt rưng rưng
như muốn tràn trên đôi má
Dễ thương không phải là thứ duy nhất có sức hút
Giờ đây, tớ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời kia
Trong thâm tâm tớ muốn nói rằng,
hãy tin tưởng sức mạnh mới nảy mầm trong tim
Không đơn giản chỉ là ngưỡng mộ,
Cũng phải chỉ mơ tưởng về điều đó khi
Tớ muốn trở thành, tớ muốn đổi thay
Với tình yêu chính là động lực của tớ
Kể từ đó sâu trong thâm tâm tớ như đã đổi thay
Tình yêu của tớ sẽ không phai mờ, My Dream Girls
Siêu dễ thương!
Rung động!
Nerialice ở Xứ-sở thần tiên
-------------------------
Hãy đến cơ sở Nacht
sau giờ học.
Mang theo cả Leoparde nữa.
Gặp cậu ở đó.
Cậu nghĩ Vena-san muốn gì?
Chắc là thứ gì đó phiền phức rồi.
Bọn tớ đến rồi.
V-Vena-san? Cậu gọi bọn tớ à?
Utena-chan, mau rời khỏi chỗ này và đến khách sạn thôi.
K-không phải bây giờ đâu.
Utena, Kiwi!
Hai cậu đây rồi.
Ai vậy?
Đây là Korisu Morino.
Cô bé là đồng đội mới của các cậu.
Giúp cô bé cảm thấy như được chào đón nhé?
Đ-đợi đã, cô bé là đồng đội mới của chúng ta sao?
Uhm.
V-Vena-san, tớ nói chuyện riêng một chút được chứ
Cậu bị cái gì vậy hả?! Cậu thực sự bắt cóc trẻ em à?!
Không hề, nó không xấu xa đến thế, tui không hề dụ con bé tham gia với chúng ta đâu.
Hở?
Ngon lành, mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch.
Có vẻ như mọi thứ cũng đang tiến triển tốt đẹp nữa.
Đừng lo lắng về chuyện đó.
Cứ để mắt đến nó một chút là được.
Có muốn tham gia tổ chức tà ác của tui không?
Và giờ nhỏ ở đây.
Chẳng phải cậu nên đặt tiêu chuẩn cao hơn
Nah, ổn thui.
Whoa.
Nào nào.
Có vẻ con bé rất thích Vena-san.
Tỏ ra dễ thương không có tác dụng với bọn chị đâu!
Thôi nào, thôi nào, thể hiện chút tôn trọng với người giỏi hơn đi chứ!
Kiwi-chan...
Utena-chan, con bé khó giao tiếp quá đi!
Con bé chỉ là con nít thôi mà.
Chào bé nhé, Korisu-chan.
Chị là Utena Hiiragi. Làm quen với nhau nhé?
Whoa.. Bé có đôi mắt to và sáng ghê,
cả mái tóc đẹp nữa.
Đi thẳng vào vấn đề nào.
Hôm nay chúng ta sẽ xem thử sức mạnh của Korisu.
Hể?! C-Cậu bắt con bé chiến đấu với Tres Magia sao?!
Đi nào, Korisu.
K-Không được đâu, Korisu-chan!
Em sẽ bị thương đó!
Được, Trans Magia.
Hể? Con bé dễ thương voãi chưởng.
Hì hì, em đáng yêu thiệt đó!
Nhìn chiếc váy Wonderland dễ thương của em kìa!
Chị muốn đưa em về nhà vĩnh viễn quá!
Utena-chan, tui mới là người dễ thương nhất mà!
Cậu dễ thương thiệt mà, Kiwi-chấn Quân trang của cậu ngầu lắm đó!
Cậu dễ thương một triệu phần trăm lun
Tớ mê lắm đó!
Yay, cảm ơn cậu nhiều~!
Tớ rất thích lúc cậu biến hình! Cậu là nữ thần của tớ!
Cậu cũng chẳng xấu xa không thua gì tui.
Tớ không thấy Enormita đâu cả...
Tớ thề là tớ cảm nhận được chúng quanh đây, nhưng mà...
Cái gì thế? Nhìn sú lắm.
Có khi nào là quái vật không?
Đợi đã!
Cậu mới đợi đã đấy! Cậu không nghe tớ nói nó sú à?!
Quay lại đây!
Dừng lại!
Chờ đã nào, Magenta!
Thôi nào, đừng chạy nữa!
T-Toang rồi.
Cậu có ngốc đến mức
không nhận ra đây là bẫy không hả?!
Bị khóa rồi, tớ không mở được.
Mau tránh ra. Tự tớ sẽ đá đít con đuỹ đó.
Cái gì?!
Cái quái gì vậy chứ?!
Là con búp bê lúc này đó à?!
Ai mà quan tâm chứ, cứ chạy đi đã!
Đau quá đi mất
Nhận lấy đi!
Mấy thứ đó là gì thế?
Đòn tấn công của chúng ta không có tác dụng.
Cái nơi quái quỷ gì đây hả?
Tớ không biết nữa.
Tớ không biết nữa, nhưng mà...
Đừng lo lắng, cưng à.
Chị sẽ bảo vệ em an toàn.
Magenta?
Cậu đang mặc cái gì vậy?
Cưng à...
Em vẫn đẹp như mọi khi.
Giờ, hôn chị một cái nào.
Ei-Ei-Ei bềnh tễnh! Sulfur, giúp tớ với! Có gì đó không ổn với Magenta!
Mẹ ơi...
Mẹ ơi, con đói.
Chờ đã, cả Sulfur luôn ư?!
Mẹ ơi... Zú.
Đ-Đừng mà!
Nào nào, để chị tham gia cùng nào.
Chuyện này là sao?
Có gì đó không ổn với cả hai người họ...
Hoặc có lẽ... mình đã sai lầm suốt thời gian qua.
Mình là... mama của họ sao? Mình đã luôn là mama ư?
Thật tuyệt khi dành chút thời gian riêng tư cho gia đình phải không?
Đây, để chị giúp em sạch sẽ nhé.
Mà, chẳng thể kiềm chế được nữa rồi...
Con bé có thể sử dụng ngôi nhà búp bê của mình để đặt bẫy
và bắt họ làm theo mệnh lệnh sao?
Con bé có thể điều khiển đồ chơi của mình.
Đó chính là sức mạnh của Korisu Morino
hay đúng hơn là sức mạnh của Neroalice.,
Nghe chẳng hiểu gì hết, nhưng khá tuyệt đó.
Tất nhiên nó cũng rất hữu ích nữa.
Bất cứ ai đặt chân vào ngôi nhà búp bê của con bé
sẽ trở thành đồ chơi của nhỏ.
Tuy nhiên...
Đợi đã, chúng ta vừa...
Chuyện gì... Chuyện gì thế...
Chúng vừa bắt tớ làm cái trò gì vậy chứ?!
Đáng đời bọn ngốc!
Sức mạnh của Korisu có cả cú đấm nữa,
nhưng con bé vẫn chỉ là trẻ em thôi.
Korisu-chan, em buồn ngủ rồi ư?
Cậu đưa em ấy về nhà nhé?
Uhm, được rồi.
Korisu-chan đúng là đáng yêu...
nhưng con bé cũng có thể là đứa xấu xa nhất trong nhóm.
Sinh nhật vui vẻ nhé, Korisu!
Mẹ có quà cho con đây!
Mau mở nó ra đi.
Μαυ
Thế nào? Con thích chứ?
Tốt quá! Giờ hãy thưởng thức bữa tối
trước khi nó nguội nhé.
Chán quá, chán quá, tớ chán kinh khủng rồi này!
Tớ mừng vì chúng ta có chút thời gian rảnh rỗi,
nhưng tớ không biết...
Nè, thử xem ai nhảy xa hơn nhé!
Hể? À thôi, tớ ổn.
Hây!
Đến lượt cậu, Utena-chan!
À không, tớ không muốn...
Vậy còn chờ gì nữa? Chúng ta có thể đến khách sạn,
hoặc tìm phòng ở khách sạn...
Cậu nghiện đi khách sạn lắm nhỉ, Kiwi-chan...
Biết sao được, tớ đang chán mà, đúng không?
Ồ, Korisu kìa!
Bé nó đi đâu thế?
Chắc đang đi học về rồi.
Korisu! Em đang về nhà hẻ?
Khá bất ngờ khi gặp em đó.
Ồ, đúng rồi! Bọn chị đến chỗ em chơi được không?
Hể?! Em không thể cứ mời bọn chị đến...
E-Em chắc chứ
Korisu, hướng nào thế?
Nhanh thế.
Xin chào...
À rế, sao không có ai ở nhà vậy?
Mẹ em đi làm à?
Oi, Korisu! Em đi đâu vậy?
Đây là phòng của em sao?
Ồ, không tệ đâu nha!
Úii, xịn thế!
Nhiều đồ chơi thật đó.
Một vài món còn mới,
nhưng những món khác thì cũ rồi.
Em ấy chắc hẳn rất yêu quý chúng ấy vẫn còn giữ chúng như thế.
Giờ, chị chơi với em nhé!
Chết rồi!
Kiwi-chan!
Xin lỗi em nhé, Korisu...
Nè nè, Korisu!
Con búp bê này trông rất gọn gàng
Loại búp bê gì đây? Nhìn cổ kính quá.
Hừ, con này cũng bị hư rồi.
Sao vậy, nó có gì đặc biệt sao?
Có vẻ như nó là món đồ em ấy thích nhất.
Nè Korisu-chan, nếu em muốn thì để chị sửa nó cho em nhé.
Hể, Cậu biết cách sửa sao, Utena-chan?!
Mẹ tớ đã dạy tớ khi còn nhỏ mà.
Nếu em thật sự thấy ổn, Korisu-chan.
Đỉnh quá, Utena-chan đúng là người vợ tuyệt vời!
Kết hôn với tớ nhé!
Chị sẽ sửa nó cho em nhé!
Lạnh voãi!
Hôm nay trời lộng gió quá nhỉ?
Gặp lại cậu sau nhé, Utena-chan!
Gặp lại sau, Kiwi-chan.
Bây giờ khi mình nhìn gần hơn,
có nhiều chi tiết bị sờn, móp méo...
Nhưng Korisu-chan có vẻ rất trân trọng con búp bê này.
Em ấy đã tin tưởng mình sửa chữa nó.
Mình phải chắc chắn làm tốt công việc mới được.
Được, xong rồi!
Mình quên đi ngủ luôn rồi...
Nhưng bây giờ trông nó tốt hơn rất nhiều!
Chị rất vui vì khi thấy em thích nó.
X-xin lỗi nhé, chị bị cảm lạnh rồi.
Chị không muốn em bị ốm nên chị sẽ về đây...
Không sao đâu, chị ổn mà!
Em không cần phải lo lắng đâu!
Trans Magia.
Alice-chan...
Alice-chan vừa đưa mình đến...
Hể?
À, bác sĩ... Em nghĩ em bị cảm lạnh rồi.
Bác sĩ muốn em mở miệng sao?
Được rồi, em sẽ cởi nó ra...
Làm ơn, bác sĩ... khám cho em đi.
Bác sĩ...
Liệu kem đó có tác dụng chứ?
P-Phê quá đi!
Em cần phải chích luôn sao?
Bác sĩ, em sợ lắm...
nên làm ơn... hãy nhẹ nhàng chút nhé.
K..Korisu-chan? Chị đã...
Chị hết cảm lạnh rồi!
Cảm ơn em, Korisu-chan!
Hể, thiệt luôn?
U-Uhm.
Cậu bị bệnh sao? Phải chi cậu đến nói với tớ.
Tớ sẽ đến và chăm sóc cho cậu liền luôn!
Ừm... nhưng Korisu-chan đã dùng sức mạnh để chữa cơn cảm lạnh cho tớ rồi!
Ngầu thiệt đó, Korisu.
Mình có thể sử dụng sức mạnh của Korisu để được Utena-chan
giả làm em bé bé bỏng của mình
Em nghĩ em có thể làm chuyện đó chứ, Korisu?
Hể, gì thế? Hai người đang thì thầm gì vậy?
Oi! Cái quái gì vậy nè?! Cho chị ra đi! Korisu!
Mẹ về rồi đây!
Mẹ xin lỗi vì đã về trễ nhé.
Bà nói tuần sau bà sẽ ghé thăm đó.
Bà ấy muốn mang đến một món quà.
Con có muốn một con búp bê khác không?
Con chắc chứ?
Mấy ngày nay tâm trạng của con rất tốt ha.
Con đã kết bạn mới rồi đúng không?
Thật sao? Tốt quá rồi.
Sự thật là tớ muốn
dễ thương hơn, muốn ngọt ngào hơn
Nhưng tớ không thể tránh được việc trở thành người xấu, xin lỗi nhé
Tớ chỉ muốn được bắt nạt
Các cậu rất hoàn hảo và đáng quý,
tớ yêu các cậu đến đau lòng
Nhưng tình yêu tớ dành cho các cậu lại rất tàn nhẫn
Tớ chỉ là một cô gái ngọt ngào,
Với giấc mơ ngây thơ
được làm nhân vật chính
Để rồi buồn rầu tự hỏi tại sao ?
bản thân lại không thể như thế
Và bùm, nó đến với tớ,
khiến tớ bất ngờ bị mê hoặc
Tớ không thể tập trung vào việc học và những chuyện khác
Tớ mắc kẹt trong sự tưởng tượng cho mọi tình huống
Hãy thắp sáng ngồi nổ và tận hưởng niềm vui bùng nổ đó.
Có lẽ nó cũng không tệ lắm
Sự thật là tớ muốn
dễ thương hơn, muốn ngọt ngào hơn
Nhưng tôi sẽ viết nên câu chuyện của riêng tớ,
bước đi trên con đường của riêng tớ
Tớ muốn thấy cô ấy tỏa sáng hơn,
Tớ muốn thấy cô ấy mạnh mẽ hơn
Vì vậy hãy chấp nhận tình yêu đặc biệt của tớ
thứ tình yêu tuyệt đỉnh này