Dừng lại đó!
Nhận lấy, làn gió tam sắc khơi dậy những phép màu!
Cô gái phép thuật Mimiru kỳ diệu!
Đến lúc kỳ diệu rồi đây!
Cơn thịnh nộ của ngươi kết thúc rồi, tên ác nhân
Mau tránh đường!
Ta không nghĩ vậy đâu!
Ngươi chỉ có thế thôi sao?!
Mimiru, cô ta quá mạnh! Cậu nên rút lui đi!
Không bao giờ.
Tớ là ma pháp thiếu nữ đã
giữ cho thị trấn này được bình yên!
Tớ sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi cuộc chiến!
Chị ấy chưa bao giờ sợ hãi, chưa bao giờ bỏ cuộc...
Sự can đảm đó đã khiến mình say đắm.
Cố lên! Cố lên!
Đó cũng là khởi nguồn của mọi chuyện.
Cố lên! Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Khoảnh khắc đó đã làm bùng lên sự mê muội của tôi với các cô gái phép thuật.
Azure gặp rắc rối!
Thị trấn này được bảo vệ
bởi một đội các ma pháp thiếu nữ.
Ba cô gái Tres Magia chiến đấu chống lại cái ác.
Magia Magenta tràn đầy năng lượng, hồn nhiên,
và luôn truyền cảm hứng để bộ ba cống hiến hết mình.
Magia Sulfur rất duyên dáng và nữ tính...
...Tôi đã nghĩ vậy, trước khi phát hiện ra cô ấy rất mạnh mẽ và luôn sẵn sàng cho mọi trận chiến.
Magia Azure rất ngầu và tinh tế,
hình mẫu con gái mà ai cũng mơ ước trở thành.
Nhưng thực tế lại không như vậy...
Không được!
Azure!
Cái quái gì thế?! Hãy tỉnh táo lên đi!
T-Tớ đang cố nhưng mà..
Cô ấy trở nên quá dễ dãi để bị bắt rồi...
Trước đây cô ấy đấu tranh nhiều hơn mà nhỉ...
Giờ cô ấy bị sao thế
A-Alice-chan, đừng nhìn!
Được rồi, nhảm nhí đủ rồi!
Phá thấy gớm.
Sayo-chan, cậu ổn chứ?
Uhm, tớ xin lỗi...
Thế thì được, chúng tôi không giận hay gì đâu!
Cậu từng chiến đấu quyết liệt hơn thế này mà.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tớ xin lỗi.
Xin lỗi không giải thích được gì đâu.
Kaoruko-chan, ai cũng có lúc suy sụp mà. Hãy nhẹ nhàng với cậu ấy, được chứ?
Mà, được thôi. Lần sau chiến đấu quyết liệt hơn nhé?
Uhm...
Tạm biệt nhé.
Ahhhh, cô ta phiền phức thật đó!
Tớ không thể tin được Sulfur đã thổi bay tớ như thế!
Lần tới cô ta sẽ tiếp tục cho xem! Nó đau lắm! Đau lắm đó!
Ờ-ờm, chắc vậy rồi...
Vậy nè, Kiwi-chan...
Đúng rồi! Cuối tuần này tớ sẽ đi du lịch với gia đình!
Tới Okinawa đó! Chắc chắn là họ đã đặt phòng khách sạn rồi.
Tớ không muốn đi, nhưng nó được trả trước rồi nên đành chấp nhận thôi.
V-Vậy sao?,
Làm ơn để tôi đi nya.
Làm ơn để tôi đi-nya. Tôi mắc kẹt rồi-nya.
Thôi nào, Korisu-chan!
Để con robot làm việc đi mà!
Làm ơn để tôi đi-nya. Tôi mắc kẹt rồi-nya.
Đúng rồi!Sao cậu không đi cùng nhỉ, Utena-chan?
Tớ không đi được đâu.
Cậu đi chơi vui vẻ với gia đình nhé.
Vậy tớ sẽ mua quà cho cậu!
Uhm, cảm ơn cậu.
Korisu-chan, em buồn ngủ à?
Chúng ta nên về nhà thôi.
ĐƯỢC!
Sayo-san...
Vatz...
Tớ không biết mình bị sao nữa.
Kaoruko nói đúng. Tớ không thể tập trung vào những trận chiến trước đó của chúng ta.
Tớ biết tớ không thể tiếp tục như thế này,
nhưng tớ không biết làm sao để thoát khỏi nó...
Sayo-san...
cậu còn nhớ ngày chúng ta gặp nhau chứ?
Nghe chị này, em mau chạy khỏi đây đi.
N-Nhưng còn chị thì sao?
Chị sẽ ổn thôi! Mau chạy đi!
Ngươi đừng hòng đuổi theo em ấy!
Mình sợ! Mình sợ lắm!
Ngươi bị cái gì vậy hả?
Em ấy chỉ là đứa trẻ thôi!
Ta sẽ không để ngươi làm tổn thương em ấy!
Không sao đâu!
Ma pháp thiếu nữ Magia Magenta đã có mặt!
Và cả cái nhạc nền đó.
Cảm ơn chị rất nhiều!
Không, không có gì to tát đâu!
Vậy là lũ quái vật cũng đang xuất hiện ở thành phố của chúng ta...
Uhm, đúng rồi đó.
Dựa vào chuyện đó...
Cậu có muốn gia nhập với bọn tớ
và trở thành ma pháp thiếu nữ không?
T-Tớ ư?!
Magia Magenta là ma pháp thiếu nữ duy nhất giữ cho thị trấn của cậu an toàn.
Cậu đã dũng cảm cứu bé gái đó khỏi con quái vật vừa nãy mà. Cậu sẽ phù hợp đó!
K-không, không được đâu! Tớ chẳng có gì đặc biệt cả!
Sayo-chan!
Tớ cũng là người bình thường thôi!
Haruka, cậu là...?!
Tiết lộ bí mật luôn rồi đó!
Hồi đó cậu rất tuyệt vời, Sayo-san!
Cậu đã cứu bé gái đó và tự mình tiêu diệt quái vật mà!
Mặc dù dạo này cậu hành động có hơi khác một chút...
Nhưng mà cũng đúng. Tớ đã để các cậu làm công việc rất khó khăn mà...
Haruka-san và Kaoruko-san cũng rất lo lắng cho cậu.
Họ lo lắng ư?
Tớ nghĩ cậu đang thiếu động lực.
Tại sao không dành chút thời gian để nghỉ ngơi và thư giãn nhỉ?
Kiểu như đi đâu đó để thay đổi không khí chăng?
Cứ từ từ suy nghĩ nhé?
Tớ phải ra ngoài đây. Tớ sẽ đến gặp cậu sau!
Vatz...
M-Mày đang bị sao vậy, Sayo?!
Có lẽ thay đổi không khí sẽ giúp...
Mình không tìm được thời điểm thích hợp để mời cậu ấy,
và giờ cậu ấy đang đi du lịch với gia đình...
Triển lãm cô gái phép thuật
Hơn nữa cậu ấy không thích các ma pháp thiếu nữ...
Chả biết Magia Azure bị gì nữa.
Có gì đó xảy ra chăng?
Chẳng lẽ mình đã đẩy cô ấy đi quá xa sao?!
TRES MAGIA: MAGIA AZURE
Trước đây những gì mình làm là nhìn bọn họ...
Giờ đây mình được nói chuyện và chiến đấu với họ..
M-Mình chẳng biết chuyện đó là tốt hay xấu nữa..
TRES MAGIA: MAGIA AZURE
Mình mừng vì đã ra ngoài đi dạo để đầu óc tỉnh táo...
nhưng mình chẳng thể tận hưởng nó.
Có lẽ mình nên về nhà vậy.
Utena-san?
Xin lỗi nhé, tớ tới trễ
Cậu đây rồi!
Xin lỗi nhé!
Cậu tin được không?
Tớ phấn khích quá!
Nè, ừm, nè...
Cậu nghĩ cậu đang làm gì thế?
Cô gái này đã xếp hàng đợi trước cậu đấy. Đừng chen hàng như thế.
Tớ xin lỗi nhé!
Không sao đâu mà.
Cậu phấn khích quá rồi đó.
C-Cảm ơn cậu nhé, Minakami-san.
Tớ đã nói là tớ xin lỗi rồi mà!
Không sao.Xin lỗi vì đã làm ầm ĩ về chuyện đó nhé.
Không, không sao mà.
Vậy việc xếp hàng này là sao thế?
L-Là dành cho Triển lãm Ma pháp thiếu nữ đó.
Họ có đủ loại hình ảnh, đồ vật trưng bày
và hàng hóa phiên bản giới hạn.
MAGICAL GIRL EXHIBITION
Vậy, cậu đang làm gì đó, Minakami-san?
Tớ chỉ ra ngoài đi dạo thôi.
Tớ đang chuẩn bị về nhà.
Gặp lại cậu ở trường nhé.
Uhm, gặp lại cậu sau.
Triển lãm Ma pháp thiếu nữ à...
Hể?
Họ có nhiều thứ ở đây hơn mình mong đợi.
Nhìn thấy đồ của mình được trưng bày thật đáng xấu hổ...
Tuyệt quá.
Mình không tin được họ có những thứ này!
Đúng là đang ở thiên đường rồi!
Cảm giác như có gì đó trong mình đã thay đổi kể từ lần đó...
Tôi đã mong chuyện này sẽ
truyền cảm hứng cho mình, nhưng không được rồi...
Cảm ơn rất nhiều! Người kế tiếp!
Tôi muốn lấy cái này, cái này
và cả tài liệu quảng cáo phiên bản giới hạn này nữa!
Để chị lấy chúng cho em.
Quả nhiên là nên về nhà thôi.
Sống lại tuổi thơ của bạn!
Đang trình diễn:
Các tập phim được người hâm mộ yêu thích!
Tập phim được người hâm mộ yêu thích ư?
Dừng lại ngay!
Nhận lấy, làn gió tam sắc khơi dậy những phép màu!
Cô gái phép thuật kỳ diệu Mimiru!
Đến lúc phép màu rồi!
Cơn thịnh nộ của ngươi kết thúc rồi, tên ác nhân!
Mau tránh đường!
Ta không nghĩ vậy đâu!
Ngươi chỉ có thế thôi sao?!
Mimiru, cô ta quá mạnh!
Cậu nên rút lui đi!
Không bao giờ!
Tớ là ma pháp thiếu nữ đã
giữ cho thị trấn này được bình yên!
Tớ sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi cuộc chiến
Bắt lấy cô ta!
Tập hợp lại, làn gió tam sắc!
Trinity Miracle Shot!
MAGICAL GIRL EXHIBITION
Đúng là thiên đường rồi!
Tất cả chỉ là hư cấu.
Thực tế không tươi sáng và hạnh phúc như thế.
Chẳng có gì đáng xem trên TV cả.
Mặc dù...
Mình là ma pháp thiếu nữ.
Mình là Magia Azure.
Mình chiến đấu với thế lực bóng tối!
Và mình sẽ vượt qua điểm yếu này của mình!
Trans Magia!
Hôm nay đối mặt với tôi một mình à, Magia Baiser?
Hể, thất vọng lắm nhỉ?
Kiwi đang đi nghỉ và Korisu-chan đang ngủ, nên là...
Không, thế thì càng tốt.
Tôi sẽ dựng rào chắn.
Giờ sẽ không ai biết chúng ta ở đây.
Haiya, cô tuyệt vọng đến mức muốn dành chút thời gian riêng tư với tôi luôn à?
Cứ cho là vậy đi!
Haiya, hôm nay cô dễ cáu thế.
Đừng có tự mãn!
Vậy cô sẽ thích thứ này chứ?!
НОА!
HOA!
Tôi đã bảo cô đừng có tự mãn mà
Cô cũng vậy thôi.
Cô cứ tiếp tục lao vào như một con bò tót hung hãn
thay vì chú ý đến những thứ xung quanh cô như thế.
Giờ cô sẽ làm gì đây?
Vẫn chưa đủ... để ngăn tôi đánh bại cô đâu!
Hôm nay thực sự đã có gì đó xảy ra với cô.
Cô nói đúng đấy.
Bởi vì hôm nay là ngày... tôi kết liễu cô!
Tôi nói rồi.
Cô chẳng hề chú ý đến những gì xung quanh mình!
Được rồi
Chẳng xi nhê tí nào cả.
Giờ thì, sao thế hả?
Cô vẫn còn muốn chiến đấu lắm mà nhỉ?
Hôm nay cô nhiệt tình thật đấy.
...vậy hãy cho tôi xem nào!
Coi nào! Coi nào! Coi nào! Coi nào! Coi nào! Coi nào! Coi nào!
Thứ này sẽ không...
Thứ này sẽ không ngăn được tôi đâu!
Tôi vẫn có thể.
Thôi nào, bé yêu Azure...
Em vẫn chưa xong đâu nhỉ?
Đứng dậy đi chứ.
Bởi vì có rất, rất, rất nhiều thứ tôi muốn
làm trước khi xong việc với em đó!
Đúng rồi đó!
Thôi nào, em làm được mà!
Baiser-sama~
Em không thể... Em hết cứu rồi.
Em quá yếu. Em không thể đánh bại người, thưa chủ nhân.
Chủ nhân Baiser,  làm ơn nữa đi. Em cần thêm ạ!
B-Baiser-sama!
Tại sao người lại nhìn em như thế?
Em đã làm gì.?
Vứt cái vẻ mặt kinh tởm đó của cô đi.
Đừng nói là...Cô để bản thân mình sa ngã thật rồi chứ?
Tres Magia, nữ anh hùng chính nghĩa mà mọi người ngưỡng mộ.
Mọi cô bé đều ngưỡng mộ cô.
Vậy mà cô lại đang muốn trở thành kẻ phản diện ư?
Đáng khinh.Thật đáng khinh bỉ.
Đáng khinh, đáng khinh, đáng khinh bỉ!
Cô là người hùng.Có một chút danh dự của nữ anh hùng đi.
Không đời nào...
Tôi...
Chào, Utena?
Venalita-san...
Để tớ đoán nhé, cậu giận vì tớ không kết liễu cô ấy à?
Không, tui không quan tâm. Cậu cứ làm việc của cậu đi.
Tớ chỉ nghĩ là...
Cậu mà cũng có tư cách lên lớp dạy người ta hả?
Tớ biết mà.
Leoparde.
Magia Baiser.
Neroalice.
Họ là ba thành viên mới nhất của chúng ta.
Tiếc thật, cả ba người họ quá yếu.
Đó là những gì tốt nhất mà ngươi có thể làm
khi chúng ta đi săn các ma pháp thiếu nữ à?
Thôi đi, Loco, có khi họ hữu ích hơn cô đấy.
Hả?!
Làm ơn đừng đánh nhau...
Thật đáng thương hại.
Biệt đội chúa tể đã đến