Được rồi, mẹ đi nhé.
Con trông nhà nhé.
Đừng quên khóa cửa nếu có ra ngoài nhé
V-Vâng, con biết rồi ạ.
Mẹ đi cẩn thận nhé.
Được.
Đến lượt chúng ta ra ngoài rồi đấy, Utena.
Đây rồi.
Đây chính là...
trụ sở chính của chúng ta đó, Căn cứ Nacht.
Vì cậu đã là thành viên của Enormita rồi
Tui nghĩ tui nên dẫn cậu đi tham quan một chút
Ờ. Tuyệt thật đó.
Hang ổ của bọn xấu ngầu lắm đó.
Vậy... những người khác đâu?
Các thành viên lớn hơn của bọn tui đều ra ngoài hết rồi.
Tui sẽ giới thiệu với cậu khi họ quay lại.
Thấy sao hả?
Cũng xịn lắm phải không?
Ờ, đúng ha.
Vậy...
giờ tớ về nhà được chứ?
Tui cá là cậu biết câu trả lời rồi mà.
Đúng đó!
Đi chơi một chút đã!
Ít ra hãy khiến chuyến đi này xứng đáng một chút chứ,
Hiiragi Utena-chan.
Đợi đã, sao cậu biết tên tớ?
Vena-chan đã kể hết cho tớ nghe về cậu rồi.
Chúng ta là bạn mà!
Đây là tiền bối của cậu.
Cô ấy tên là Kiwi
Tớ là Araga Kiwi!
Rất vui được gặp cậu!
Tập 03
Leo-chan bùng nổ
Wow~
Tập 03
Leo-chan bùng nổ
Cậu trốn thoát giỏi thiệt đó.
Sao cậu lại làm thế hả?
Sulfur đã đúng về cậu.
Tớ đã theo dõi trận đánh trước của cậu đó.
Cậu trông như một kẻ thua cuộc và bị đánh bại hoàn toàn vậy.
Và rồi, ngay sau đó,
cậu nhếch mép cười cứ như một kẻ lập dị vậy đó, Utena-chan.
Tớ ấy á
bực lắm nhé
Nên tớ phải về đây để tái đấu với cậu.
Nhưng đừng lo.
Tớ, Leoparde vĩ đại, sẽ đánh bại cậu.
Cậu ấy đáng yêu ghê.
Giờ thì, bắt đầu nào!
Cậu nghĩ mấy bức tường nhỏ bé đó sẽ bảo vệ được cậu à?
Nè nè
Utena-chan~
À không
Magia Baiser-chan
Baiser-chan ấy nhé
tại sao cậu lại chiến đấu với Tres Magia hả?
Tớ ghét họ vì đã đánh cắp ánh sáng sân khấu của tớ đó.
Tớ là cô gái dễ thương nhất trong cái thế giới rộng lớn này mà,
vậy tại sao mọi người lại thua Tres Magia được chứ?
Tớ cần phải loại bỏ những kẻ không quan trọng mới được.
Nè, Baiser-chan
Lý do của cậu là gì?
Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao cậu lại chiến đấu?
T-Tớ sẽ không.
C-Cái quái gì vậy nè?!
Tớ sẽ không cho nổ thứ đó nếu tớ là cậu đâu.
Sau cùng thì người bị thương cũng là cậu thôi, Leoparde.
Tớ thực sự không muốn chiến đấu.
Không phải cậu, hay cả Tres Magia.
Mọi người đều rất mạnh và dễ thương.
Cậu cũng đáng yêu nữa...
...nó khiến tớ muốn bắt nạt cậu lắm đó!
Cậu có muốn biết tại sao tớ lại cười sau khi thua Sulphur không?
Tớ cười vì tớ thấy hạnh phúc lắm.
Lòng tớ tràn ngập niềm vui.
Lần nào tớ cũng nhìn thấy khía cạnh mới của Tres Magia yêu quý đó
Cả khuôn mặt khi đó của họ
Tớ nóng lòng muốn khiến họ quằn quại và kêu rên lắm!
Đệt, cậu điên rồi.
Cảm giác "Điện hoá" đó thế nào hả?! Sướng "giật người" luôn đúng không?!
Cậu điên rồi!
Cậu không muốn nhiều hơn nữa sao?Cậu muốn nhiều hơn nữa mà đúng không?!
Thế này thì sao?!
Tớ cũng...
RẤT...
SƯỚNG...
...Á ❤
Leoparde...
Không, Kiwi-chan...
Lúc này đây...
cậu chính là cô gái dễ thương nhất thế giới đó.
Và rồi thêm một xiềng xích khác quanh trái tim cậu lại được giải phóng.
Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
Utena
chúng ta nên đi thôi.
Uhm, đến lúc đi rồi.
Kiwi-chan...
Gặp lại cậu sớm nhé.
Chào buổi sáng
Mình có cảm giác hôm qua cũng không hẳn tệ lắm..
Vậy sao mình lại cảm thấy tốt hơn bao giờ hết nhỉ?
Utena-chan!
Haruka-chan! C-Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Wow, hôm nay cậu như bừng sáng luôn đó!
Hể? Uhm, cảm ơn cậu nhé...
Cậu chuẩn bị cho bài thi cuối kì chưa?
À, phải ha...
Cũng sắp tới ngày thi rồi nhỉ...?
Utena-chan!
C-Cái gì vậy...?
Ki..Kiwi-chan!
Utena-chan, cậu ổn chứ?!
C-Cậu làm gì ở đây thế?
Cậu nói tớ sẽ gặp lại cậu sớm mà!
Đ-Đúng là thế, nhưng mà...
Đó là đồng phục của cậu à?
Chuẩn rồi đó!
Giờ chúng ta hợp nhau rồi!
Tớ vừa mới chuyển đến trường của cậu thôi!
Nên chúng ta trở thành bạn cùng lớp nhé!
Hể...?
Utena-chan, hãy trở thành bạn thân nhé!
Mwah, mwah, mwaaaaaaah! Mwah, mwah! Mwah...!
Mình đến đây quá sớm rồi...
Nhưng mình chưa từng gặp một người bạn nào trước đây...
U~te~na~chan~!
K-Kiwi-chan, sao cậu lúc nào cũng đòi chiến đấu với tớ thế?!
Vì tớ luôn háo hức chờ ngày này đến mà!
Dù sao thì đây cũng sẽ là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta đó.
Hẹn hò ư?!
Cậu là người bạn đầu tiên của tới
Đây là cơ hội để chúng ta tìm hiểu nhau đó!
Tớ muốn biết mọi thứ về cậu...
Và cơ thể của cậu nữa
Đợi đã, c-cái gì của tớ cơ?
Thứ này đáng yêu quá đi!
Utena-chan, chụp ảnh selfie cái nào!
Tớ sẽ đăng lên Sniffer!
L-Làm ơn đừng đăng bất cứ thứ gì có mặt tớ trong đó mà!
Ngon thiệt đó.
Tớ sắp bị sốc đường luôn rồi.
Utena-chan sao vậy?
Món đó không ngon à?
À, không, tớ chỉ không quen với việc này thôi.
K-Kiểu như...
Ăn trước mặt mọi người khiến tớ bối rối.
Ra đó là lý do cậu luôn ăn trưa một mình.
S-Sao cậu lại biết chuyện đó?!
Utena-chan, cậu dễ thương thiệt đó.
Nói "a~" đi nào!
Sao cậu lại làm thế chứ, Kiwi-chan!
Hì, cậu đáng yêu ghê!
Utena-chan, cậu mua gì thế?
Magia Azure
thuộc nhóm Tres Magia
Mô hình của Magia Azure.
Hàng mới ra mắt luôn đó.
Thôi nào!
Sao chúng ta lại nói về con quái vật 3 đầu đó lúc này chứ?
X-Xin lỗi mà!
T-Tớ quên mất là cậu ghét Tres Magia.
Cậu biết đấy, Utena-chan.
Khi cậu biến hình, cậu khác lắm đó.
Trong trận chiến đó, cậu cũng hành động mà chẳng thèm suy nghĩ luôn mà
À, chuyện đó...
Tớ thực sự cũng không biết tại sao nữa.
Mỗi khi tớ biến hình, tớ không thể kiềm chế được
dù tớ biết đó là sai.
Tất nhiên là nó sai rồi
Chúng ta là kẻ xấu mà.
Tớ chưa bao giờ muốn ở Enonmita.
Hể, vậy sao?
Làm cách nào mà Kiwi-chan gia nhập thế?
à, ờ..
Có lẽ là do thế này chăng?
Mình đáng yêu quá đi!
Mình sẽ đăng cái này lên mạng!
Cho like cái nào!
Tốt quá, thêm được một cái nữa!
--------------------------------------------
Tôi đã gặp những cô gái phép thuật đó!!!!
Họ thật dễ thương!
Mấy đứa ngốc này là ai thế?
Sao bài viết này lại xuất hiện chứ?
Không được, phải chú ý tới mình nhiều hơn chứ!
Mình ghét ma pháp thiếu nữ!
Đúng rồi!
Mình cảm nhận được một kẻ xấu đang hình thành ở đây!
Chào cậu nhé.
Cậu là ai thế?
Cậu có ghét ma pháp thiếu nữ không?
Ghét
Muốn hạ gục bọn họ chứ?
Muốn
Tổ chức tà ác của tụi tui chiến đấu với các ma pháp thiếu nữ.
Tớ tham gia.
Chỉ vậy thôi đó.
Chỉ vì lý do đó á?!
Vậy còn vụ thống trị thế giới thì sao?
Hoàn toàn không quan tâm
Nhưng giống như trước đây,
tớ muốn mọi người trên thế giới khen tớ dễ thương mà thôi.
Nhưng bây giờ
tớ chỉ cần nghe lời khen đó từ cậu thôi là tớ thấy vui rồi
À, phải rồi, Utena-chan!
Chuyển hóa Magia thôi nào!
Hể?
Hả! Cái gì...?
Làm sao mà cậu cũng khiến tớ biến hình luôn vậy?!
Không biết luôn!
Hãy kỷ niệm buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta
bằng một tấm selfie đặc biệt nào!
Không được đâu! Nếu chúng ta biến hình ở đây...
Kẻ xấu kìa!
Enormita đang ở đây!
Thấy chưa?!
Thôi nào, tạo dáng đi mà!
Các người nghĩ các người đang làm gì vậy, Enormita?
Thấy chưa? Quả nhiên là họ...
Tres Magia ở đây để trừng phạt lũ Enormita các ngươi!
Thế mà mình cứ tưởng hôm nay sẽ không phải chiến đấu...
Biết cả rồi.Giữ phần giới thiệu đó cho TV đi.
Phải ha
Xin lỗi nhé
Tại sao cậu lại xin lỗi cô ta chứ?
Mà tại các người lại ở đây?
Bọn tôi thậm chí còn chưa làm gì mà.
Hể, thật ư?
Ừm, Magenta?
Xem nào.
Nói về vài kẻ hèn nhát.
Được rồi, vậy biến đi.
Nhìn các người bỏ chạy
sẽ khiến buổi uống trà càng thêm giải trí đó.
Ồ, ngươi muốn bem nhau à
Con khốn. Ngon nhào vô.
Sulfur!
Ta sẽ cho ngươi nổ thành từng mảnh!
Sulfur lúc nào cũng khơi mào cuộc chiến rất nhanh nhỉ...
Leoparde-chan..
Có vẻ như chỉ còn cô và tôi.
Ừm thì... có vẻ là vậy rồi.
Ta biết các ngươi không thể khiến ta bị thương khi ngoài khoảng cách cận chiến!
Những cây súng nhỏ của ngươi cũng không dể gì chạm vào được bọn ta
Trời ạ, ta nóng lòng muốn đập nát cái gương mặt ngu ngốc của các ngươi quá đi!
Magia Baiser...
Mình không thể biết cô ta đang âm mưu chuyện gì.
Tốt nhất là không nên lơ là cảnh giác.
Cô ta sử dụng cây đũa phép đó để tạo ra quái vật.
Hôm nay sẽ là gì?
Cô ta sẽ làm gì mình tiếp?
Không, vấn đề không phải ở đó Sayo!
Tại sao mình lại nghĩ về chuyện đó chứ!
Tập trung vào cuộc chiến nào, Sayo!
Mình là Magia Azure!
Ma pháp pháp thiếu nữ,
người diệt trừ cái ác!
Cô ta bị cái gì vậy chứ
Lại che mắt nữa!
Giờ thì hãy ở yên đó.
Ngực cô ấy...
Khi bị trói như thế, nhìn chúng...
...to và nảy thiệt đó!
N-Ngực của mình ư?!
Cô ta đang chạm vào ngực mình ư?
Cô ta định dở trò gì thế?
K-Không, đừng là ngực chứ!
Dừng lại đi!
Đừng chơi đùa với ngực của tôi nữa mà!
khỉ thật!
Ngươi hết cơ hội rồi.
Đó là thứ ngươi nhận được
khi xả hết đống đạn khắp nơi đấy.
Cũng có nghĩa là...
đến lượt bọn ta tấn công rồi.
Leoparde-chan đang gặp rắc rối!
Không có thời gian để đùa giỡn rồi!
Bắt lấy cô ta, Magenta!
Uhm!
Đợi đã, Magenta!
Chuyện gì nữa thế?
Azure ở ngay đó!
Chờ đã... mô hình Azure ư?
Một bản sao khác à?
Nước đi duy nhất của cô ta sao?
Có vẻ như Leoparde và Baiser bỏ chạy rồi...
Lại quấy rối chúng ta nữa..
Có lẽ chúng ta nên giúp nhỏ ngốc đó.
Azure!
Cậu ổn chứ?
Tớ ghét họ quá đi mất!
Họ học được cách chống lại tớ rồi!
Cảm ơn đã cứu tớ, Utena-chan.
Xin lỗi đã làm mất mô hình của cậu.
Không sao mà!
Tớ vẫn có thể mua cái khác.
Tớ chỉ mừng...
là cậu không sao, Kiwi-chan.
Utena-chan!
Tớ hôn một cái nhé?
Hể?!
C-C-Cậu nói cái gì thế, Kiwi-chan?!
Tớ yêu cậu quá, Utena!
Làm tình ở khách sạn tình yêu nào!
H-Hở
Tớ dỡn thôi
Vụ khách sạn tình yêu là tớ đùa đó.
Ra vậy.
Tớ hoàn toàn kiệt sức sau trận chiến đó rồi.
Chúng ta hãy đi nghỉ ngơi ở đâu đó nhé.
Đúng rồi ha.
Ah, chỗ này được nè.
Kiwi-chan, chỗ này là khách sạn tình yêu mà!
Sao cậu lại khoẻ dữ vậy nè?!
Mọi người đều thích Tres Magia!