"Ngày Hẹn" sắp đến.
Mỗi người ai cũng hối hả chuẩn bị cho cái ngày định mệnh ấy.
Thế rồi, thời gian trôi mau, mùa xuân đã tới.
Cuối cùng thì Ngày Hẹn cũng đã gần kề.
Tập 46
Bóng Đen Rình Rập
Subbed by BLACK - ATeam
Đang có lễ hội gì à?
Đây là lễ hội Cừu của Resembool, diễn ra vào mỗi mùa xuân ạ.
Xin lỗi vì làm phiền các anh vào ngày quan trọng này,
nhưng chúng tôi cần tiếp nước.
Không sao.
Mời các anh cứ tự nhiên.
Này, bê thùng nước ra đi!
Hai, ba...
Đây rồi.
Hình như không có ai ở nhà cả.
Tới nơi rồi đó, cô bé.
Mùi hương của tổ ấm đây rồi.
Chà, nhìn đâu cũng thấy automail nhỉ.
Các anh đừng động vào những cái đang làm dở nhé.
Bụi bặm quá đi...
Chuyện gì thế?
Edward Elric!?
Có kẻ xâm nhập hả?
Ái da!
Các người đang làm cái trò gì thế?
Ling?
Hình như chúng mày là thủ hạ của Kimblee mà!
Hả?
Các người là... lính Briggs!
Chúng mày đuổi theo bọn tao tới tận đây sao?
Khoan khoan khoan khoan!
Mau bỏ súng xuống!
Này Ed, chuyện quái gì thế này hả?
Kể ra thì dài dòng lắm.
Với cả, tại sao cậu lại ở trong phòng tớ hả?
Tớ chỉ muốn vừa ăn vừa ngắm cảnh bên ngoài thôi mà!
Đã bảo là bỏ súng xuống rồi cơ mà!
Im mồm đi!
Con chó này ồn quá.
Ra khỏi phòng tôi ngay!
Tớ đã lo lắm đấy.
Tớ biết.
May mà cậu vẫn bình an.
Al không đi với cậu hả?
Ed, Al đang ở ga tàu đó!
Cậu ấy đi cùng Thiếu Tá Miles.
Nhưng họ sẽ khởi hành sớm thôi.
Nếu cậu nhanh chân thì vẫn kịp đấy.
Sao vậy?
Cậu không định đi sao?
Bọn tớ là tội phạm đang bị Central truy nã.
Nhỡ để ai đó nhìn thấy thì nguy lắm.
Nhưng...
Lễ hội Cừu à...
Nhớ ngày xưa ghê.
Chuẩn bị khởi hành rồi.
Vâng.
Hi vọng lần sau, khi quay trở lại nơi này,
cậu đã lấy lại được cơ thể.
Vâng.
Winry?
Về rồi đấy hả.
Vâng, cháu vừa về.
Xin lỗi đã khiến bà lo lắng.
Cái nhà này lại đông vui rồi đây.
Xin lỗi vì chúng tôi đã hơi ồn ào quá.
Chúng tôi là lính Briggs.
Chúng tôi được cử tới đây để bảo vệ cô Winry.
Cậu là... Ling phải không?
Gì cơ?
Cô biết tên này hả?
Tên ta là Greed.
Rất hân hạnh.
Hả?
Tóm lại là hiện tại bọn này làm việc cho ta.
Tại sao các anh lại tới đây?
Để cô điều chỉnh lại automail của hắn chứ sao.
Để đề phòng trường hợp xấu nhất ấy mà.
Lát nữa cháu xem lại tay cho nó nhé.
Tay của nó do cháu chế tạo mà, bà không chỉnh sửa được đâu.
Vâng, cháu biết rồi.
Vậy hả...
Người dân Liore đã đứng dậy được rồi à.
Vậy thì may quá.
Tớ lúc nào cũng thấy lo cho họ.
Thế tại sao Al lại đi với Thiếu Tá Miles?
Tớ nghe người ở Briggs nói
họ sẽ làm gì đó trong cuộc tập trận chung ở miền Đông.
Al bảo rằng có thể cậu ấy sẽ giúp được họ
và đã xung phong đi cùng.
Thế à...
Bố cậu thì đã tới Central trước rồi đấy.
Nghe nói bác ấy đang ở khu ổ chuột tên là Kanama.
Cậu nên gặp bác ấy để biết rõ tình hình hơn.
Ngày Hẹn sắp đến rồi phải không?
Tớ cũng nghe Greed bảo vậy.
Hôm đó, có thể bọn tớ sẽ lấy lại được cơ thể,
hoặc cũng có thể một thảm kịch sẽ xảy ra trên đất nước này.
Này...
Ừ?
Cậu đưa bà và Den chạy sang nước khác đi.
Chạy là chạy thế nào?
Cậu nói như thể đã bỏ cuộc rồi ấy!
Bộ cậu không thể ngăn chặn thảm họa đó sao?
Có chứ ai bảo không!
Nhưng khả năng thất bại vẫn có chứ bộ!
Vậy thì hãy chắc chắn trăm phần trăm đi!
Chúng đang âm mưu làm chuyện xấu xa, đúng không nào?
Hãy đánh bại chúng và bảo vệ đất nước này đi!
Không chỉ có thế,
các cậu cũng phải lấy lại cơ thể và trở về bình an nữa!
Tớ sẵn sàng làm tất cả để điều đó thành hiện thực!
Thật là... cậu làm như dễ lắm ấy.
Gì hả?
Ăn nói kiểu này đâu có giống cậu...
Này, Ed!
Giời ơi, con gái con đứa lắm mồm quá.
Ed!
Cô bạn gái của chú ngon đó.
Cái gì cũng muốn, đúng là tham lam vô độ.
Tham lam quá chỉ khổ thôi chứ hay ho gì.
Thấy không?
Tôi muốn hồi sinh người chết, kết quả là thế này đây.
Thế hả?
Muốn gặp lại người đã chết, muốn trở nên giàu có, muốn đàn bà...
Muốn bảo vệ thế giới...
Tất cả đều là những khao khát.
Nói cách khác là mong  ước.
Đối với ta, tham lam không chia tốt xấu.
Các ngươi thì lại phân biệt ham cái gì xấu cái gì tốt,
con người đúng là khó hiểu thật.
Cậu định đi luôn à?
Đằng nào bọn tớ cũng định đi trong hôm nay mà.
Cảm ơn đã chỉnh lại automail cho tớ.
Nếu cháu có gặp Hohenheim thì nhớ chuyển lại lời nhắn của Trisha nhé.
Vâng, sao cũng được.
Ed! Tớ...
Cậu cứ lo mà trốn kĩ vào.
Tớ sẽ giải quyết mọi chuyện và trở về sau Ngày Hẹn.
Nhớ làm bánh táo chờ bọn tớ về nhé?
Ừ!
Hôm nay công việc vất vả ghê.
Nhưng chúng ta cứ bình chân như vại thế này liệu có ổn không?
Ngày Hẹn sắp đến rồi đấy!
Đâu còn cách nào khác!
Bác sĩ Marcoh và Scar vẫn chưa tới mà!
Thật là... họ đang ở đâu vậy chứ?
Bác sĩ!
Ồ, là các anh đấy à.
Ồ với à cái gì!
Hai người đi đâu mà lâu thế hả?
Xin lỗi mọi người.
Ta cùng đi Central thôi.
Tôi cứ thấy kì cục thế nào ấy.
Chúng tôi vốn là quân nhân,
nhưng giờ lại hợp tác với một người Ishval.
Đúng vậy đấy.
Với chúng tôi, Amestris là quê cha đất tổ.
Gia đình chúng tôi cũng ở đây hết.
Nhưng một người từng chống lại cả đất nước này như Scar
lại đang gắng sức bảo vệ nó.
Các anh đừng hiểu lầm.
Mục đích của tôi không phải là bảo vệ đất nước này.
Mà là thay đổi nó.
Tôi sẽ khiến cái đất nước từng ruồng bỏ dân tộc Ishval này
phải chấp nhận sự tồn tại của chúng tôi.
Nếu muốn thay đổi thế giới,
trước hết ta phải thay đổi bản thân mình.
Đó là chân lý, người Amestris ạ.
Người Ishval?
Tại sao?
Mấy tháng nay chúng tôi đâu chỉ đi lang thang vô mục đích.
Họ là những người đồng chí, cùng chung một nguyện vọng với ta.
Cuộc tập trận năm nay cũng mong được Trung Tướng chỉ giáo.
May mà năm nay tập trận ở miền Đông.
Nếu làm ở miền Bắc thì khó cho chúng tôi lắm.
Phía chúng tôi đã sẵn sàng cả rồi.
Phía chúng tôi cũng vậy.
Nhưng mà có một vấn đề nho nhỏ...
Vấn đề nho nhỏ?
Nhóc Bradley tới tận đây xem chúng ta đánh trận kìa.
Vì cuộc tập trận diễn ra ngay trước Ngày Hẹn
nên tôi cũng đoán sẽ có quan chức cấp cao tới giám sát, nhưng...
Rồi sẽ có cách giải quyết thôi.
Lại thế nữa rồi...
Khoảng cách giữa những lần linh hồn bị thu hút
càng lúc càng ngắn.
Mình phải nhanh lên.
Phải lấy lại cơ thể, nếu không...
Ngửi thấy, ngửi thấy rồi!
Ngửi thấy mùi em trai của Cang Giả Kim Thuật Sư rồi!
Chạy hả?
Tệ quá!
Lúc này mình không đủ khả năng chiến đấu!
Cái gì... thế này...
Đúng lúc này lại...
Ta sẽ bắt ngươi phải nằm yên cho tới Ngày Hẹn,
Alphonse Elric.
Chào ngài, Thiếu Tướng.
Cái loại như anh tôi không mời trà đâu.
Có lẽ tôi sắp mời ngài đi ăn tối được rồi.
Cuối cùng anh cũng định hoàn thành lời hứa rồi hả?
Nhưng mà phải nói là dinh thự này lớn quá.
Quả không hổ danh dòng họ Armstrong.
Chắc phải chứa đủ một trung đội... không, cả một đại đội ấy nhỉ.
Nếu tôi có bề gì,
cả dinh thự này sẽ là của anh.
Nhà to quá, đâu có bỏ vừa quan tài.
Ngài không định giao nó cho em trai mình ư?
So với cái loại như nó thì anh nhỉnh hơn khoảng... một sợi tóc.
Thật vinh hạnh cho tôi quá.
Xin lỗi vì có hơi trễ...
Nhưng xin chúc mừng ngài trở thành trưởng gia tộc Armstrong.
Huệ dạ hương?
"Selim Bradley là Homunculus."
Ngài có biết ý nghĩa của hoa huệ dạ hương không?
Không biết.
Là "vẻ đẹp đầy nữ tính" đấy.
Chỉ giỏi nói nhảm!
Thôi, xin phép Thiếu Tướng tôi về.
Cái đồ trẻ ranh.
Một ngày trước Ngày Hẹn
Bực mình quá đi.
Hay là cứ nã một phát pháo vào tháp của Bradley cho xong nhỉ.
Ngài đừng có thế nữa đi.
Thiếu Tá Miles.
Vẫn không biết được Alphonse Elric đã đi đâu à...
Vâng, chúng tôi vẫn đang tìm nhưng...
Hay là cậu ta bị bắt rồi?
Ngày mai đã là Ngày Hẹn rồi...
Thưa ngài.
Thiếu Tướng Hakuro đã tới.
Ngài Tổng Thống,
tôi có chuyện muốn nói với ngài về Trung Tướng Grumman...
Đảo chính bằng quân đội miền Đông chứ gì?
Chúng ta đã lên kế hoạch sẵn cho tình huống đó.
Không, cuộc tập trận chung này chỉ là mồi nhử.
Ngài đang ở miền Đông nên phòng thủ ở Central sẽ yếu đi,
nhân cơ hội đó tàn dư quân Ishval sẽ tấn công khủng bố.
Sau đó, Trung Tướng Grumman
sẽ lấy cớ "trấn áp khủng bố" mà đổ quân vào Central.
Cùng với Đại Tá Mustang, ông ta sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn
để chiếm lấy Bộ Tư Lệnh Trung Ương.
Đúng như Thiếu Tướng Hakuro vừa nói,
có rất nhiều dân Ishval đã xuất hiện ở quanh Central trong vài ngày qua.
Tôi về Central đây.
Chuyện ở đây để các anh lo liệu.
Rõ.
Mustang khốn kiếp... dám làm chuyện tày đình như vậy.
Tôi cứ tưởng tách hắn ra khỏi đám thuộc hạ là đã yên chuyện rồi.
Tàu dừng lại rồi.
Có chuyện gì thế?
Cừu đang qua đường.
Tức thật, đang vội mà!
Này, chúng ta bị bỏ lại rồi!
Cái gì?
Chuyện quái gì thế!?
Này, gọi hắn quay lại!
Cừu trên đường ray đã được xử lý.
Chúng tôi sẽ tới Central đúng như kế hoạch.
Đi thôi!
Đại tá đang đợi chúng ta tới đấy.
Rõ!
Khốn kiếp!
Ông bị chúng lợi dụng rồi, Thiếu Tướng Hakuro.
Tàu của ngài Tổng Thống vừa bị đánh bom!
Cái gì!?
Ngày mai, tất cả sẽ bắt đầu.
Đã đến lúc chúng ta hành động rồi,
Thiếu Úy Breda, Hạ Sĩ Fuery.
Đâu cần gọi tôi là Thiếu Úy nữa chứ.
Chúng tôi chỉ là một đám đào ngũ thôi.
Thế là tương lai của tôi đi tong rồi...
Sau khi tất cả kết thúc,
chúng ta sẽ bắt Đại Tá chịu trách nhiệm hết.
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Những điều mà ta chưa bao giờ hứa với nhau
Kyou mo
lại một lần nữa
Bokura no mirai wo ubaou to suru
muốn cướp đi tương lai tươi đẹp.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Tại sao ta không thể mừng vui
Sunao ni
một cách thật lòng
Umaku waraenai no wa naze darou?
khi đạt được điều mình hằng mong ước?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Dòng nước mắt tuôn rơi chẳng phải vì yếu đuối hay hối hận.
Itami ga unda kakera de
Đó là những mảnh vỡ sinh ra từ nỗi đau.
Donna shunkan datte unmei datte
Trong vô số khoảnh khắc và số mệnh,
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
tôi nhận ra chỉ có một điều chắc chắn duy nhất.
Genkai datte konnan datte
Dù cuộc đời có khó khăn, dù tôi có mỏi mệt,
Akirametakunai yo
tôi cũng sẽ không bao giờ lui bước.
Kono mama hanasanaide
Xin đừng bao giờ rời bỏ tôi.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Giữa hai bàn tay chúng ta đang nắm chặt lấy nhau
Koko ni aru kara
là một luồng hơi ấm diệu kì.
Ngài Tổng Thống ư?
Làm sao King Bradley có thể chết được!
Đừng có vội đoán bừa như thế!
Đã có kết quả điều tra chưa?
Đội điều tra vẫn chưa tới hiện trường!
Đúng là như rắn mất đầu.
Bảo họ đi nhanh lên!
Đừng có la hét nữa!
Rốt cục chúng cũng chỉ là một đám ô hợp.
Nhưng...
Đây không phải lúc để cãi nhau!
Quan chỉ huy tối cao đang mất tích đấy!
Tôi biết rồi!
Cơ hội tới rồi ư...
Không ngờ nhân vật tầm cỡ như ngài lại ghé thăm nơi này.
Mọi người, bình tĩnh lại đi.
Ở Central này vẫn còn có ta cơ mà.
Thứ đang lẩn quất trong bóng tối là gì?
Là ma quỷ? Là thú dữ? Hay là quái vật?
Một cơn gió đen đã cứu nhóm bạn của chúng ta khỏi hiểm nguy trước mắt.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 47
Sứ Giả Tới Từ Bóng Tối
Tập 47, Sứ Giả Tới Từ Bóng Tối.
Hào quang hãy ánh lên,
soi sáng trái tim con người và bóng tối sâu thẳm.