Khả năng của một con người đơn lẻ chỉ có hạn.
Vì thế tôi sẽ bảo vệ...
Dù chỉ một vài người thôi...
Những người quan trọng nhất với đời tôi.
Một thuộc hạ lại bảo vệ một thuộc hạ khác.
Với loài người nhỏ bé chúng ta, việc đó là hoàn toàn có thể.
Định dùng "cấp số nhân" hả?
Vậy thì thế này.
Nếu cậu muốn bảo vệ cả đất nước,
cậu phải đứng ở vị trí cao nhất kia.
Chắc đứng trên đó cảm giác tuyệt lắm nhỉ, Hughes.
Nhưng tôi không thể tự mình leo lên đó được.
Chắc chắn đấy.
Vừa nãy còn hăng máu lắm cơ mà?
Nghe cũng hay đấy chứ.
Tôi sẽ giúp cậu một tay.
Tôi muốn xem thử cái lý tưởng ngây ngô của cậu...
sẽ thay đổi đất nước này như thế nào.
Đại tá...
Đại tá.
Nếu anh mệt, sao không về phòng nghỉ đi?
Ừ... xin lỗi cô.
Tôi muốn giải quyết xong hết mớ tài liệu trước khi chuyển về Central.
Cho nên dạo này thiếu ngủ quá.
Hình như anh vừa mơ gì thì phải.
Có gì đâu? Chỉ là một kí ức chán phèo thôi mà.
Tập 10
Những Nẻo Đường Khác Nhau
Subbed by BLACK - ATeam
Sau khi bị tên này đá, tôi chẳng còn nhớ được gì nữa.
"Người canh gác chỉ có linh hồn",
"Nhân Trụ quý giá", "được tha mạng".
"Hình xăm Ouroboros" và "luyện thành trận chế tạo Hòn Đá Triết Gia".
Theo lời ông Marcoh, Hòn Đá cũng đã được sử dụng ở Ishval...
Quá nhiều bí ẩn như thế này,
đây không thể chỉ là một thí nghiệm bình thường.
Tôi muốn điều tra thêm chút nữa,
nhưng phòng nghiên cứu ấy đã đổ nát cả rồi.
Hừ...
Hình như họ đang bàn chuyện gì nghiêm trọng lắm...
Tôi không muốn dính vào mấy chuyện nguy hiểm nữa!
Không nghe đâu!
Này, hai người...
Đây có phải phòng của Cang Giả Kim Thuật Sư không?
Vâng, cậu ta ở đây...
Nếu tìm trong kho lưu trữ của tòa án quân sự,
biết đâu sẽ phát hiện thêm điều gì đó.
Tôi sẽ đi điều tra những người tham gia
nghiên cứu Hòn Đá với Marcoh.
Tôi vào nhé.
Tổng thống... King Bradley!
Nói bé thôi. Các anh cứ tự nhiên.
Ngài Tổng thống, sao ngài lại ở đây ạ?
Tại sao à?
Đi thăm bệnh chứ sao.
Cậu có thích dưa hấu không?
À... cảm ơn ngài.
Gì vậy trời!
Hình như anh đang điều tra giới cấp cao của quân đội thì phải, Thiếu tá Armstrong.
Dạ!? À... chuyện đó...
Sao ngài biết...
Đừng coi thường mạng lưới tình báo của tôi.
Còn cậu, Edward Elric...
Hòn Đá Triết Gia, phải không?
Cậu đã phát hiện được gì rồi?
Tùy theo câu trả lời của cậu, tôi sẽ...
Tôi đùa thôi!
Không cần căng thẳng thế đâu.
Hả?
Chính tôi cũng đã nhận ra có những
hoạt động mờ ám bên trong quân đội.
Tôi cũng muốn làm gì đó, nhưng...
À, đó là...
Danh sách những người tham gia nghiên cứu Hòn Đá Triết Gia hả?
Tất cả đều đã mất tích.
Cái gì!?
Họ đã mất tích một vài ngày trước vụ Phòng Thí nghiệm số 5 sụp đổ.
Kẻ địch luôn nhanh tay hơn chúng ta.
Ngay cả mạng lưới của tôi cũng không thể biết được quy mô,
mục đích của chúng và liệu chúng sắp đạt được nó chưa.
Ý ngài là chúng tôi điều tra sâu thêm sẽ rất nguy hiểm ạ?
Đúng vậy.
Trung tá Hughes.
Thiếu tá Armstrong.
Anh Em Elric.
Tôi công nhận các anh là những người đáng tin cậy.
Vì vậy, tôi tuyệt đối cấm các anh tiếp tục điều tra hay tiết lộ với người ngoài!
Trong hoàn cảnh không thể phân biệt địch ta,
không được phép tin tưởng ai hết.
Hãy coi cả quân đội là kẻ địch và thật cẩn trọng!
Thế nhưng...
Khi tới lúc, tôi sẽ có nhiều việc phải nhờ cậy mọi người đấy.
Cứ chuẩn bị đi.
Rõ!
Ngài Tổng thống!
Ngài ở đâu rồi, ngài Tổng thống!?
Tiêu rồi! Lũ thuộc hạ nhiễu sự bắt kịp tôi rồi.
Tại tôi trốn khỏi phòng làm việc mà.
Tạm biệt!
Này, Ed.
Hả?
Mọi người đang làm gì vậy?
À... Cứ cho là... một cơn bão vừa quét qua đi.
Tớ vừa ra ngoài mua vé tàu hộ các cậu này.
Chuyến chiều mai phải không?
Ừ, cảm ơn nhé.
Sao lại phải vội thế? Vết thương của cậu đã lành hẳn đâu.
Tôi chẳng muốn ở cái nơi sặc mùi thuốc sát trùng này mãi đâu.
Lần này các cậu đi đâu vậy?
Dublith?
Ừ.
Sau khi bàn bạc kĩ lưỡng, bọn tôi quyết định tới gặp sư phụ.
Em sợ lắm, anh ơi...
Chắc hai thằng mình bị giết mất thôi!
Dũng cảm lên em ơi!
Anh cũng sợ như em mà!
Sư phụ cậu là người thế nào vậy...
Dublith hơi xa đấy nhỉ.
Ở đâu vậy ạ?
Để xem... Đây này. Ở ngay giữa miền Nam luôn đó.
Cái gì!?
Nơi này này! Ngay trước Dublith!
Thánh địa của Automail, Thung lũng Rush!
Tớ muốn tới đó từ lâu lắm rồi!
Cho tớ đi với! Cho tớ đi với!
Cho tới đi với! Cho tới đi với nhé!
Sao cậu không tự đi đi?
Vậy thì ai trả tiền đi lại cho tớ đây?
Cậu bắt tớ phải trả tiền hộ cậu luôn sao!?
Thôi nào, có sao đâu, đằng nào cũng cùng đường mà.
Đành vậy thôi...
Hoan hô!
Để tớ đi gọi điện cho bà đã!
Ừ, cô bé sau này sẽ là người vợ tốt lắm đó.
Đừng có nói chuyện đó với tôi!
Nhưng không tốt bằng vợ tôi đâu!
Chào con, Papa đi làm đây!
Hôm nay Papa có về sớm không?
Ừm... không biết được...
Papa có nhiều việc phải làm lắm!
Nhưng Papa sẽ cố về thật sớm!
Rồi anh sẽ lại về muộn cho xem.
Winry, hôm nay cháu cũng đi luôn nhỉ?
Chú bận việc nên không thể tiễn cháu được...
Nhớ bảo trọng nhé.
Chú Hughes, cháu thật sự rất biết ơn chú.
Khi nào qua Central nhớ tới nhà chú chơi nhé.
Cứ coi nơi đây là nhà cháu đi.
Mà nhớ gửi lời hỏi thăm của chú tới hai anh em kia đấy.
Vâng!
Papa cố lên nhé!
Anh đi nhé!
Tại sao tự nhiên các cậu lại muốn tới thăm sư phụ vậy?
Có hai lý do.
Thứ nhất: dạo này đánh nhau toàn thua.
Cái gì!?
Chỉ vì muốn đánh đấm giỏi hơn thôi hả!?
Các cậu chỉ biết có đánh nhau hay sao?
Ngốc quá! Đâu có đơn giản như vậy!
Không chỉ có thể chất,
mà bọn tớ còn muốn mạnh hơn về cả tinh thần...
Nhỉ?
Ừ.
Bọn tớ có cảm giác mình sẽ mạnh mẽ hơn sau khi tới thăm sư phụ.
Tớ muốn mình phải mạnh hơn nữa.
Còn lý do thứ hai?
Tớ muốn hỏi sư phụ về Hòn Đá Triết Gia.
"Sự thật đằng sau sự thật."
Rốt lại cũng chẳng hiểu được ý nghĩa của câu nói ấy.
Có lẽ sư phụ sẽ biết được điều gì đó.
Đến nước này ta phải thử hết cách để tìm kiếm thông tin.
Ta sẽ hỏi sư phụ với tâm lý sẵn sàng chịu bị đánh chết...
Hỏi...
Đời mình sao mà ngắn quá em ơi!
Em tiếc vì mình chưa có bạn gái, anh à...
Sư phụ của cậu là người thế nào vậy hả?
Bạo động ở Liore?
Vâng.
Dường như vụ bạo động do Leto giáo lừa bịp người dân đã lắng xuống.
Vậy à...
Hết Ishval lại tới bạo động...
Miền Đông đúng là khổ thật.
Không chỉ có miền Đông,
mà ngay cả miền Bắc và Tây cũng có bạo động và chiến tranh ở biên giới.
Nơi đâu cũng có xương chất thành núi...
Chẳng mấy mà có đảo chính cho xem...
Anh đi đâu vậy, Trung tá?
Tới thư viện.
Bạo động ở Liore.
Nguyên liệu của Hòn Đá Triết Gia là người sống...
Những gì ta đã làm ở Ishval...
Gì thế này!? Đây là âm mưu của kẻ nào vậy hả?
Phải mau đi báo cho ngài Tổng thống biết...
Xin chào anh, Trung tá Hughes.
Mà thực ra phải nói là...
"Tạm biệt" chứ nhỉ?
Cô có hình xăm đẹp đấy.
Anh đã biết quá nhiều rồi, Trung tá Hughes.
Khốn kiếp...
Câu "Khốn kiếp!" phải là của ta mới đúng.
À, Trung tá Hughes.
Anh mà lại tới đây gọi điện khoe vợ con nữa...
Trung tá, anh đang chảy máu kìa!
Không vấn đề. Tôi cần dùng điện thoại...
Tôi phải gọi cho ngài Tổng thống...
Xin lỗi đã làm phiền cô...
Trung tá!
Vâng, đây là Bộ Tư lệnh miền Đông.
Cho tôi nói chuyện với... Đại tá Roy Mustang.
Chúng tôi không được phép chuyển các cuộc gọi tới từ bên ngoài.
Tôi là Trung tá Hughes ở Central đây!
Tôi gọi điện từ bên ngoài do có tình huống khẩn cấp!
Xin anh hãy đọc mật mã.
Phiền quá đi mất!
Chú, Đường, Ô liu, Tám, Không, Không!
Đã xác nhận mật mã.
Xin anh chờ cho giây lát.
Nhanh lên!
Quân đội rất nguy hiểm!
Anh có thể bỏ ống nghe xuống không, Trung tá?
Nào, bỏ ống nghe đi.
Thiếu úy Ross... mà không phải.
Ngươi là ai?
Tôi là Thiếu úy Maria Ross. Anh đã quên tôi rồi sao?
Không, không phải.
Thiếu úy Ross có một nốt ruồi ở đuôi mắt trái!
Hả? Vậy à?
Tôi bất cẩn quá.
Thế này đã được chưa?
Cái gì thế này...
Cứ như đang nằm mơ vậy.
Sự nhanh trí của anh đã giết chết chính anh đó, Trung tá Hughes.
Này này, tha cho tôi được không?
Tôi còn có vợ con đang đợi ở nhà.
Tôi không thể...
Chết ở đây được!
Hiệu quả tuyệt quá phải không?
Đồ chó má!!!
Trung tá Hughes ở Central gọi tới từ đường dây bên ngoài.
Lại nữa à?
Nối máy cho tôi.
Tôi nghe đây.
Nếu lại gọi điện để khoe con là tôi cúp máy đó.
Hughes?
Hughes...
Này, Hughes!
Con người kẻ nào cũng ngu ngốc như nhau.
Để mất mạng vì những chuyện vớ vẩn như vậy.
Elicia... Gracia...
Xin lỗi...
Bố không thể... giữ lời hứa với hai mẹ con rồi...
Ồ, ngon quá!
Cái bánh táo này ngon ghê!
Cô Gracia đúng là nấu ăn quá giỏi!
Tớ biết mà.
Cái bánh kít lần trước cô ấy làm ngon quá trời luôn.
Tớ đã đưa nó vào danh sách "Những món phải ăn sau khi phục hồi cơ thể" đấy.
Cô ấy đã chỉ tớ cách làm rồi,
vậy khi nào Al phục hồi cơ thể tớ sẽ làm cho mà ăn.
Hay quá!
Chú Hughes và cô Gracia đều là những người rất tốt bụng.
Trung tá Hughes đúng là ông bố yêu con thái quá,
lại hay chõ mũi vào việc của người khác nữa chứ.
Chú ấy hay tới bệnh viện để trêu anh nhỉ?
Bó tay luôn.
Lão toàn kêu "Tôi bận lắm!", thế mà ngày nào cũng tới thăm anh.
Lần sau ta phải đi cảm ơn chú ấy mới được.
Ừ.
Mama... sao người ta lại chôn Papa?
Elicia...
Nếu họ làm vậy Papa làm sao mà làm việc được nữa.
Elici...
Papa nói vẫn còn nhiều việc phải làm lắm mà!
Ứ chịu đâu!
Đừng chôn mà!
Papa!!!
Đặc cách thăng hai cấp vì hi sinh khi làm nhiệm vụ.
Chuẩn tướng Hughes à?
Cậu đã bảo sẽ làm cấp dưới để hỗ trợ cho tôi kia mà.
Tại sao giờ cấp bậc lại hơn cả tôi rồi?
Tên ngốc kia...
Đại tá.
Giả kim thuật sư đúng là những sinh vật khó ưa nhỉ, Trung úy?
Giờ đầu óc tôi đang cố gắng tập hợp lý thuyết về chuyển hóa con người.
Có vẻ như tôi đã hiểu cảm giác của hai cậu nhóc kia khi họ cố gắng hồi sinh mẹ mình.
Anh có sao không?
Tôi không sao.
Thôi chết, hình như trời bắt đầu mưa rồi.
Không, đâu có...
Không. Trời mưa đấy.
Đúng là vậy.
Mau về đi thôi.
Cẩn thận khéo cảm lạnh đấy.
Anh ta rời khỏi phòng, nói là đi tới thư viện.
Đó là lần cuối cùng tôi gặp Trung tá.
Anh ta đã đánh nhau với ai ở đây à?
Có lẽ vậy.
Có vết máu từ phòng này dẫn ra hành lang.
Và điểm tới tiếp theo của anh ta là...
Trung tá đã cố gọi điện thoại dù đang bị thương...
Nhưng... anh ấy không gọi nữa mà lại đi ra.
Cậu ta đã nhận ra điều gì đó ở trong kho tư liệu của tòa án quân đội...
và gọi điện cho mình từ bên ngoài thay vì dùng điện thoại ở phía trong.
Người trực điện thoại ở Bộ Tư lệnh miền Đông
có nghe Hughes nói"Quân đội rất nguy hiểm".
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy định nói gì với mình?
Đại tá, Thiếu tá Armstrong đã tới ạ.
Chúng tôi đã có manh mối về những kẻ sát hại Trung tá Hughes.
Vậy tại sao không nhanh truy bắt chúng!?
Tuy gọi là có manh mối nhưng thực ra vẫn chưa rõ chúng là ai.
Ý ông là sao? Mau nói rõ cho tôi nghe.
Tôi không thể.
Với tư cách một Đại tá, tôi yêu cầu ông phải nói.
Ông định chống lệnh cấp trên sao!?
Tôi không thể nói.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi vì đã phiền ông tới đây.
Ông về được rồi.
Rõ.
À, tôi quên nói cho anh chuyện này.
Anh Em Elric vừa mới ở đây vài ngày trước.
Anh Em Elric?
Vâng, Anh Em Elric.
Họ đã tìm thấy thứ mình cần chưa?
Chưa.
Thứ họ tìm kiếm gần như là vật trong truyền thuyết rồi.
Vậy à. Cảm ơn nhé.
Đúng là không thể thu được thêm nhiều thông tin nhỉ?
Không, ngược lại đấy.
Thiếu tá đúng là rất tốt bụng.
Ông ta đã nói "những kẻ sát hại Trung tá Hughes".
Vậy tức là có nhiều kẻ tham gia vụ này.
Cũng có thể chúng là một tổ chức.
Dù tôi lấy tư cách Đại tá ra yêu cầu cũng không thể tiết lộ,
có nghĩa ai đó ở cấp cao hơn đã bắt ông ta im lặng.
Ta có thể đoán giới cấp cao của quân đội liên quan tới vụ này.
Và "thứ mà Anh Em Elric tìm kiếm"...
Nói cách khác, Hòn Đá Triết Gia.
Một tổ chức có dính líu với giới cấp cao quân đội,
Hòn Đá Triết Gia, và Trung tá Hughes...
Chúng có liên hệ với nhau như thế nào...
Hiện giờ không thể biết được.
Nhưng một khi tôi chuyển lên Central,
tôi sẽ điều tra đám quan chức cầm quyền và tìm ra kẻ đã giết Hughes!
Bình thường anh đâu có công tư lẫn lộn vậy.
Giờ chẳng thể phân biệt công tư nữa.
Hướng tới vị trí Tổng thống và trả thù cho Hughes...
Đó đều là ý nguyện của tôi.
Mục tiêu là giới cấp cao quân đội. Cô sẽ liều mạng với tôi chứ?
Tôi không bao giờ lui bước đâu.
Ed và Al chạy khắp Thung lũng Rush, đuổi theo cô bé Paninya đã ăn trộm đồng hồ bạc của mình,
chẳng hề biết điều gì đang đón đợi phía trước.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 11
Điều Kỳ Diệu Ở Thung Lũng Rush
Tập 11, Điều Kỳ Diệu Ở Thung Lũng Rush.
Những lời cậu thiếu niên khắc ghi là lời của quyết tâm.
Hay đó là...