Mặt trời là giống đực, đại diện cho nam giới.
Mặt trăng là giống cái, đại diện cho nữ giới.
Khi mặt trời và mặt trăng tới với nhau, chúng trở thành một.
Tức là trở thành một sự tồn tại hoàn hảo.
"Sự tồn tại hoàn hảo" tức là trường sinh bất tử à?
Chắc thứ này phải vĩ đại hơn vậy chứ.
Vĩ đại hơn ư?
Kiểu như là... thần linh ấy.
Đúng rồi, tới đây!
Ta sẽ không bị trói buộc bởi ngươi nữa!
Ta sẽ lôi ngươi xuống đất
và biến ngươi thành một phần của ta!
Mọi người có sao không?
Chuyện gì vậy?!
Các ngươi làm tốt lắm, các Nhân Trụ của ta.
Hắn đạt được ý đồ rồi!
Đúng vậy, ta nắm được "thần" trong lòng bàn tay.
Thần thánh cái gì chứ?!
Sao có thể...
Có thể đấy con ạ.
Chỉ cần có một khối năng lượng đủ lớn là được.
Năng lượng?
Hòn Đá Triết Gia!
Đùa đấy à!
Vậy tức là tất cả mọi người đã biến thành Hòn Đá Triết Gia sao?!
Bao nhiêu mạng người đã phải hi sinh vậy?
Dân số của nước này...
khoảng 50 triệu người.
Tập 61
Kẻ Nuốt Trọn Thần Linh
Subbed by BLACK - ATeam
Tên khốn!
Tức quá!
Ta đã vô hiệu hóa giả kim thuật.
Vĩnh biệt các ngươi.
Đó là...
Với kẻ đã có sức mạnh thần thánh như ta,
tạo ra mặt trời trong lòng bàn tay cũng chẳng có gì khó.
Ta có nên thả nó ra ở đây không nhỉ?
Ngay khi ngươi đạt được sức mạnh của thần,
đòn phản công của ta đã bắt đầu.
Sau bao năm dài tính toán,
chỉ vì ngày này mà ta đã cài cắm những Hòn Đá Triết Gia của ta,
những người bạn của ta trên khắp đất nước này.
Thời khắc đã điểm.
Hắn đã làm chuyện rất xấu xa.
Chúng ta không còn cơ thể để quay về nữa.
Nhưng người Amestris vẫn còn cơ thể.
Đúng vậy,
chúng ta hãy dẫn dắt linh hồn họ quay về thể xác của mình.
Hohenheim đã nhờ chúng ta rồi mà.
Thì ra ngươi đã đặt sẵn Hòn Đá Triết Gia của mình.
Nhưng chúng chỉ là các điểm rời rạc.
Không có vòng tròn thì không thể sử dụng thuật.
Đó là quy tắc cơ bản của thuật giả kim.
Ta vẫn có vòng tròn đấy.
Dù ta có gặp phải chuyện gì đi nữa,
vòng tròn khổng lồ ấy vẫn có thể tự xuất hiện!
Đó chính là cái bóng của mặt trăng khi nhật thực xảy ra!
Chúng tôi đi trước đây, Hohenheim!
Ngươi nhất định phải ngáng đường ta phải không, Hohenheim?!
Ta tới đây chỉ để làm việc đó thôi,
Người Tí Hon Trong Bình Cầu, Homunculus!
Winry... cháu có sao không?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Chúng ta vừa ngất đi à?
Hai người cũng bị như vậy à?
Hình như thế.
Nhưng vừa rồi là...
Nói thế nào nhỉ... cứ như là...
Tôi cảm thấy mình như bị chìm trong một xoáy nước đầy đau khổ.
Có thành công không?
Linh hồn của người dân Amestris đã trở về cơ thể của họ.
Hắn không thể giữ được sức mạnh của "thần"
chỉ với số linh hồn của người dân Xerxes.
Ta chỉ cần tạo thêm Hòn Đá Triết Gia là xong.
Cả trăm triệu, cả tỷ viên cũng có!
Con người là nguồn năng lượng vô hạn
May!
Luyện đan thuật sư có thể dễ dàng
cảm nhận và sử dụng sức mạnh của đất!
Hắn càng dùng nhiều sức
thì sức mạnh mà ta sử dụng lại càng lớn!
Bác ơi, cẩn thận!
Khốn kiếp!
Không kịp hóa giải năng lượng mất!
Bác cố gắng lên!
Trận pháp phòng thủ bị phá hủy mất!
Không được rồi!
Đứng vững vào bố ơi!
Lão già, không được đầu hàng đâu đấy!
Xấu hổ quá đi mất.
Tuy mình là một ông bố tồi
nhưng dù thế nào cũng không thể để con cái thất vọng được!
Nếu không nhanh lên thì Hòn Đá Triết Gia của bố sẽ cạn mất!
Nhanh lên, Scar!
Tên Ishval kia,
sử dụng giả kim thuật biến đổi cấu trúc của vạn vật
là nhạo báng đấng sáng thế Ishvala của các ngươi cơ mà!
Ngươi vứt bỏ đức tin của mình rồi sao?!
Đối với các ngươi, xem ra thần thánh...
cũng chẳng đáng giá một xu!
Không!
Sau cuộc nội chiến Ishval,
các người đã biết thế nào là tuyệt vọng!
Các người đã nhận ra ở đâu đó trong lòng mình,
rằng thần linh không hề tồn tại!
Ta chẳng tin vào số phận hay thần thánh,
nhưng chắc kẻ khác nhìn vào sẽ nói rằng ông trời đã không đứng về phía ta.
Lão giặc trời gửi tới một vị khách thú vị thật.
Ngươi tới đây để trả thù cho ông à...
Vậy cũng được.
Có muốn trăng trối gì không?
Không.
Đúng là bất hạnh.
King Bradley, ông không yêu ai ư?
Bạn bè? Vợ?
Vợ à...
Ông không để lại lời nào cho bà ấy sao?!
Nếu bà ấy biết ông là Homunculus...
Nhóc con đừng có nói tới mấy chuyện vớ vẩn như yêu đương hay là buồn khổ.
Đừng có coi thường chúng ta.
Ta đã chọn người đàn bà đó.
Ta không cần để lại di ngôn cho bà ta.
Đó là lẽ đương nhiên giữa vua và tôi tớ.
Chỉ vì mải nói nhảm mà ngươi đã mất cơ hội phục thù rồi đó...
Tuy cuộc đời ta luôn đi theo một con đường đã được vạch sẵn...
Nhờ có con người các ngươi...
mà ta thấy cuộc đời này còn chút giá trị...
Có khí của sự sống?
Đó là Hòn Đá Triết Gia.
Đây ư?
Anh có sao không?!
Hãy đưa tôi tới chỗ kia...
Luyện thành trận bị phá mất rồi!
Không sao cả!
Đó là trung tâm của tất cả!
Được rồi.
Anh hai, nói thật là cơn hận thù của em vẫn chưa nguôi hẳn.
Vậy mà giờ đây em đang
cứu giúp dân tộc Amestris mà em căm ghét.
Anh đã từng nói tới dòng chảy của cảm xúc tích cực và tiêu cực,
nhưng một kẻ mang hai tình cảm mâu thuẫn như em đây
sẽ trôi dạt tới đâu đây?!
Tới rồi!
Cho đáng đời.
Cái ngai mà ngươi ngạo nghễ ngồi lên đã vỡ nát.
Ngươi chơi thế là đủ rồi đấy, tên khốn.
Ta sẽ đánh bại cả ngươi và cả Chân Lý!
Đó là... luyện đan thuật?
Không, đó là thứ do anh tôi sáng tạo ra.
Ngày xưa anh ấy nghiên cứu giả kim thuật.
Từ đó, anh bắt đầu nghiên cứu luyện đan thuật của Xing.
Luyện đan thuật vận dụng dòng chảy của khí trong lòng đất.
Giả kim thuật của Amestris thì sử dụng năng lượng của các mảng kiến tạo.
Nhưng anh tôi đã nhận ra...
các nhà giả kim không thể sử dụng nguồn năng lượng ấy.
Có một thứ gì đó ngăn giữa nhà giả kim và năng lượng của mảng kiến tạo.
Lúc mới đặt chân vào đất nước này...
tôi cảm thấy như có người đang quằn quại dưới đất.
Đúng vậy.
Có lẽ đó chính là Hòn Đá Triết Gia được rải khắp lòng đất.
Vậy luyện thành trận của bác là để đưa các linh hồn về cơ thể ạ?
Ừ, nó đã thành công.
Luyện thành trận đảo ngược mà Scar vừa phát động
là để sửa lại giả kim thuật của đất nước này.
Càng nghiên cứu sâu, anh của Scar càng nghi ngờ giả kim thuật của nước mình,
và sau đó phát hiện ra luyện thành trận quốc gia.
Lấy đó làm căn bản và dùng luyện đan thuật bổ sung,
anh ta đã tạo ra luyện thành trận đảo ngược
để hóa giải sức mạnh của Hòn Đá Triết Gia.
Như vậy, năng lượng mảng kiến tạo vốn bị cản trở bởi Hòn Đá Triết Gia
đã có thể được sử dụng thoải mái.
Cứ tiếp tục đi!
Ép hắn phải dùng hết Hòn Đá Triết Gia!
Hắn sẽ hết năng lượng sớm thôi!
Sớm là bao giờ?!
Bố không biết!
Nhưng phải cố mà đánh thôi!
Đỡ này!
Vụ này quen quá.
Tôi nhớ hồi trước đã vào đó tắm thì phải.
Sao ông không vào đó chơi thử đi?
Tránh ra, Greed!
Đứng yên!
Hãy từ từ...
Trung Úy Hawkeye?
Thiếu Tá!
Chắc hắn đi chế tạo thêm Hòn Đá Triết Gia đây.
Ta phải đuổi theo hắn.
Vâng!
Chúng tôi sẽ đưa anh tới nơi an toàn.
Phiền cô quá.
Đúng lúc cần kíp nhất thì tôi lại vô dụng thế này.
Anh hai!
Al, em đi trước đi!
Tên này muốn quyết phân thắng bại với anh.
Al, đi thôi.
Đừng có chịu thua đấy, Ed!
Vâng!
Anh!
Izumi!
Giờ không phải lúc để ăn mừng.
Hãy trông nom Đại Tá.
Ừ!
Đại Tá!
Có kẻ đáng bị ăn một trận đòn nên tôi phải đi đây!
Anh có bị thương không, Đại Tá?
Tôi bị mù rồi.
Trung Úy, vết thương của cô thì sao?
Anh lại thế nữa rồi.
Anh hãy lo cho mình trước đi!
Mắt anh...
Cô còn chiến đấu được không?
Có!
Thiếu chủ!
Là Greed.
Bó tay với cô, theo bọn này xuống tận dưới...
Wrath!
Hắn chết rồi à...
Trông ngươi thỏa mãn quá đấy.
Bực mình thật.
Greed...
Hắn đã vứt bỏ lòng tự tôn của một Homunculus,
thật thảm hại.
Tại sao các người lại cứ tuân theo lão phụ thân đó?
Ngươi hỏi ngu thật.
Con nghe lời cha là chuyện đương nhiên còn gì?
Ngươi mới là đồ ngu.
"Đương nhiên" ấy hả?
Ngươi chẳng chịu suy nghĩ gì hết!
Ta thật không hiểu nổi...
Tại sao ngươi vẫn tiếp tục phục tùng hắn?
Hắn chẳng thèm quan tâm khi thấy ngươi bị thương nặng như vậy.
Thế thì sao?!
Đừng có áp dụng lý lẽ của loài người cho Homunculus chúng ta!
Vỏ bọc này không còn trụ được lâu nữa.
Nhưng vì ngươi cũng mang dòng máu của Hohenheim giống phụ thân,
nên chúng ta gần như anh em vậy.
Edward Elric, ngươi sẽ trở thành...
vỏ bọc của ta!
Cái gì?!
Chán thật.
Ta thấy chán ngươi lắm rồi đó, Homunculus Pride.
Kimblee?! Không thể nào!
Tại sao ngươi có thể tự nhận thức được mình
trong cơn bão linh hồn này?!
Cơn bão ấy à?
Buồn cười chết mất.
Những âm thanh rên rỉ ấy chỉ như khúc hát ru cho ta.
Tại sao ngươi lại ngáng đường ta, Kimblee?!
Nếu ngươi tiếp tục chiến đấu với lòng tự tôn của Homunculus
thì ta đã chẳng làm gì.
Nhưng sau khi khoe khoang niềm tự tôn của Homunculus,
vừa mới thấy mình bị nguy hiểm tới tính mạng,
ngươi đã định chạy trốn vào cơ thể của con người,
cái giống loài mà ngươi khinh thường.
Ngươi...
thật đáng xấu hổ.
Ta bị giết mất!
Ngươi không hiểu Edward Elric chút nào hết!
Selim!
Vô lý!
Hắn biến mình thành Hòn Đá Triết Gia
để xâm nhập vào tận đây sao?!
Bắt được ngươi rồi, Selim!
Dừng lại...
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Vậy ra đây là bản thể của ngươi.
Sau khi tất cả kết thúc,
chắc là phải đi xin lỗi phu nhân Bradley thôi.
Cứ chờ ở đó đi, nhóc con Selim.
Mẹ ơi... mẹ ơi...
Ano hi kara zutto
Từ ngày ấy trở đi,
Nakanaito kimetekitakedo
em đã quyết không bao giờ khóc nữa.
Itami wo kasanetemo
Nhưng dù em có cố đè nén đau thương đến thế nào,
Nanika wo yurusezu ni ita
vẫn có một điều khiến em không thể tha thứ cho bản thân.
Mou modorenai ikutsumo no hibi
Những ngày ấy sẽ chẳng bao giờ quay lại nữa.
Boku wa mada nanimo dekizuni
Và em vẫn yếu đuối, bất lực như xưa.
Kimi no ita kioku no kakera
Từng mảnh ký ức khi ta còn bên nhau cứ dần biến mất.
Mata hitotsu kieteyuku
Kyou yori motto tsuyoku naritai
Em muốn trở nên mạnh mẽ hơn hẳn ngày hôm qua,
Kono koe ga itsuka todokuyouni
để tới một lúc nào đó, tiếng nói này sẽ tới được với anh.
Arukitsuzukete
Nếu có khi nào gió ngừng thổi trên con đường em đi,
Kaze ga yandara
Kimi wo sagashite sora miageruyo
em sẽ ngước lên bầu trời kiếm tìm hình bóng anh.
Yoake no saki ni hikari ga sasuyo
Trước khi ngày mới lên, một tia nắng xé tan đêm tối
Niji ga kakaruyo
và cầu vồng bảy sắc lại bắc ngang trời.
Xương cốt kêu than, lửa gầm vang trời đất.
Con người đánh cược sự sống còn của mình vào một cuộc tử chiến.
Đây là trận chiến cuối cùng.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 62
Phản Công Mãnh Liệt
Tập 62, Phản Công Mãnh Liệt.
Nếu muốn có được thứ gì,
ta phải bỏ ra thứ khác có giá trị tương đương.