Resembool! Đây là ga Resembool!
Thật ra mệnh lệnh của Đại tá là gì vậy?
Ông nói cho tôi nghe được chưa Thiếu tá ơi?
Tôi cũng chưa rõ chi tiết.
Tôi chỉ được ra lệnh đưa cậu tới Resembool để gặp họ.
Gặp ai cơ?
Chào ngài, Thiếu tá Armstrong.
Và...
Chào ông tướng.
Thiếu úy Breda!?
Tập 18
Bàn Tay Ngạo Mạn Của Con Người Nhỏ Nhoi
Subbed by BLACK - ATeam
Chắc anh hai đã tới Resembool được một lúc rồi đây...
Vậy mà anh ấy vẫn chưa gọi điện...
Hơn nữa, thợ cơ khí của cậu ấy là tớ cơ mà.
Vẫn còn nhiều điểm mờ ám quanh vụ Thiếu úy Ross lắm...
Vậy nên tôi đã tới để giải thích đây.
Từ lúc nào vậy!?
Anh vào bằng đường nào hả!?
Cửa sổ ấy.
Tôi vốn là tội phạm mà.
Vượt biên trái phép
Và
Tội phạm vượt ngục
À, các cậu không cần lo cho Edward đâu.
Bây giờ, anh ấy đang...
Nóng quá...
Thật không ngờ lại phải ra tận bên ngoài biên giới...
Đồ Đại tá đểu cáng...
Ông Han, đã sắp tới nơi chưa?
Cũng tới được một lúc rồi đó.
Thấy không? Phế tích Xerxes đấy.
Phều~
Tí nữa thì bị automail hun cho chảy mỡ...
Tại sao lại đem thằng nhỏ này theo?
Có chút việc ấy mà.
Xerxes hả...
Câu chuyện về Nhà Hiền Triết Phương Đông có nhắc đến nó.
Nhà Hiền Triết Phương Đông?
Đúng vậy.
Đó là truyền thuyết về người đã truyền bá giả kim thuật vào đất nước chúng tôi.
Chuyện kể rằng vương quốc Xerxes đã bị phá hủy chỉ trong một đêm.
Người sống sót duy nhất ở đó đã tới đất nước Amestris non trẻ
và truyền dạy giả kim thuật.
Ở nước tôi lại có truyền thuyết về một người tới từ phương đông.
Sự kết hợp giữa kĩ thuật do người đó đưa tới và kĩ thuật cổ truyền của nước Xing
đã tạo ra luyện đan thuật ngày nay.
Loại thuật chú trọng vào trị liệu ấy hả?
Ừ.
Chúng tôi tôn kính và gọi người đó là...
Nhà Hiền Triết Phương Tây.
Và đây là nơi xuất thân của nhà hiền triết ấy hả?
Theo truyền thuyết thì là như vậy.
Vậy hả...
Tôi muốn tham quan phế tích Xerxes.
Ra là vậy, mình hiểu ý của cậu ta rồi...
Nhưng có thật là một nền văn minh phát triển cỡ này
lại bị phá hủy chỉ trong một đêm không?
Có thể đó cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi.
Cậu còn làm cái gì vậy?
Mau đi lối này.
Chúng ta càng lúc càng vào sâu nhỉ...
Edward!
Bộ tư lệnh phía Đông, chỗ tôi ngày trước ấy, cũng hay lắm.
Nơi đó không xô bồ như chốn thị thành,
và nhất là có rất nhiều cô gái xinh đẹp.
Tên Đại tá khốn kiếp!
Thiếu úy Ross!!!
Nào, đứng lại cho tôi ôm một cái nào!!!
Thôi ạ!
Thiếu úy Ross ơi!
Để người đã chết rồi ở trong nước sẽ rất nguy hiểm
nên chúng tôi phải đưa cô ấy trốn đi.
Vậy là Đại tá biết rõ rằng Thiếu úy Ross vô tội ư?
Họ có vẻ làm lớn chuyện quá nhỉ?
Anh cũng nghĩ vậy à?
Vâng.
Bắt giữ cô ta trước mặt mọi người như vậy...
Người trong quân đội giết hại lẫn nhau là chuyện đáng xấu hổ,
vậy mà họ lại cho đưa tin ngay trang đầu...
Tôi đây.
Chuẩn úy Falman gọi từ đường dây bên ngoài ạ.
Nối máy đi.
Đại tá! Về vụ sát hại Chuẩn tướng Hughes...
Này Falman, để tôi nói chuyện với anh ta một lát.
Barry!?
Này, anh bạn Mustang, đã xem báo chưa hả?
Tôi có chuyện hay ho này muốn kể cho anh đây.
A, Barney đấy à!
Anh không dùng điện thoại quân đội để nói chuyện riêng được đâu!
Để anh ra ngoài gọi lại cho em, chờ chút nhé!
Cái gì?
Ông nói thật không vậy?
Ờ, viên đạn mà Thiếu úy đã sử dụng là để bắn ta đó.
Lỗ đạn vẫn rõ mồn một trên tay phải ta đây này.
Để tôi dàn xếp thử xem...
Huh?
Barry, ông có muốn động tay động chân một chút không?
Rõ rồi. Ta sẽ không giết đứa nào đâu.
Con hẻm thứ hai dẫn tới khu nhà kho chứ gì?
Breda, đi mua hộ tôi những nguyên liệu này.
Xương và thịt lợn, than, ammonia.
Để làm gì vậy ạ?
Tôi sẽ chế tạo một cái xác chết cháy.
Chuyển hóa cơ thể người ạ!?
Đừng có ngốc như thế.
Tôi chỉ chuyển hóa ra một thứ gần giống xác chết cháy thôi.
Nhưng nếu người ta khám nghiệm kĩ...
Tôi sẽ đốt cho nó cháy tới mức không thể khám nghiệm nổi.
Nhưng nếu họ kiểm tra dấu vết điều trị răng thì sao?
Tôi lo được hết.
Ngài làm được thật chứ?
Tuy đó không phải chuyên môn của tôi
nhưng tôi vẫn biết hết những bước cơ bản.
Tôi cũng giỏi chế tạo xác chết cháy lắm.
Mau lên!
Cô là Maria Ross phải không?
Là xác giả đấy.
Đêm nay cô sẽ phải chết tại đây.
Đừng có ngồi thừ ra đấy.
Ui...
Chào cậu, Cang.
Thế này là thế nào hả, Đại tá!?
Gì vậy? Ông tướng Cang đấy à?
Khổ rồi...
Đúng là họa vô đơn chí mà.
Edward...
Thôi kệ, để Đại tá lo liệu hết vậy.
Ta đi thôi.
Vâng.
Trong khi Barry cứu cô Ross ra khỏi nhà lao,
hắn ta và thiếu chủ đã lập giao kèo.
Thiếu chủ đã ra lệnh cho tôi đưa cô ta về phía đông.
Còn chúng tôi đã hứa sẽ gặp mặt tại đây để đưa Thiếu úy Ross đi trốn.
Ra là vậy.
Nghe cũng chẳng hay ho gì...
Vậy có nghĩa là chúng ta đã bị lão Đại tá cho ăn quả lừa còn gì?
Để đậu đích thân gặp lại cô ấy rõ ràng hiệu quả hơn
giải thích suông cho cậu nghe, đúng không?
Tôi biết rồi, biết rồi.
Lần này Đại tá xử lý vậy là chuẩn rồi.
Mà Đại tá còn nói rằng...
"Có thằng nhỏ chạy lăng xăng ở đây..."
"sẽ gây cản trở cho chiến dịch lần này lắm!".
Đồ Đại tá đểu cáng!!!
Anh vừa nói đến chiến dịch gì vậy?
Còn có kế hoạch gì khác ngoài việc giải cứu Thiếu úy Ross sao?
Vâng.
Chúng tôi quyết định dụ kẻ đang lẩn trốn trong quân đội xuất đầu lộ diện.
Lần sau gặp lại hắn...
"Dụ" cái gì cơ?
Kẻ biết được bí mật về Phòng Nghiên cứu số 5 là Barry
vừa gây ra một vụ đình đám như vậy...
Chắc chắn chúng sẽ tới bịt miệng hắn ta.
Ra là vậy à.
Vậy họ đưa Ed đi chỉ vì cậu ấy sẽ cản trở kế hoạch thôi sao?
Có thể nói như vậy đấy.
Tôi đã giúp họ một tay để đổi lấy thông tin về cơ thể của kẻ đó.
Nhưng cuối cùng...
Mấy tên biến ta thành như thế này chết cả rồi
nên ta cũng chẳng biết gì đâu.
Gì vậy? Chơi xấu quá à!
À, cái tên Alphonse ấy có cơ thể giống ta đó,
sao không đi mà hỏi nó xem?
Vì thế tôi đã quyết định tới hỏi cậu.
Đã hứa với nhau cả rồi mà, nhờ cậu đó nhé!
Nhưng mà... Tôi đâu có liên quan gì tới lời hứa đó...
Tôi thật sự chẳng liên quan gì đến vụ này, có phải không...
Hòn Đá Triết Gia, Homunculus...
Tại sao tôi lại dây vào mấy chuyện này cơ chứ.
Hiện tại chúng ta đã có kha khá thông tin rồi.
Nếu có thể khám phá sự thật về vụ sát hại Chuẩn tướng Hughes
thì tình thế sẽ thay đổi.
Chúng tôi nhất định sẽ chứng minh được cô vô tội.
Trung... Chuẩn tướng Hughes...
Chú ấy đúng là người tốt...
Vậy từ bây giờ cậu định làm gì đây?
Các cháu đừng ngừng bước trên con đường mình đã chọn.
Dù chúng tôi đã phạm phải điều cấm,
vẫn có biết bao nhiêu người ủng hộ chúng tôi...
Vẫn còn có người mắng mỏ và giúp đỡ chúng tôi...
Tôi đã hứa với em trai mình rằng sẽ cùng nhau lấy lại cơ thể...
Tôi cũng chẳng còn nơi chốn quay về...
Như vậy, tôi chỉ còn cách tiếp tục tiến lên...
Đồng thời không để ai phải chết.
Nếu có người sắp lâm vào hiểm nguy, tôi sẽ cứu họ.
Có thể việc ấy vô cùng khó khăn.
Vừa bảo vệ chính mình, vừa bảo vệ người khác thật chẳng dễ dàng gì...
Có thể mọi người cho tôi là kẻ ngạo mạn,
nhưng tôi chỉ có thể nghĩ ra phương cách ấy,
vì thế tôi sẽ tiếp tục tiến bước.
Thiếu úy Ross, từ giờ trở đi cô định làm gì?
Vâng, tôi sẽ sang nước Xing.
Cô có định báo cho cha mẹ biết tin không?
Không ạ.
Nếu cha mẹ tôi để lộ tin tôi còn sống ra ngoài,
tình thế sẽ không thể nào cứu vãn.
Tôi hiểu rồi.
Thiếu tá Armstrong, Thiếu úy Breda.
Hả?
Nhờ hai người nhắn lại với ngài Đại tá cho tôi.
"Cảm ơn ngài đã cứu mạng tôi.".
Hãy bảo ngài ấy sử dụng tôi khi xảy ra tình huống khẩn cấp.
Khi ấy, tôi rất sẵn lòng liều mạng để trợ giúp cho đại tá!
Tôi sẽ nhắn.
Cậu ở lại mạnh giỏi nhé, Edward.
Tôi chưa thể trả lại cô cú tát ấy rồi.
Vậy thì hẹn lần sau nhé.
Ừ. Hẹn lần sau.
Cô có nhiều bạn tốt thật đấy.
Ông Fu, Xing là đất nước như thế nào ạ?
Một vùng đất hiền hòa,
đồ ăn ngon và người dân rất đáng mến.
Cô không có gì phải lo cả.
Vậy sau khi vượt qua sa mạc này
tôi sẽ tới được thiên đường phải không?
Đúng rồi đấy.
Thế nhưng, vượt qua sa mạc này vô cùng gian nan vất vả.
Phải cẩn thận đấy.
Từ giờ trở đi phải tuyệt đối tiết kiệm nước.
Ngày mai anh sẽ ghé qua cửa hàng của em.
Em muốn anh mang quà gì cho em nào, Elizabeth?
Xin lỗi anh nhé, Roy.
Kate, vừa có khách tới kìa.
Cậu gọi Jacquelyn cho mình được không?
Jacquelyn.
Chúng mình có khách kìa.
Rõ rồi.
Ối chà!
Barry!
Bình tĩnh nào, Falman.
Anh bạn không thể giết tên này được!
Mùi thuốc lá này...
Thiếu úy Havoc hả!?
Cái ông này!
Ông nghĩ tôi che kín mặt là để làm gì hả!?
Thế nên tôi mới chúa ghét mấy tên chưa bao giờ thực chiến!
Tôi... Tôi xin lỗi!
Anh chỉ là "kẻ bị cuốn vào vụ này" thôi.
Đừng có tấn công hắn.
Có thể người trong quân đội đang theo dõi chúng ta đấy.
Ngươi...
Ra ngoài mau!
Nhưng có thể bên ngoài vẫn có địch!
Không phải lo chuyện đó đâu.
Thôi chết!
Thiếu úy!
Đừng lo, chúng ta đang được "mắt diều hâu" bảo vệ mà.
Tiếng động lớn vừa rồi là gì vậy em?
Không có gì đâu ạ.
Vị khách đó dám trêu chọc Jacquelyn...
nên em cho ông ấy biết tay ấy mà.
Ôi trời.
Em nghiêm khắc quá đó, Elizabeth à.
Nào, đừng có di chuyển nhé.
Bọn ta có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi...
Hắn có hiểu chúng ta đang nói gì không nhỉ?
Này, đùa đấy hả trời...
Đây là...
Đây là cơ thể của ta mà!!!
Cái gì? Sao lại thế được!?
Chúng đã nhét linh hồn của một con thú thí nghiệm vào cơ thể ta!
Và bây giờ, nó tới đây để lấy lại linh hồn đã mất!
Nhớ nó quá đi mất!
Từ khi linh hồn bị lôi ra,
đây là lần đầu tiên ta gặp lại cơ thể đó!
Một luyện thành trận.
Nó rất giống với cái mình thấy ở Phòng Nghiên cứu số 5.
Rồng hai đầu...
Mặt trời...
Á, tức quá!
Phần trên mất rồi nên chẳng hiểu gì cả!
Cần gì ở tôi sao?
Nếu là tiền thì tôi không...
Người Ishval ư?
Anh bạn trẻ,
cậu có thể trở thành con tin giúp chúng tôi...
lấy lại đất thánh từ tay quân đội không?
Đời nào quân đội lại thèm tiếc cái mạng một thằng nhỏ như tôi.
Cuộc nội chiến cũng bắt nguồn từ cái chết của một đứa bé.
Chúng ta không thể biết điều gì sẽ đánh dấu bước ngoặt của lịch sử.
Thôi ngay đi, thật đáng xấu hổ.
Trưởng lão Shan!
Lũ ngốc các ngươi...
Các ngươi muốn bôi nhọ cái tên Ishval hay sao hả?
Cậu có thể thả người đó ra được không?
Anh ta sẽ không tấn công cậu đâu.
Tại sao hai người lại giúp tôi hả?
Chẳng phải các người ghét dân Amestris sao?
Chúng tôi biết không phải mọi người dân Amestris là kẻ xấu.
Cả trưởng lão Shan và tôi đã được
các bác sĩ người Amestris cứu mạng hồi nội chiến.
Nói thật lòng, chúng tôi rất ghét dân tộc các anh,
nhưng tôi luôn biết ơn cặp vợ chồng bác sĩ ấy.
Cặp vợ chồng?
Cậu đang nói tới cô chú Rockbell phải không!?
Anh biết bác sĩ Rockbell à?
Ừ...
Bác sĩ đã cứu rất nhiều người Ishval chúng tôi.
Vậy à...
Vậy là cô chú Rockbell...
Họ vẫn ở lại với chúng tôi dù cuộc chiến càng lúc càng leo thang.
Giây phút cuối cùng của họ như thế nào?
Họ đã bị một người Ishval giết hại...
Một bệnh nhân Ishval mà họ đã cứu sống.
Không thể nào...
Chúng tôi thành thật xin lỗi...
Chúng tôi không thể nào ngăn cản hắn ta được.
Hắn là ai!?
Tôi không nhìn thấy mặt hắn.
Nhưng hắn là một võ tăng Ishval có hình xăm trên cánh tay phải.
Nếu có dịp, nhờ cậu chuyển lời của chúng tôi tới mộ hai người họ.
Cả lời cảm ơn... và lời xin lỗi...
Chuyện này hay thật đấy!
Cơ hội được tự chặt cơ thể mình thỏa thích này đúng là ngàn năm có một!
Ông bảo không được giết hắn cơ mà!
Nhiệm vụ cái của khỉ gì!
Tâm hồn ta đang rung động...
Nó thôi thúc ta chặt hắn ra làm trăm mảnh!
Ông không được làm vậy.
Besides, wouldn't the normal approach to this be wishing to go back inside your old body?
That body won't last much longer.
Oh, so it's rotten...
I can't stand it anymore!!!
I'm going to cut him up!
I get to decide what to do with my own body!
I said, no!
What's wrong?
I wonder if it's a fight?
Seems like there's some trouble between her and the customer.
Oops, I'm going to have to call you back.
I've got a customer, too.
She's a strong, proud woman.
A beautiful woman, loved by her comrades.
But her weapon which shoots down enemies has lost its power, and her flame of life fleetingly went out.
Next time, Fullmetal Alchemist:
Episode 19, Death of the Undying.
She becomes anguished.
Her memories bring about her suffering.