Để tìm kiếm bí mật về Hòn Đá Triết Gia,
Ed và Al đã đột nhập Phòng Nghiên cứu số 5.
Ở đó họ đụng độ với những kẻ có linh hồn gắn vào áo giáp.
Giữa trận chiến cam go, Số 66 đã dùng lời nói lung lạc,
khiến Al nghi ngờ mình là một linh hồn giả mạo do Ed tạo ra.
Subbed by BLACK - ATeam
Tập 9
Cảm Xúc Nhân Tạo
Xem ra cậu đã đủ khỏe để ngồi dậy rồi nhỉ.
Phòng Nghiên cứu số 5 sao rồi?
Chuyện đó...
Có kẻ đã phá sập nó bằng thuốc nổ rồi.
Khốn kiếp! Lại tan nát hết rồi à!?
Ui ui...
Tức thật...
Xém tí nữa là đã biết được "sự thật" rồi!
Tôi không thể nằm yên ở đây được!
Thưa ngài Cang Giả Kim Thuật Sư!
Chúng tôi xin lỗi trước vì sẽ phải thất lễ!
Hả?
Dám tự tiện làm theo ý mình...
Nếu không may cậu đã có thể mất mạng rồi đó!
Thay vì tự mình làm hết tất cả,
cậu hãy nhờ cậy những người xung quanh mình!
Tin tưởng vào người lớn một chút cũng đâu có sao?
Xin hết!
Chúng tôi vừa ăn nói vô lễ và dùng vũ lực với cán bộ cấp trên...
Mong ngài tha thứ cho!
À...
Là lỗi của tôi mà.
Vậy... hình phạt cho cái tát vừa rồi?
Có gì đâu mà phạt!
Sao hai người lại phải tỏ ra dè chừng thế hả?
Vì Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
tương đương với cấp bậc Thiếu tá trong quân đội mà.
Tôi thi lấy danh hiệu này đâu phải vì chức tước.
Hai người cũng không cần tỏ ra quá lịch sự với tôi đâu.
A, thế ạ?
Thật là, bấy lâu nay gắng gượng quá mệt ghê!
Đổi thái độ nhanh kinh!
À, nói mới nhớ... Al đâu rồi?
Lúc nãy tôi cũng dùng nắm đấm để trách cậu ấy.
Ái dà...
Tôi quên mất một cơn thịnh nộ khác đang chờ mình rồi.
Vâng, cửa hàng chân tay giả Rockbell đây ạ!
Ed?
Hiếm khi thấy cậu tự gọi về đấy.
À... này...
Chuyện này kể cũng khó nói, nhưng mà...
Cậu có thể đáp tàu lên Central để sửa chữa cho tớ không?
Sửa chữa?
À...
Tay phải tớ ấy mà.
Ngón tay thì cử động được, nhưng tớ không nhấc nổi tay lên.
Biết ngay là không xong mà.
Hả?
Không, không có gì.
Cậu có làm gì trước khi tay bị như vậy không?
Tớ có đánh một trận khá gay go.
Lại nữa à? Đừng có dùng automail của tớ để làm bậy nữa đi!
A lô?
Tiểu thư Winry?
Chẳng còn cách nào khác.
Ở chỗ nào của Central?
Sao hôm nay cậu đột nhiên tốt bụng...
Không... Không có gì...
Ừ. Rồi.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Ừ.
Chào nhé.
Gọi điện cho bạn gái hả?
Ai là bạn gái tôi chứ!?
Gì vậy, sao chán thế.
Bằng tuổi cậu, tôi đã...
Ơ?
Em đang làm gì ở đấy vậy?
Này, Al!
Anh hai...
Em có về phòng luôn không?
Hm?
Không, không có gì đâu ạ.
Em sẽ về sau.
Ừ.
Chào nhé!
Biết đâu ngươi chỉ là một con rối giáp sắt
do "anh hai" mình tạo ra thì sao?
Đau hết cả người...
Làm thế nào mà Ed với Al có thể đi thứ này suốt được nhỉ.
Cậu ấy nói sẽ có người đợi mình ở cổng tây,
nhìn cái là thấy ngay mà...
Ồ.
Thiếu tá Armstrong!
À, tiểu thư Winry!
Anh Em Elric ngốc ngếch đâu rồi?
Thật ra là...
Ed phải nhập viện sao!?
Cậu tới nhanh thật đấy.
Cậu sẽ lại tính phí làm tốc độ cho tớ phải không?
Vì tớ lắp ráp không cẩn thận, để automail bị hỏng,
nên cậu mới bị thương nặng còn gì?
Thật ra đây đâu phải lỗi của cậu!
Tại tớ sử dụng ẩu quá thôi,
chứ việc lắp ráp vẫn ngon lành như thường mà.
Cậu ấy không biết là thiếu một con ốc sao?
Mà không phải là tay hỏng nên tớ mới bị thương nặng đâu!
Vậy nên đừng lo gì cả, nhé, nhé?
Vậy tức là chưa bại lộ?
Vậy thì bàn chuyện công việc thôi!
Nghĩ lại rồi, tớ phải thu phí làm tốc độ!
Hả?
Cậu lại không uống sữa rồi.
Tớ... ghét sữa bò.
Tại cậu cứ cứng đầu nên mới lùn mãi đó!
Im đi!
Không thích thì uống thế nào được mà uống!
Cậu kén chọn quá đó, Edward Elric!
Trẻ con là phải uống sữa chứ.
Không uống sữa là không cưa được gái đâu.
Al?
Al dạo này hành xử lạ lắm.
Lạ tức là thế nào?
Tớ thấy hình như nó đang bận tâm chuyện gì đó.
Biết đâu ngươi chỉ là một con rối giáp sắt
do "anh hai" mình tạo ra thì sao?
Cứ chấp nhận đi, ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn đó.
Xong! Sửa chữa hoàn tất!
Tuyệt quá!
Tay lại ngon lành rồi.
Cảm ơn nhiều nhé.
Có gì đâu.
Yo, Ed!
Nghe nói cậu đem cả gái vào phòng bệnh cơ à.
Cậu ấy là thợ máy của tôi thôi!
Ái chà... cưa luôn cả thợ máy của mình cơ à...
Trời ơi, ông nói gà bà nói vịt!
Tôi là Maes Hughes.
Rất hân hạnh.
Cháu Winry Rockbell.
Lại trốn việc đi chơi, liệu có ổn không đấy?
Cậu không phải lo!
Tôi để Sheska ở lại làm tăng ca rồi.
Sao ông ác như quỷ thế?
Mà nghe nói hai cậu không cần người hộ vệ nữa nhỉ.
Thật à?
Hộ vệ?
Này này...
Các cậu lại dính vào vụ nguy hiểm gì nữa phải không?
À... biết nói thế nào nhỉ...
Chẳng có chuyện gì đâu.
Ờ đúng rồi.
Các cậu có bao giờ chịu nói với tớ cái gì đâu.
Thôi, hẹn mai gặp lại.
Tớ phải đi kiếm chỗ nghỉ qua đêm đây.
Cái gì?
Vậy thì về nhà tôi ở đi!
Nhưng mà...
Không có gì phải ngại cả!
Vợ con tôi sẽ vui lắm đó.
Không, nhưng...
Rồi, quyết định vậy đi!
Hả? Khoan đã!
Nào, đi thôi!
Chờ đã nào!!!
Chúc mừng sinh nhật Elicia!
Chú Hughes ơi, đây là...
Đợi mãi câu hỏi này của cháu đó.
Hôm nay là ngày sinh nhật bé Elicia nhà chú đó!
Nhà chú đó!
Thế em mấy tuổi rồi, Elicia?
Hai...
Ba tuổi!
Dễ...
Dễ thương quá trời ơi!
Cháu ở với hai cậu ấy từ nhỏ nên coi nhau như anh em vậy.
Vậy chắc cháu phải lo cho hai anh em họ lắm nhỉ?
Lo quá ấy chứ ạ!
Lâu lâu hai cậu ấy mới về, mà lần nào tay Ed cũng tan nát hết cả.
Và lần này Ed gọi cháu tới, cậu ấy lại bị thương nặng...
Còn Al thì dường như đang có tâm sự gì...
Nhưng hai cậu ấy chẳng bao giờ kể chuyện gì cho cháu.
Kể cả khi họ rời Resembool...
Chắc chúng nó thấy không cần phải nói cho cháu biết thôi.
Chúng nghĩ cháu nhất định sẽ hiểu, dù chúng chẳng cần nói ra.
Nhưng... cũng có những điều phải nói ra mới hiểu được chứ.
Biết làm sao được.
Con trai thể hiện ý nghĩ qua hành động chứ không phải lời nói.
Và khi có chuyện xảy ra,
họ không muốn mọi người xung quanh phải lo lắng theo.
Họ không muốn làm phiền người khác.
Vì thế họ sẽ không nói gì cả.
Nhưng dù vậy, nếu anh em họ gặp phải chuyện gì...
Cháu hãy an ủi và động viên cho họ.
Chú nghĩ vậy là đủ lắm rồi.
Elicia, mình đi chơi đi!
Em xuống đây!
Ừ, xuống nào.
Nào! Elicia ra chơi với tớ cơ mà!
Không! Chơi với tớ chứ!
Con gái chú được các bạn yêu mến quá.
Tớ chứ!
Này lũ nhóc!
Chúng mày cứ thử làm phiền con gái tao xem!
Hành động vậy là quá khích rồi chú ơi!
Cháu không sao thật chứ?
Cháu muốn ở đây bao lâu cũng được mà.
Không, vậy thì phiền cô chú quá...
Con bé bám cháu quá rồi này.
Nhìn thế này trông hai đứa giống chị em ghê.
Chị ơi!
Chị đi đường cẩn thận!
Hôm nay chị nhớ về sớm nhé!
Vậy là quyết định rồi nhé.
Cứ như cháu mới có thêm một cô em gái vậy!
Hôm nay ngươi lại tới à, tên khốn.
Anh có cơ thể bình thường...
Vậy anh phải uống đi chứ.
Không thích thì biết làm thế nào được!
Trông anh thế này thôi chứ thực ra vẫn đang lớn đó.
Ai cũng cứ gọi anh lùn này, lùn nọ...
Al thì sướng quá rồi.
Cơ thể em đã to lớn sẵn rồi mà.
Đâu phải em muốn cơ thể em như thế này!
Anh xin lỗi...
Em nói đúng.
Chỉ vì anh mà chúng ta mới nên nông nỗi này.
Vì thế anh luôn muốn lấy lại cơ thể cho em...
Có gì đảm bảo em sẽ lấy lại được cơ thể cũ hay không!?
Anh đảm bảo mà.
Em cứ tin anh đi.
Tin à?
Ở trong cơ thể trống rỗng này, anh bảo em nên tin thế nào đây?
Xét cho cùng, ký ức cũng chỉ là thông tin.
Nó hoàn toàn có thể được con người chế tạo!
Em đang nói...
Anh hai,
lúc trước anh bảo có chuyện không dám nói với em vì e sợ đúng không?
Có phải anh muốn nói...
rằng linh hồn và ký ức của em...
tất cả đều là giả mạo, đều là nhân tạo có phải không!?
Cả Winry và bà cũng đang lừa dối em có phải không?
Em nói có đúng không, anh hai!?
Vậy ra đó là những gì em băn khoăn hả?
Em chỉ muốn nói có vậy thôi chứ gì?
Anh hiểu rồi.
Ed...
Ed!
Al là đồ...
Ngốc siêu hạng!!!
Sao tự dưng lại đánh tớ!?
Winry?
Al là đồ ngốc!
Cậu chẳng hiểu cảm giác của Ed gì cả!
Điều mà Ed e sợ không dám hỏi cậu...
là chuyện cậu có ghét cậu ấy hay không!
Là lỗi... của cháu...
Nó không thể ăn, ngủ, hay cảm thấy đau đớn nữa...
Chắc chắn... nó sẽ ghét cháu lắm...
Al không bao giờ căm ghét cháu đâu.
Sao cháu không tự đi hỏi nó đi?
Cháu... sợ lắm...
Cháu sợ quá, không dám hỏi...
Thế mà... thế mà...
Cậu...
Trên đời này có tên ngốc nào sẵn sàng liều mạng...
để tạo ra một đứa em giả mạo không?
Hai cậu là người thân duy nhất của nhau còn gì?
Đuổi theo mau!
Ừ...
Chạy đi!
Dạ vâng!
Anh...
Tự nhiên nhớ ra,
dạo này ta không đánh nhau nên chân tay anh có vẻ rệu rã rồi.
Hả?
Cái gì, khoan...
Khoan đã nào, anh hai!
Từ từ đã nào!
Vết thương của anh lại rách miệng bây giờ!
Thắng rồi!
Lần đầu tiên trong đời anh đã thắng em!
Chơi xấu quá, anh trai.
Im đi!
Thắng là thắng!
Từ bé tới giờ mình đánh nhau cũng nhiều nhỉ.
Ừ.
Mà đánh nhau toàn vì mấy chuyện vớ vẩn thôi đúng không?
Như là tranh xem ai được ngủ giường trên này.
Ừ.
Mình cũng đánh nhau để giành đồ ăn nhỉ?
Có cả tranh nhau đồ chơi nữa.
Lúc đó em thắng.
Cả khi mình chơi ở bờ sông Raine...
Em đẩy anh xuống phải không?
Cả khi đi huấn luyện mình cũng đánh nhau nữa chứ!
Vụ đó hòa, tại lúc đó sư phụ dần cả hai đứa gần chết...
vì cái tội trông "ngứa mắt".
Mình còn đánh nhau xem ai được lấy Winry cơ.
Sao anh không nhớ nhỉ!
Lúc đó em thắng. Nhưng lại bị cậu ấy từ chối.
Thế à...
Em bảo tất cả những ký ức ấy là giả sao?
Em xin lỗi...
Chúng ta đều muốn lấy lại cơ thể bằng mọi giá.
Em cũng định nói cảm xúc ấy chỉ là nhân tạo thôi sao?
Không phải vậy.
Đúng thế.
Chúng ta đã quyết tâm cùng nhau lấy lại cơ thể rồi.
Ta sẽ tiếp tục tiến lên phía trước!
Nếu cứ tiến bước,
cả thể xác và tinh thần sẽ càng lúc càng mạnh mẽ hơn.
Còn sữa thì sao?
Anh sẽ uống!
Cố được tới đâu thì cố.
Ta hãy cùng mạnh mẽ hơn nhé.
Vâng.
Chú Hughes.
Có những điều vẫn cần dùng đến lời nói, phải vậy không?
Đúng vậy đấy.
Anh hai...
Sư phụ...
Mọi người... đâu cả rồi...
Yo.
Ngươi không phải người Ishval đúng không?
À, xin thứ lỗi cho.
Ta vẫn chưa kịp giới thiệu.
Ta là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia phụ trách tiêu diệt khu vực này.
A, anh ấy dậy rồi.
Đây là đâu?
Một khu ổ chuột ở ngoại ô East City.
Lão nhân... ngài là...
Tôi cũng là người Ishval như cậu thôi.
Đừng lo, tôi sẽ không bán đứng cậu đâu.
Ở nơi này còn có người Ishval nào khác sống không?
Ừ, có chứ.
Nơi bẩn thỉu bụi bặm như này cũng như một thành phố vậy.
Vì "Cả thế giới này, nơi đâu cũng có thần Ishvala phù hộ ta" mà.
Vậy à...
Anh đừng gắng sức quá!
Anh đã thương tích đầy mình, lại còn trôi nổi dưới cống nữa.
Này...
Tay phải của tôi vẫn lành lặn chứ?
Vâng, không sao đâu.
Hình xăm này trông đẹp quá.
Ừ.
Đó là mối liên hệ vô cùng quý báu mà người thân đã trao cho tôi.
Bạn thân dần dần trở thành chiến hữu nơi sa trường,
rồi cuối cùng trở nên những gì quan trọng nhất với đời người.
Dù tương lai tươi đẹp trong mơ ước ngày xưa đã trở nên đen tối,
người bạn thân vẫn không hề thay đổi và luôn ở bên ta.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 10
Những Nẻo Đường Khác Nhau
Tập 10, Những Nẻo Đường Khác Nhau.
Những điều quan trọng nhất với đời người,
đó là thứ không gì thay thế nổi.