Tôi là Izumi Harnet, 18 tuổi.
Vì một số lý do nên giờ tôi đang ở trên núi Briggs.
Mấy lý do đó để sau hẵng nói...
Vì bây giờ tôi chỉ muốn hét lên...
KHÔNG XONG! LẠNH CHẾT MẤT!
Câu Chuyện Của Sư Phụ
Kịch bản
Oonogi Hiroshi
Kịch bản điện ảnh
Tomizawa Nobuo
Ikebata Hiroshi
Thực hiện
Sản xuất phim
Fujisawa Shun
Hình ảnh
Tsuda Shouko
Sasaki Seiji
Hình ảnh
Chafuurin
Kayumi Iemasa
Đạo diễn
Irie Yasuhiro
Một vài giờ trước
Ngài Silver Steiner.
Nghe nói ngài là một nhà giả kim tài ba...
nên tôi lặn lội từ miền quê phía Tây tới đây xin gặp ngài.
Tôi là Izumi Harnet.
Mong ngài hãy nhận tôi làm đệ tử.
Ngài là nhà giả kim Silver Steiner đúng không ạ?
Đúng rồi, tôi là Steiner đây.
Cô có việc gì nhờ tôi à?
Tôi hi vọng ngài nhận tôi làm đệ tử!
À vâng, năm nay lão đây tròn 89 cái xuân xanh.
Không phải thế ạ...
Thời tiết ngày mai chắc là đẹp lắm.
Không phải thế! Tôi xin làm đệ tử kìa!
ĐỆ-TỬ-ẤY-Ạ!!!
Tưởng gì, xin làm đệ tử của ta hả? Vậy sao không nói sớm?
Người trẻ ngày nay thật chẳng biết phép tắc gì nữa.
Một tháng.
Dùng con dao ấy và hãy sống sót qua một tháng trên núi Briggs.
Vượt qua được thử thách này, ta sẽ nhận cô làm đệ tử.
Cái này thì liên quan gì tới giả kim thuật?
Không, đây là giả kim thuật sư nổi tiếng Silver Steiner.
Chắc chắn ông ấy phải có ẩn ý sâu xa gì.
Một tháng sống trên núi Briggs.
Nguy hiểm quá! Tí nữa là về với ông bà rồi!
Ngày thứ 2
Mình mà ngủ đêm khéo có lúc chết vì rét mất.
Đành phải ngủ vào ban chiều khi trời còn ấm.
Mình phải trồng hàng rào để ngăn cản lũ sói.
Lại còn phải lấy củi để tiếp cho lửa cháy nữa.
Cái thử thách này thì liên quan gì tới thuật giả kim!?
Đưa hai tay lên, chậm thôi!
Cảnh binh trên núi?
Chết thật, mình tới gần Pháo đài Briggs vậy ư?
Cô đang làm gì ở đây?
À... Tôi đang đi tu luyện.
Làm gì có kẻ ngốc nào tới đây tu luyện vào mùa này!?
Thì tôi là kẻ ngốc ấy đây.
Đi theo chúng tôi, mau.
Từ từ đã nào!
Nếu không thể sống sót ngoài này một tháng,
tôi sẽ không được nhận làm đệ tử!
Im đi, ai mà tin được mấy lời dối trá của ngươi.
Nói gì vậy?
Bảo vệ người dân yếu nhược không phải là trách nhiệm của quân đội sao!?
Đừng có đem cái danh "người dân yếu nhược" ra đây.
Có nhiều tên gián điệp của Drachma ăn mặc giống thường dân rồi vượt biên.
Chúng ta là lính biên phòng, không được phép lơ là.
Luật của Briggs chỉ có một: Kẻ mạnh là kẻ tồn tại.
Không chuẩn bị tinh thần thì cứ việc nạp mạng thôi.
Ông bạn vừa nói câu rất hay!
Khốn!
Hay quá! Khẩu phần ăn của quân đội!
Xin lỗi nha, kẻ mạnh là kẻ tồn tại, quy luật của tự nhiên mà.
Để sống sót qua một tháng ở nơi này, ta sẽ bất chấp tất cả.
Ngày thứ 8
Nói thì nói thế...
Nhưng xem ra không được rồi...
Không cử động nổi nữa...
Trên đời này mình chỉ như một cọng rơm rác...
Cứ thế này mình sẽ trở thành mồi cho lũ sói thôi.
Sự tồn tại của mình thật nhỏ nhoi...
Nếu biết trước mình sẽ chết như này,
đáng lẽ mình phải từ bỏ việc tu luyện và xuống núi từ trước rồi.
Giờ còn chẳng có đủ sức mà đi nữa...
18 năm à?
Đời mình sao mà ngắn ngủi...
Không thể chết được!!!
Thiếu nữ 18 tuổi!
Còn chưa biết yêu đương là cái gì!
Mình không thể nào chết được!
Ta không thể chết! Đừng có đùa chứ!
Đồ ăn!
Trời, bực mình ghê!
Dù mình có chết, mặt trời vẫn mọc rồi lặn như thường!
Đúng vậy, dòng chảy của thế giới rất nhanh, mãnh liệt và tàn nhẫn!
Ngày thứ 16
Dòng chảy của thế giới này mang theo sức mạnh rất lớn.
Thế nhưng... nguồn cội của sức mạnh ấy...
là do những thứ nhỏ nhoi như chúng ta hợp lại.
Không có chúng ta, dòng chảy ấy cũng chẳng thể tồn tại!
Ngày thứ 24
Thấu hiểu dòng chảy mạnh mẽ của thế giới...
Một kẻ nhỏ nhoi có thể vận dụng sức mạnh lớn lao ấy...
Đó chính là...
Giả kim thuật sư!
Đây là nguyên tắc cơ bản: "Một là Tất Cả, Tất Cả là Một"!
Sư phụ Silver Steiner...
Hẳn người bắt con phải sinh tồn ở nơi này để thấu hiểu được nó.
Này, nghe tin gì không?
Ừ, lính biên phòng trên núi bị đánh bại cơ đấy.
Người ta đồn có kẻ tấn công họ và lấy cắp nhu yếu phẩm.
Có phải lũ gián điệp Drachma không?
Vẫn chưa bắt được cơ à?
Nhục mặt thật! Thế này thì ô danh lính Briggs rồi!
Mà nghe đâu thủ phạm là con gái đó.
Một tháng.
À, cô là cái người mà xin làm đệ tử của ta...
Đúng vậy.
Theo lời hứa, ngài sẽ dạy tôi giả kim thuật phải không ạ?
Giả kim thuật!
Mau dạy cho tôi đi!!!
Giả kim thuật!?
Vậy chắc cô đang nói tới em trai tôi rồi.
Tên tôi là Gold Steiner.
Tôi là anh trai của Silver, tôi là võ sư.
Em trai tôi đã qua đời từ lâu rồi.
Nhầm người ư?
Sao vậy?
Cô tới đây không phải vì muốn trở thành một võ sĩ à?
Nhưng không ngờ cô vẫn sống sót qua một tháng ấy...
Hay lắm! Ta nhận cô làm đệ tử!
Hãy cùng nhau đi trên con đường sinh tử...
Năm 1897.
Ghi chép của Quân Biên phòng Briggs.
Vào đầu năm nay, ở vùng núi giáp với Drachma,
đã xảy ra liên tiếp nhiều vụ binh sĩ bị tấn công bởi một người phụ nữ.
Những vụ cướp bóc chỉ có một thủ phạm này
sau một tháng đột ngột chấm dứt.
Từ đó trở đi,
ở núi Briggs không còn ai nhìn thấy người phụ nữ bí ẩn ấy nữa.
Hết
Thôi chết! Muộn mất muộn mất!
Sau một tháng mùa đông tu luyện trên núi,
hôm nay mình sẽ bắt đầu theo học sư phụ!
Nếu cứ thế này thì muộn mất!
Chuyện Về Mối Tình Đầu Của Sư Phụ
Xin... Xin lỗi cô!
Đi đứng cái kiểu gì mà...
Cô không sao chứ?
Người đâu dễ thương quá chừng~
Không, xin lỗi vì đã làm phiền ngài.
Tôi đang vội nên xin phép đi trước...
Cô ơi, chờ đã nào!
Cô đánh rơi con gấu này.
Trời ơi! Sao mà tôi đoảng thế nhỉ?
Đó là cuộc gặp gỡ định mệnh đã châm ngòi cho tình yêu của họ.
Thế là từ đó tới nay vợ chồng ta lúc nào cũng tình củm lãng mạn như này.