Sao thế?
Quân lính ngoài kia đang muốn thương lượng.
Cho một người đi qua nhé!
Đừng bắn!
Giơ tay lên!
Làm gì khả nghi là chúng tôi phơ ngay đấy!
Không sao đâu.
Để anh ta qua.
Anh ta là người đáng tin cậy.
Thiếu Úy!
Không hiểu có cách nào giúp tôi gặp được chồng tôi không...
Không được đâu ạ!
Chúng ta không thể lường hết được mọi chuyện.
Biết đâu quân đội vẫn đang bị bọn phản loạn điều khiển.
Xin phu nhân hãy kiên nhẫn thêm một chút.
Vậy à...
Anh nói đúng.
Tập 60
Con Mắt Trên Trời, Cánh Cổng Dưới Đất
Subbed by BLACK - ATeam
Ngươi không muốn chấp nhận Chân Lý sao?
Đúng vậy!
Chắc ông tưởng thu thập đủ Nhân Trụ là đã thắng,
nhưng không có chuyện dễ dàng thế đâu!
Đừng có nói chuyện nhảm nhí nữa.
Anh đứng được không?
Ta phải chạy thôi.
Chạy không thoát đâu.
Các ngươi đều đang ở trong bụng ta rồi.
Cái gì thế này?
Lão "phụ thân" đó đang ở trong này sao?
Chắc Mustang đang ở chỗ phụ thân rồi.
Nhưng ta không chắc cơ thể hắn hoàn toàn lành lặn đâu.
May!
Nhóc lùn!
Này tên lắm mắt kia!
Ông là kẻ bất tử đúng không?
Ông không phủ nhận à...
Công tử Alphonse, hãy để em giải quyết hắn.
Này, một mình em không thắng được hắn đâu!
Không, em có thể dùng luyện đan thuật.
Anh biết luyện đan thuật
vẫn dùng được khi hắn vô hiệu hóa thuật giả kim, nhưng...
Em nhờ hai anh lo liệu tên Homunculus nhỏ con kia đấy.
Nói thì dễ lắm...
Hắn bắt Đại Tá mở Cánh Cổng à?
Vậy tại sao ngay từ đầu hắn đã không làm vậy?
Cang.
Khi hắn lôi tôi vào luyện thành trận,
hắn nói: "Ta không muốn dùng cách này, nhưng không còn cách nào khác cả."
Tức là việc đó có rủi ro rất cao.
Có lẽ.
Cũng đáng thử một phen đây.
Hay lắm, vẫn dùng được giả kim thuật!
Hắn chạy à?!
Bình thường hắn toàn dùng bóng để đỡ đòn mà!
Có cơ hội rồi!
Ừ!
Lại làm nhà của ta bừa bộn nữa à?
Đúng là lũ trẻ hư.
Ta sẽ đoạt được bí mật trường sinh!
Ở đây ngươi không có giá trị gì hết.
Cút đi!
Cẩn thận, cô bé!
Hắn có thể chuyển hóa mà không...
May!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Chúng tôi vẫn chưa liên lạc được với Bộ Tư Lệnh.
Báo cáo!
Trong thành phố xuất hiện rất nhiều người Ishval ạ!
Chúng đã đụng độ với hiến binh ở...
Tên kia...
Xin thứ lỗi.
Chúng tôi không có thời gian để giải thích.
Xin đừng giận.
Không! Không!
Có ai cứu tôi với!
Xin cô thứ lỗi cho.
Chúng tôi không định làm hại ai cả nên xin cho hỏi...
Ngôi nhà này có đúng là ở vị trí này không?
Trời bắt đầu tối rồi.
Không biết mọi người có gặp thuận lợi không...
Ông chắc là đúng chỗ chứ?
Ừ, chắc chắn.
Tốt rồi.
Giờ thì...
Tất cả phụ thuộc vào anh đấy, Scar.
Thỉnh thoảng được đối mặt với cái chết cũng hay.
Giờ đây ta chỉ nghĩ tới việc đánh nhau với ngươi đến chết.
Địa vị, công danh, xuất thân,
dân tộc, giới tính, tên tuổi...
Tất cả đều không còn ý nghĩa.
Không bị trói buộc bởi bất cứ thứ gì,
chỉ có chiến đấu mà thôi.
Thật đáng kinh ngạc.
Cuối cùng ta cũng đạt được điều này.
Sao thế?!
Chỉ có thế thôi à?!
Không đủ!
Hoàn toàn không đủ!
Hãy thử tiêu diệt ta đi, kẻ vô danh kia!
Trông ngươi có vẻ rất ngạc nhiên.
Kể cũng phải.
Nếu là ta ngày trước,
ta cũng không bao giờ nghĩ tới việc dùng thứ này.
Ta đã luôn nghĩ về những gì ta có thể làm.
Và đây là kết luận của ta.
Đây là thành quả từ tài liệu của anh trai ta để lại,
luyện thành trận tái cấu trúc!
Con người đúng là không ngừng tranh đấu nhỉ.
May!
Khốn kiếp!
Al, em đi giúp May đi.
Còn Pride thì sao?!
Cứ để anh lo.
Chỉ cần anh là đủ rồi!
Em biết rồi!
Cô bé!
Câm mồm vào, Hohenheim.
Công tử Alphonse...
Sao thế?
Đánh gì mà yếu như sên vậy!
Đừng có tưởng bở.
Cho tới khi ngươi hoàn thành nhiệm vụ...
Ngươi phải để cho ta sống chứ gì?!
Vậy thì chỉ cần đánh bại thầy trò nhà ngươi trước là xong!
Đánh bại?
Cứ thử xem.
Do tầm vóc thấp bé,
ngươi luôn phải đấu lại với đối thủ cao lớn hơn.
Vì thế ngươi rất thiếu kinh nghiệm
chiến đấu với đối thủ nhỏ hơn mình!
Bố nếu bị trúng đòn thì cho con xin lỗi!
Đồ khốn...
Đúng là ta lúc nào cũng đánh lại kẻ to lớn hơn!
Chính vì thế mà...
ta rất hiểu cách tấn công của người nhỏ con!
Sư phụ!
Chuyển hóa không cần đổi tư thế đúng là khó chịu thật.
Sắp đến lúc rồi.
Giờ chơi đã kết thúc.
Đến giờ làm việc rồi, các Nhân Trụ của ta.
Tối đen như mực ấy...
Nhanh lên...
Mau đưa chúng tôi vào giữa luyện thành trận...
Nhanh lên!
Chúng tôi không thể ở đây!
Đừng có chống cự!
Mau đưa chúng tôi tới trung tâm!
Nhanh lên!
Chúng tôi bị hút vào mất!
Thời khắc đã điểm!
Các ngươi đã bao giờ coi hành tinh này là một thể sống chưa?
Không, gọi nó là một "hệ thống" thì đúng hơn là một "thể sống".
Chút tri thức nhỏ nhặt của loài người không thể so sánh được
với lượng thông tin khổng lồ mà hệ thống này thu nhận từ vũ trụ.
Nếu có kẻ nào mở ra Cánh Cổng đó
thì thử nghĩ xem kẻ ấy sẽ nắm được sức mạnh lớn đến thế nào?
Các ngươi đã từng nghĩ tới điều đó chưa?
Ta sẽ dùng các Nhân Trụ để mở Cánh Cổng ấy ở đây, ngay bây giờ!
Vậy đó là trung tâm hả!
Greed!
Trung tâm của thế giới này thuộc về ta!
Thế giới này là của ta!
Thắng rồi.
Ta biết ngươi sẽ tới mà, Greed - con trai ta.
Ngươi là lòng tham lam sinh ra từ ta.
Đương nhiên ngươi sẽ ham muốn tất cả những gì ta ham muốn.
Ed!
Trung tâm thật sự của thế giới...
Chính là đây!
Tên khốn!
Chuyện gì thế?!
Đây là...
Đúng vậy, các Cánh Cổng hãy đấu tranh với nhau!
Hãy triệt tiêu lẫn nhau!
Nguồn năng lượng lớn quá!
Ta gần như không thể kiểm soát nổi!
Với sức mạnh này, ta sẽ mở ra Cánh Cổng của hành tinh!
Cái gì thế?!
Win...ry...
Chuyện gì... thế này?
Bà Pinako, chuyện gì...
Hohenheim... ông mà quay về đây...
tôi sẽ đấm chết ông...
Ed...
E... d...
Hỡi thánh thần!
Hãy đáp lại linh hồn ta!
Tới đi!
Đúng rồi, tới đây!
Ta sẽ không bị trói buộc bởi ngươi nữa!
Ta sẽ lôi ngươi xuống đất
và biến ngươi thành một phần của ta!
Con người, hãy quỳ xuống nếu các ngươi gọi đó là "thần thánh".
Nhưng nếu không, hãy chiến đấu với niềm kiêu hãnh trong lòng.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 61
Kẻ Nuốt Trọn Thần Linh
Tập 61, Kẻ Nuốt Trọn Thần Linh.
"Thần linh" chỉ là sản phẩm tưởng tượng của kẻ không có ai mà nương tựa.