Lạ thật, rõ ràng là đường này mà...
Không, hay là đường kia?
Lạc mất rồi hả Cang?
Im đi!
Lạc vì cả bọn phải quay lại để ngăn cản một tên ngốc nào đó làm trò rồ dại đấy!
Ai khiến các cậu phải làm thế.
Còn dám nói à!
Scar và tôi mà không ở đây
thì chắc chắn anh đã lạc vào ma đạo rồi!
Đừng có bắt tôi phải cảm ơn cậu nữa.
Tất cả là nhờ Trung Úy mà tôi mới dừng tay đúng lúc.
Cái gì cơ?!
To mồm quá, thế này thì bị địch phát hiện mất.
Scar, tôi muốn cảm ơn anh ngay khi còn có thể.
Vì anh đã thuyết phục được Đại Tá.
Dù rằng người Ishval các anh
có thể sẽ cảm thấy tức giận vì được kẻ như tôi cảm ơn.
Có lẽ anh ấy đã quay lại...
trở thành con người ngày xưa.
Cảm ơn anh.
Cô không cần cảm ơn tôi...
Tập 55
Cách Sống Của Người Trưởng Thành
Subbed by BLACK - ATeam
Vâng, vâng!
Tôi hiểu rồi!
Này, ngừng bắn được rồi đấy!
Ngừng bắn đi!
Thông báo cho toàn quân Trung Ương.
Lực lượng Briggs chúng tôi đã chiếm được sở chỉ huy.
Lũ phản bội khốn kiếp!
Hiện chúng tôi có 13 con tin, trong đó có Chuẩn Tướng Clemin.
Tôi nhắc lại.
Lực lượng Briggs chúng tôi đã chiếm được sở chỉ huy.
Yêu cầu quân lính Trung Ương ngay lập tức ngừng bắn.
Hiện chúng tôi đang giữ Chuẩn Tướng Clemin làm con tin.
Thì ra các người dùng tiếng pháo xe tăng
để át đi tiếng đào đường hầm bằng thuật giả kim!
Đúng vậy.
Cái gì thế?!
Tôi không nghe rõ!
Cái gì?!
Thật không?!
Sao vậy?
Sở chỉ huy đã rơi vào tay Briggs rồi!
Chuẩn Tướng Clemin bị giữ làm con tin rồi!
Sở chỉ huy!
Có Buccaneer ở đấy không?
Đại Úy!
Ở đây có rất nhiều con quái vật một mắt dạng người.
Lũ này sống rất dai và ăn thịt người không thương tiếc!
Dù thế nào cũng phải đóng chặt các cửa!
Không được để một con nào thoát ra thành phố!
Phải giết hết chúng trong khu vực Bộ Tư Lệnh này!
Rõ thưa sếp!
Clemin đang làm cái gì vậy chứ?
Từ bây giờ tôi sẽ nắm quyền chỉ huy!
Đây sẽ là sở chỉ huy mới!
Cái ghế của Tổng Thống...
Nếu có thể vượt qua lần này thì nó sẽ là của ta!
Vẫn còn chưa hết sao?!
Thiếu Tướng, lũ này là cái gì vậy?!
Có vẻ như là "quân đội bất tử" thì phải.
Chúng là những hình nhân được gắn linh hồn người sống,
những chiến binh không hề sợ chết.
Lính tráng các anh rồi sẽ phải trở thành cái thứ đó thôi.
Nó vẫn cử động được sao?!
Đến bao giờ mới giết hẳn được nó đây?
Đành ra tay lần nữa vậy!
Cứng đầu thật!
Thôi chết!
Thiếu Tá Armstrong!
Đừng có lại đây!
Nó chỉ nhắm vào bọn ta thôi!
Tránh xa ra!
Cứng đầu quá.
Ta phải giết nữ tướng quân!
Kéo!
Cố giữ chặt vào!
Hai người còn chạy được thì mau chạy đi!
Lối này, mau lên!
Nhanh lên, Thiếu Tá!
Anh bảo ta phải chạy trốn ư?
Anh đang bắt ta phải chạy trốn khỏi chiến trường lần nữa đấy à?!
Ta không thể làm thế được!
Quyết tâm không bỏ chạy thật đáng ngưỡng mộ.
Ông cũng khá lắm.
Nhưng mà còn lâu mới được bằng ông xã nhà tôi.
Cô là ai?
Ồ, một nữ quân nhân.
Vậy chắc cô là Thiếu Tướng Armstrong rồi.
Anh thuộc hạ tết tóc đuôi sam của cô nhờ tôi tới giúp các cô đấy.
Cái tên này đúng là thừa hơi...
Phiền phức quá...
Nó tới kìa, ông xã!
Có ngay!
Xin hỏi vị kia là...
Ông xã nhà tôi đó.
Dũng khí tăng gấp trăm lần!
Cơ bắp nở gấp ngàn lần!
Đau quá...
Nó vẫn cử động được à?!
Ta... sắp chết à?
Chết?
Chết... nghĩa là thế nào?
Nghĩ... cũng thật phiền phức.
Sống...
cũng thật phiền phức...
Thiếu Tá!
Chỉ còn lại mấy con quái lặt vặt kia thôi!
Dốc hết sức ra mà diệt chúng nó!
Rõ!
Xin lỗi, tôi cần nghỉ một lát.
Cứ để chúng tôi lo liệu!
Tuy không biết cô là ai nhưng tôi rất cảm ơn cô đã giúp đỡ.
Có gì đâu.
Chắc hẳn cô là một võ sư danh tiếng.
Tôi ấy à?
Không, tôi chỉ là một bà nội trợ và một nhà giả kim thôi.
Cô biết Anh Em Elric chứ?
Tôi cũng như người nhà của chúng nó vậy.
Vậy cô là Izumi Curtis à?
Phải.
Anh Em Elric cũng đang ở đây à?
Ừ, chắc là thế.
Nào, đi dọn dẹp nốt lũ hình nhân còn lại thôi.
Đại tỷ có đứng dậy được không?
Có gì mà không nổi.
Khoan đã, cô nghỉ một chút đi!
Thương tích nặng như vậy...
Lũ trẻ vẫn đang kiên cường chiến đấu,
người lớn chúng ta làm sao có thể ngồi yên.
Chúng ta phải cho lũ trẻ, những chủ nhân tương lai của đất nước thấy
cách sống của chúng ta, những người đang gánh vác thế giới này.
Vậy thì tôi cũng giúp một tay!
Vậy thì hay quá!
Có hai người ở bên cũng giống như có thêm cả trăm người rồi.
Ấy, đừng kì vọng ở chúng tôi nhiều quá.
Hình như tôi được coi là "Nhân Trụ" gì gì đó,
nên tôi sẽ chỉ chiến đấu một lát rồi chạy ngay...
Trước khi tôi bị một kẻ cực kì nguy hiểm bắt được.
Cuộc hội ngộ cảm động thế này mà mặt mày ủ ê vậy?
Ngươi trở nên tẻ nhạt quá rồi đấy.
Hồi vẫn còn đủ cảm xúc, chính ra ngươi cũng vui lắm.
Dâm dục, tham lam, lười biếng, phàm ăn, ghen tị, phẫn nộ, ngạo mạn.
Con người có bảy tội lỗi lớn nhất.
Tham lam quá độ sẽ tự hủy hoại bản thân,
nhưng mặt khác, tất cả những cảm xúc ấy
là cần thiết để ta thấu hiểu người khác.
Tại sao ngươi vứt bỏ chúng?
Hừ, nguy hiểm thật.
Nghe ta nói đã xem nào!
Đùa đấy à!
Thôi đi mà.
Ta không giỏi đánh đấm lắm đâu.
Trả lời đi!
Tại sao ngươi tạo ra Homunculus rồi bắt chúng gọi ngươi là cha?!
Hồi ngươi vẫn ở trong bình cầu,
ngươi cười khẩy vào cái thứ gọi là "gia đình" cơ mà!
Lẽ nào thực ra ngươi cũng muốn có một gia đình giống như loài người?
Hắn đâu rồi?
Không lẽ hắn định trốn cho tới lúc luyện thành trận quốc gia được phát động?
Không phải ta muốn trở thành con người.
Ta muốn trở thành thể sống hoàn hảo.
Ta sẽ lấy hết...
Hòn Đá Triết Gia trong người ngươi.
Cuối cùng ngươi cũng biến sắc rồi.
Ngươi đã làm gì?
Một việc mà ngươi đã không làm.
Có lẽ ngươi không hiểu được đâu.
Ngươi đã vứt bỏ một thứ rất quan trọng cùng với cảm xúc của mình.
Thứ quan trọng?
Đừng tưởng có thể dễ dàng đánh bại chúng ta.
Mẹ nó chứ!
Không được rồi.
Cả cái bánh bị mắc kẹt luôn.
Xem ông làm gì này, lão già ria!
Cứ lề mề thế này thì nhật thực bắt đầu mất!
Im đi!
Mau đẩy xe lên đi!
Thật là...
Bác sĩ Marcoh, ông lùi lại đi.
Chú Heinkel và cháu tự lo được.
Không, nhưng mà...
Không sao, cứ để cho chúng cháu lo.
Nào, chuẩn bị nhé!
Một, hai, ba!
Mau tới xin hàng ở sở chỉ huy đi.
Đi nhanh lên.
Vâng ạ!
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Nhờ lũ hình nhân đó giết mất kha khá lính Central
nên việc chiếm quyền điều khiển nơi này dễ như bỡn.
Ta cứ tiếp tục với tiến độ này và chiếm cổng chính.
Rõ!
Xem ra chẳng tới lượt chúng ta đâu.
Chúng mày!
Đồ khốn!
Tại sao?!
Chúng mày được tạo ra để nghe lệnh chúng tao cơ mà?!
Kẻ đó đã lừa chúng ta sao?!
Tránh xa ra!
Ta không thể chết ở đây!
Tuy không biết cô là ai, nhưng làm tốt lắm.
Hãy làm vệ sĩ cho ta.
Nếu đồng ý, ta sẽ...
Lão có thể nói cho ta nghe về "kẻ đó" được không?
Kinh khủng quá.
Ngài sẽ chỉ huy ở đây chứ ạ?
Thật chẳng hiểu tại sao hắn lại ngồi ở cái chỗ dễ bị bắn tỉa như thế này.
Đi thôi.
Rõ!
Đại tỷ.
Lối đi này dẫn tới đâu?
Hình như là nó xuống sâu lắm.
Có phải lũ hình nhân ấy chui ra từ chỗ này không?
Nếu đúng vậy thì chắc nó dẫn xuống lòng đất rồi.
Vâng.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Thiếu Tướng!
Buccaneer và các anh em khác đã chiếm được cổng chính.
Có một chút phản kháng và họ bị tổn thất nhẹ
Lối vào cổng chính cũng đã được kiểm soát.
Họ đã đặt xe tăng ở đó và dùng nó làm điểm phòng thủ chủ lực.
Đội Buccaneer sẽ tiếp tục sẵn sàng.
Nhớ không được mở cửa cho tới khi tất cả lũ hình nhân bị tiêu diệt.
Rõ.
Đây là cổng phía Tây.
Đội Trắng của Briggs đã hoàn toàn kiểm soát điểm này.
Đây là cổng phía Bắc.
Đội Đen đã hoàn toàn kiểm soát!
Đội Lam đã hoàn toàn kiểm soát cửa Đông.
Đội Vàng đã chiếm được kho vũ khí!
Đúng như ngài đã nghe rồi đấy, Thiếu Tướng Armstrong!
Quân đội Briggs đã chiếm được 90% Bộ Tư Lệnh Trung Ương.
Chúng ta thắng rồi.
Thắng rồi!
Xem ra Đại Tá không kịp mất rồi.
Hoan hô!
Xin chào tất cả.
Không ngờ các người dám lén tổ chức tiệc trong khi ta vắng nhà.
Từ bây giờ ta sẽ đích thân chỉ huy và ra tay trừng trị kẻ phản bội.
Yêu cầu quân đội Trung Ương nếu có thể thì hãy giúp ta một tay.
King... Bradley...?!
Hắn vẫn còn sống à.
Ở đâu?!
Hắn tấn công từ đâu?!
Nghênh đón ngài Tổng Thống!
Lưỡi gươm của nhà vua đem lại hủy diệt, chết chóc,
phá hoại và tuyệt vọng.
Bằng sức mạnh vô song, ông tiêu diệt tất cả những kẻ dám ngáng đường mình.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 56
Tổng Thống Trở Về
Tập 56, Tổng Thống Trở Về.
"Cung điện của ta đã trở thành chiến trường."