Sao mình cứ cảm giác chỗ này rợn rợn.
Phụ thân ơi! Con đưa Nhân Trụ tới đây!
Phụ thân ư? Tôi vẫn chưa sẵn sàng...
Ai đấy?
Bố?
Tập 28
Phụ Thân
Subbed by BLACK - ATeam
Envy.
Envy!?
Đây là hắn sao!?
Anh hai!
Anh ơi!
Al?
Al ở trong bộ giáp... vậy tức là...
Trở lại thế giới cũ rồi.
Ừ.
Anh hai!
Au au au au!
Ối ối ối ối
May quá, anh vẫn không sao cả!
Đau quá Al ơi!
Gai trên áo giáp đâm anh đau quá!
Em... thấy anh còn sống... nên mừng quá...
Thế à.
Xin lỗi em.
Để em phải lo rồi.
Nhưng đây là chỗ nào vậy?
Ngạc nhiên thật.
Con người có thể chui ra từ bụng nó ư?
Hohen... heim!?
Tay chân làm bằng thép, và một bộ giáp.
Các ngươi là Anh Em Elric hả?
Không phải lão ta à?
Các ngươi nhầm ta với ai hả?
Khoan đã...
Hohen...
Không lẽ các ngươi đang nói tới Van Hohenheim?
Các ngươi có quan hệ gì với hắn?
Ông ấy... là bố tụi tôi.
Bố ư!?
Ngạc nhiên quá đi! Hắn ta cũng có con cơ à!?
Nhưng không phải họ các ngươi là Elric sao?
Elric là họ của mẹ tôi!
Ra là vậy.
Thế giờ hắn đâu rồi?
Ai mà biết!
Còn lão là ai!?
Tại sao lão lại giống y hệt Hohenheim vậy!?
Đúng là hắn vẫn chưa chết thật.
Đừng có bơ tôi!
Đã thế lại còn có con nữa...
Anh hai, người này là...
Ồ? Ngươi bị thương hả?
Còn ngươi bị mất bàn tay trái.
Thế đã được chưa?
Ui!
Bị gãy xương à?
Lành... lại rồi.
Này!
Úi da!
Giờ là xương sườn.
Hai ngươi là nhân tài rất quan trọng với chúng ta.
Nhớ phải giữ gìn cơ thể cho cẩn thận đấy.
Lão này... sử dụng giả kim thuật mà không có tư thế gì đặc biệt.
Độ dày của áo giáp cũng không bị thay đổi...
Vậy có nghĩa... đó không phải là "trao đổi đồng giá".
Ngươi là cái quái gì thế?
Không thể nào!
Tại sao bên trong cơ thể ngươi lại có thể như thế!?
Ta cũng đang muốn hỏi ngươi.
Ngươi là cái thứ gì thế?
Ăn hắn đi cũng được.
Vâng!
Khoan đã!
Cậu ta là bạn của tôi mà!
Tôi là Nhân Trụ, vậy hãy nể tôi mà tha cho cậu ấy, nhé?
Ta không cần biết.
Với ta, hắn hoàn toàn không cần thiết.
Lão nói gì!?
Anh hai, các Homunculus gọi lão ta là "phụ thân" đấy.
Chính lão ấy đã tạo ra chúng.
Cái gì!?
Dù lão ta đã chữa trị cho mình...
Không thể ưa nổi.
Cái thái độ của ngươi...
là của những kẻ luôn cười nhạo loài người ngu ngốc.
Ngươi có bao giờ nghĩ rằng sâu bọ dưới đất là đồ ngu ngốc không?
Dù chúng có phản kháng,
chênh lệch sức mạnh giữa ngươi và chúng vẫn quá lớn,
nên ngươi cũng chẳng thèm bận tâm.
Với ta, loài người cũng như vậy đấy.
Tuy được lão chữa lành vết thương,
bọn ta cũng không ưa được lão!
Xem ra chính lão là nguồn cơn của tất cả mọi chuyện!
Ta sẽ hạ lão nhanh thôi.
Ta không có thì giờ chơi với lũ ruồi muỗi!
Mày vừa gọi tao là ruồi muỗi đấy hả, thằng lùn?
"Thằng lùn"!?
Đánh rắn phải đánh dập đầu!
Ling!
Cái gì thế này!?
Tại sao lão ta đứng yên mà vẫn phát động được giả kim thuật!?
Lãng phí thời giờ quá.
Giả kim thuật... bị vô hiệu hóa!?
Ed! Al!
Lão già râu ấy vừa làm gì vậy!?
Tại sao...
Tại sao mình không thể dùng giả kim thuật!?
Bọn này đúng là buồn cười thật.
Vừa có được chút sức mạnh đã tưởng mình là nhất rồi.
Chúng nó còn chẳng biết mình đang sử dụng cái gì nữa.
Các ngươi tưởng sự phồn vinh hiện tại là do các ngươi tự tay tạo ra sao?
Ta thấy buồn cười quá, bọn đần ạ.
Ngươi đang nói cái gì thế!?
Ngươi đã hứa sẽ nói cho ta biết khi thoát ra cơ mà!
Hả?
Ta không nhớ là có hứa gì với đồ sâu bọ hết.
Tên khốn...
Con nói hơi nhiều rồi đấy, Envy.
Dạ dạ...
Có khi tên này cũng được việc đấy.
Biết đâu ta sẽ lại tạo ra được một thủ hạ đắc lực.
Đó là... Hòn Đá Triết Gia!
Sao cơ!?
Vậy là phụ thân lại làm "chuyện đó" ạ?
Chuyện gì?
Tạo ra Homunculus.
Phụ thân sẽ đưa Hòn Đá Triết Gia vào người hắn.
Nếu thuận lợi,
một Homunculus có nền tảng là con người sẽ được sinh ra.
Nhưng bình thường, đa phần con người đều bỏ mạng
vì không chịu nổi sức mạnh của Hòn Đá.
Ta không để ngươi làm thế đâu!
Thả ta ra, Envy!
Khốn kiếp, chuyện quái gì thế này!?
Tại sao ta không thể dùng giả kim thuật!?
Này, lão kia!
Lão già râu, dừng tay!
Vẫn có người đang đợi cậu ta quay về đấy!
Thả ta ra!!!
Chỉ cần làm thế này là ngươi hết dám bắn...
Nhỉ?
Tên khốn...
Không sao, đừng có bắn!
Đừng có xía vào chuyện của tôi.
Tôi chấp nhận chuyện này!
Cái gì?
Tôi tới nước này là để tìm kiếm Hòn Đá Triết Gia.
Thế mà có người sắp biếu không tôi một viên như thế.
Đúng là cầu được ước thấy còn gì!
Cậu nói cái quái gì thế!?
Ồ, thú vị đây.
Vậy thì nó là của ngươi đấy.
Dừng lại!
Ling!
Tôi... đã bảo là...
đừng có xía vào mà!
Không sao... cứ chờ đấy...
Tôi là kẻ sẽ trở thành hoàng đế nước Xing...
Ling Yao!
Tại sao lại có thằng nhóc ở đây thế này!?
Thôi kệ.
Cho ta cơ thể của ngươi đi.
Ta sẽ sử dụng nó thật tốt.
Được thôi...
Cứ chiếm lấy cơ thể này đi!
Hở?
Ta bảo là ta chấp nhận ngươi!
Bình thường các ngươi phải phản đối chứ nhỉ?
Ta sẽ trở thành hoàng đế của nước Xing.
Nếu không dám chứa chấp hai ba chục kẻ khác trong người mình
thì làm vua thế nào được!?
Ta khoái mấy tên cứng cỏi như ngươi đấy.
Nhưng mà đừng có hối hận đó.
Hối hận ấy à?
Nếu tay không trở về,
ta sao dám nhìn mặt người thuộc hạ đã tự chặt tay mình để bảo vệ ta chứ?
Ta muốn...
Ta muốn có sức mạnh tuyệt đối để bảo vệ tất cả và giành lấy tất cả!
Từ đầu ta đã biết thế này là liều lĩnh rồi!
Ta khoái cái sự "tham lam" của ngươi rồi đó.
Vậy thì hãy cho ta xem ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng đến đâu!
Ling?
Hả? À, ngươi đang nói chủ cũ của cơ thể này hả?
Xin lỗi, nhưng giờ nó thuộc về Greed đại nhân ta đây.
Không phải Ling, mà là...
Greed!?
Ngươi là tên Greed đó ư?
"Greed đó" là Greed nào?
Ngươi không nhớ à!?
Hồi ở Dublith...
Ta hỏi là các ngươi đang nói tới Greed nào?
Là Greed sinh ra trước con.
À, ra là thế.
Tình hình là,
ta hoàn toàn khác với tên Greed mà các ngươi biết.
Ling sao rồi?
Thằng nhóc đó thú vị lắm.
Vừa gặp nhau cái là hắn chấp nhận ta luôn.
Không thể nào!
Cậu ấy không thể dễ bị kiểm soát như thế!
Trả lời tôi đi! Ling!
Ling!!!
Sao vậy?
Không...
Người đó... sợ quá...
Ông ta là người, nhưng cũng không phải là người!
Nhóc nói đúng, ở đây toàn lũ không phải là người thôi.
Shao May!
May mà em không sao cả!
Em có biết chị lo như thế nào không?
Ồ, cái này người ta gọi là "cuộc hội ngộ vô cùng xúc động" nhỉ?
Xem ra chúng không cùng phe với bọn Homunculus.
Cang Giả Kim Thuật Sư.
Hả? Đâu đâu?
Công tử Edward đâu ạ?
Kia kìa.
Cháu có thấy gì đâu!
Ngay hướng tay ta chỉ đấy.
Tên lùn đó là Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ngươi dám đùa giỡn trái tim thiếu nữ trong trắng của ta, đồ lùn!
Ai đùa với mày hả con nhỏ lùn!
Anh hai, anh làm gì cô bé đó thế hả!?
Hắn là tên Ishval mà con không ăn được đấy.
Anh có làm gì đâu!
Lũ người vô giáo dục...
Hắn chính là kẻ sử dụng giả kim thuật phá hoại
và cản trở kế hoạch của ta đúng không?
Xử lý chúng nó đi, Gluttony.
Lúc này hắn không thể dùng giả kim thuật đâu.
Vâng!
Cái gì!?
Không thể tha thứ được!
Đã chà đạp lên trái tim thiếu nữ, lại còn bắt cóc cả Shao May!
Tất cả các ngươi sẽ bị...
trời phạt!!!
Hên quá!
Vẫn không thể phát động giả kim thuật!
Tại sao lại thế!?
Tại sao các ngươi có thể dùng giả kim thuật?
Ý ngươi là sao?
Thế này là thế nào?
Tại sao Scar và cô bé đó...
Anh cũng chịu.
Không thể hiểu được, nhưng mà...
Đây là lúc lợi dụng bọn họ.
Scar!
Ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật đằng sau cuộc nội chiến Ishval!
Sự thật?
Vụ án sát hại đứa bé và châm ngòi cuộc chiến ấy...
là do tên Envy kia giả trang thành quân nhân gây ra!
Chúng ở phía sau giật dây tất cả!
Xem ra ta phải bắt các ngươi giải thích cho rõ mới được.
Trả lời ta.
Tại sao dân tộc của ta phải bị tuyệt diệt?
Tùy theo câu trả lời của các ngươi, ta sẽ...
Không.
Ta sẽ không cho các ngươi tới miền cực lạc nơi đồng bào ta an nghỉ!
Các ngươi không đáng được các bậc thần linh cứu rỗi!!!
Ối, ghê quá!
Hắn là con người mà cũng khá ghê.
Greed, xử lý hết lũ chúng nó đi.
Vâng vâng...
Tôi không tin đâu, Ling!
Ta là Greed.
Người đó...
Hình như là... Ling của tộc Yao?
Bé gái!
Thịt rất mềm!
Này, tại sao ngươi có thể dùng được giả kim thuật?
Hừm, đúng là đang phát động thuật.
Phá hoại cơ thể...
Không, là phân giải.
Chỉ cần chậm một khắc thôi là ta đã...
Chú Scar!
Shao May... chạy đi...
Xơi thôi nào!
Em có sao không!?
Ai khiến anh cứu tôi...
Nói vớ vẩn cái gì thế!?
Bọn chúng sẵn sàng thủ tiêu kẻ nào không có giá trị lợi dụng.
Mau thoát khỏi đây đi!
Chúng đông quá!
Hai đứa này... vẫn chưa chạy trốn à!?
Scar, ông có thể đưa cô bé này ra khỏi đây không?
Ngươi định để ta chạy thoát đấy à?
Dù chính ta đã giết vợ chồng bác sĩ đó...
Ờ, tôi vẫn đang muốn đập cho ông tan xương nát thịt đấy.
Nói thật, tôi không muốn phải chịu ơn ông chút nào.
Nhưng bây giờ,
quan trọng nhất là phải giúp cô bé này chạy thoát.
Còn các ngươi thì sao?
Hình như đối với chúng, anh em tôi vẫn rất quan trọng.
Dù có ở lại đây chúng tôi cũng không bị giết đâu.
Bây giờ ta cũng không thể vừa bảo vệ con bé vừa chạy thoát được.
Mà ta cũng không có ý định chạy trốn khỏi đây!
Phân giải nước à?
Cái lão này, làm gì thì phải báo trước chứ!
Thô lỗ quá đi mất!
Nổ khí hydro à? Ngươi cũng khá lắm.
Hắn đâu rồi?
Hắn đi đâu rồi?
Ta không biết!
Gluttony, đánh hơi hắn đi!
Đã hết khả năng tái sinh rồi cơ à!?
Chết lắm quá đấy!
Đá hay lắm.
Có khi vụ này vui hơn ta tưởng đây.
Hoàng tử ngốc!
Mau tỉnh lại đi!
Ta là Greed.
Không cần biết!
Mau trả lại cơ thể cho Ling đi.
Không có chuyện đó đâu!
Cậu bị đần thật đấy hả!?
Đất nước của cậu...
Cả Lan Fan nữa, cậu tính sao đây!?
Phụ thân! Con tóm được hắn rồi.
Đưa hắn lên chỗ của Wrath đi.
Các ngươi toàn làm chuyện thừa thãi...
Cứ ngoan ngoãn đi thì ai thèm động vào làm gì.
Anh hai.
Cậu ấy...
Ling...
vẫn còn ở trong đó.
Con dùng hết năng lực tái sinh rồi à?
Đừng lo, con trai của ta.
Ta sẽ tái tạo con.
Cả ký ức của con cũng sẽ được giữ lại.
Con người dù lạc lối trong hỗn độn
vẫn gắng sức đấu tranh và khóc than trong đau đớn.
Bởi vì đó là bằng chứng cho thấy chúng vẫn đang sống trên đời.
Và rồi, chúng tiếp tục tranh đấu và quỳ dưới chân ta.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 29
Cuộc Đấu Tranh Của Kẻ Ngốc
Tập 29, Cuộc Đấu Tranh Của Kẻ Ngốc.
Liệu con người chân tay không lành lặn ấy
có thể tiếp tục đứng dậy hay không?