1909 - Kết Thúc Nội Chiến Ishval
Cô không định về sao?
Mọi người sẽ bỏ cô lại đấy.
Mộ của đồng đội à?
Không, của một đứa bé người Ishval.
Xác nó bị vứt bên vệ đường.
Về đi thôi.
Chiến tranh đã kết thúc rồi.
Trong trái tim tôi, cuộc chiến ở Ishval vẫn chưa kết thúc.
Không, chắc chắn nó sẽ không bao giờ kết thúc.
Tôi đã tin vào anh và giao nghiên cứu của cha cho anh.
Mang theo hi vọng đem lại hạnh phúc cho nhân dân,
tôi đã quyết định theo học trường sĩ quan quân đội.
Dù điều ấy đem lại kết quả tôi không hề mong muốn,
tôi vẫn không thể trốn khỏi sự thật.
Tôi không thể bù đắp cho họ được.
Tôi muốn nhờ anh một việc, anh Mustang.
Hãy đốt cháy da trên lưng tôi.
Làm sao tôi có thể...
Ít nhất...
Nếu tôi không thể bù đắp cho lỗi lầm này thì ít nhất...
tôi cũng muốn tiêu hủy bí mật hỏa giả kim thuật trên lưng tôi,
để thế giới này sẽ không có Hỏa Giả Kim Thuật Sư thứ hai.
Anh có thể giúp tôi không?
Nếu được, xin anh hãy giải thoát cho tôi.
Hãy giúp tôi thoát khỏi gánh nặng mà cha tôi để lại...
và thoát khỏi giả kim thuật.
Xin hãy giải thoát cho tôi.
Xin anh đấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đốt sao cho để lại ít sẹo nhất.
Cảm ơn anh, Mustang.
Tập 54
Trước Ngọn Lửa Hung Tàn
Subbed by BLACK - ATeam
Thế này là thế nào hả Trung Úy?
Cô nghĩ đang chĩa súng vào ai vậy hả?
Ai ấy à?
Đừng có đùa ta.
Khi chúng ta chỉ có một mình, Đại Tá luôn gọi ta là Riza.
Khốn thật!
Các ngươi thân mật với nhau đến thế cơ à!
Đùa chút thôi.
Cảm ơn ngươi đã mắc lừa nhé, Envy.
Hãy chết ngay ở đây đi.
Đau lắm đấy!
Con khốn!
Mày vãi đạn hơi nhiều rồi đấy!
Tao sẽ xé xác mày rồi khoe với thằng Đại Tá ấy...
Đại Tá?!
Mày định làm gì với thuộc hạ quý báu của tao vậy?
Đừng có bất cẩn như vậy, Trung Úy.
Tôi đã bảo là tôi sẽ tự xử lý hắn cơ mà.
Đồ con người hạ đẳng mà dám coi thường...
Khốn kiếp!
Lại nữa rồi!
Thì ra đây là chân tướng của mày.
Trông tởm lợm thật.
Cái tên "Envy" của mày có nghĩa là "ghen tị".
Ra là vậy.
Không!
Dừng tay!
Sự ghen ghét quả thật rất đáng kinh tởm.
Không! Ta không muốn chết!
Không!
Mau mau...
Biến mất đi!
Cô làm gì thế Trung Úy?
Vậy là đủ rồi, Đại Tá.
Từ bây giờ hãy để tôi lo liệu nốt.
Chỉ cần một đòn nữa là xong rồi.
Mau hạ súng xuống.
Tôi không thể tuân lệnh.
Anh mau bỏ tay xuống.
Đừng có đùa nữa!
Tôi bảo cô hạ súng xuống!
Cang.
Đưa nó đây.
Tôi nhắc lại.
Tôi từ chối.
Nó đáng được chết một cách đau đớn nhất.
Đưa đây!
Nếu không tôi sẽ đốt cháy nó cùng cánh tay của cậu!
Cứ thử xem!
Tôi sẽ đấu trực diện với anh!
Nhưng trước hết hãy thử tự nhìn mình trong gương xem!
Anh định đứng đầu quốc gia này với bộ mặt như vậy sao?!
Anh...
Anh phấn đấu bấy lâu nay đâu phải vì chuyện này, đúng không?!
Một thuộc hạ lại bảo vệ một thuộc hạ nữa.
Loài người nhỏ bé chúng ta hoàn toàn có thể làm được điều đó.
Thú vị lắm.
Tôi tham gia với nhé.
Tôi muốn xem cái lý tưởng ngây thơ của cậu
sẽ thay đổi đất nước này như thế nào.
Vậy là anh định để cảm xúc chi phối và đi vào con đường hủy diệt.
Vậy cũng chẳng sao.
Nếu anh thích sống để trả thù thì tôi cũng không cản.
Này!
Tôi không có quyền ngăn cấm người khác báo thù.
Có điều,
tôi rất muốn xem thử thế giới được xây dựng bởi kẻ chìm đắm trong thù hận sẽ ra làm sao.
Tôi sẽ không để Đại Tá giết Envy.
Nhưng tôi cũng không định để cho hắn sống.
Tôi sẽ tiêu diệt hắn.
Tôi...
Tôi đã dồn hắn đến đường cùng rồi!
Tôi biết!
Nhưng...
điều anh sắp làm không phải vì lợi ích quốc gia hay để cứu đồng đội.
Anh đang muốn trút bỏ cơn hận của mình.
Ý muốn ấy đang gặm nhấm tâm hồn anh.
Anh không thể rơi vào con đường ấy.
Cô muốn bắn tôi thì cứ việc.
Nhưng sau khi giết tôi, cô sẽ làm gì?
Tôi cũng không định sống đời an nhàn nữa.
Sau khi cuộc chiến kết thúc,
tôi sẽ đem thứ hỏa giả kim thuật điên rồ này cùng thân xác tôi xuống mồ.
Không được đâu.
Tôi...
không thể mất cô được.
Thế này là thế nào đây nhỉ.
Bị trẻ con mắng mỏ,
rồi bị kẻ truy sát mình cảnh tỉnh nữa.
Tôi lại khiến cô trải qua một chuyện kinh khủng nữa rồi.
Tôi đúng là kẻ ngu ngốc nhất trên đời.
Tôi xin lỗi.
Các người bị ngu đấy hả?
Lại bắt đầu nói mấy lời hoa mỹ à?
Lại giả bộ ngoan hiền nữa đấy à?
Các người làm ta ngứa ngáy quá.
Con người sao mà lắm chuyện thế?
Cứ hành động theo bản năng đi chứ!
Ngươi chưa quên đấy chứ, Đại Tá Mustang?
Scar là kẻ truy sát ngươi đấy!
Nếu ta nhớ không nhầm...
Scar cũng đã giết bố mẹ của bạn thằng lùn này đúng không?
À, cả con chimera lai người với chó ở thành phố East City nữa!
Scar cũng giết nó mà nhỉ?
Mà cả ngươi nữa, Scar!
Ý muốn trả thù cho bao nhiêu đồng bào bị bỏ mang ở Ishval đâu rồi?!
Đứa con gái kia được người ta gọi là "Mắt Chim Ưng",
chính nó đã bắn chết nhiều người bạn của ngươi đó!
Đây là cơ hội tốt nhất của các ngươi đấy!
Nào, cứ làm đi!
Diễn viên đông đủ cả rồi!
Mau căm hận, khóc lóc, giết chóc, quằn quại đau đớn đi!
Mau quỳ sụp xuống đi!
Làm gì có chuyện các người nắm tay nhau mà xí xóa tất cả!
Mau lên, thằng lùn.
Mau lên, Hawkeye.
Mustang!
Scar!
Tại sao?
Này, tại sao?
Này, này, này!
Tại sao lại thế này?!
Tại sao?!
Tại sao lại thế?!
Envy.
Ngươi... ghen tị với loài người.
Con người yếu đuối hơn Homunculus rất nhiều,
Nhưng dù họ có nản lòng vì thất bại
hay sắp sửa gục ngã vì khó khăn trắc trở,
họ vẫn tiếp tục đứng lên chiến đấu.
Mọi người quanh họ đều giúp họ đứng lên.
Ngươi ghen tị với những người như thế.
Hi sinh cái nhỏ để cứu lấy cái lớn.
Cứ nghĩ mà xem, lý lẽ ấy đơn giản lắm.
Con người không thể bắn ta nếu ta làm thế này phải không?
Điều đó khiến các ngươi là con người.
Nhưng nếu đã biến hình thì giữ hình dáng trẻ trung xinh xắn là hơn, nhỉ?
Con người thật ngu ngốc.
Chúng liều mạng vì những thứ vô nghĩa.
Đúng là con người có khác.
Con người...
Này, đừng có giãy dụa!
Này, từ từ đã!
Thằng này, cứ cố thoát ra thế thì...
Úi da!
Khoan đã.
Nó sắp chết rồi.
Nhục nhã quá.
Bị biến thành thứ thảm hại như thế này...
Bị con người đánh cho nát bấy...
Bị cái thứ siêu cấp hạ đẳng ấy đánh bại...
Đã thế,
lại còn bị một thằng tiểu tử thối tha trong số loài người...
Khốn kiếp!
Nhục nhã quá!
Envy ta mà lại ghen tị với con người ư?
Envy ta mà vậy ư!
Envy ta đây mà lại bị thằng tiểu tử thối này nhìn thấu...
Đúng là nhục không để đâu cho hết.
Ta không biết các ngươi sẽ sống được bao lâu với mấy lời hoa mỹ ấy,
nhưng cứ cố gắng đi nhé.
Vĩnh biệt...
Edward Elric.
Nó tự kết liễu đời mình à.
Đúng là hèn nhát.
Vết thương của hắn lành lại rồi!
Quái vật!
Này, cái quái gì thế?!
Đúng lúc lắm, mau giúp chúng tôi!
Ý anh là sao?
Chúng tôi được lệnh bắn hạ Thiếu Tướng Armstrong!
Cái gì? Thiếu Tướng!
Cả Thiếu Tá nữa?!
Tốt, đúng lúc lắm.
Từ giờ trở đi ta sẽ chỉ huy đội này!
Không hỏi nhiều, mau giúp ta!
Cái gì thế kia?!
Tất cả cúi xuống!
Đạn vô tác dụng với chúng.
Phá hủy phần hàm trên của chúng!
Ít nhất chúng cũng không thể cắn chết ai cả.
Phối hợp với một người khác và mỗi nhóm hạ ít nhất một con.
Mau cho ta xem bản lĩnh của lính Central đi!
Rõ!
Mình đang định làm gì ấy nhỉ?
À, nhớ ra rồi.
Phải giết nữ tướng quân.
Ta không cho phép!
Vướng víu quá.
Chỉ dùng được một tay đúng là...
Thiếu Tá!
Thiếu Tướng!
Ông ấy sẽ bị đánh chết mất!
Ai đó mau giúp ông ấy!
Cứ kệ nó!
Vài cú tát yêu như thế không hạ nổi em trai ta đâu!
Đây là...
đòn kết liễu.
Thiếu Tá!
Khớp vai khỏi rồi!
Hay lắm!
Sự kết hợp giữa cơ bắp hoàn mĩ và thuật giả kim hoàn mĩ.
Dũng mãnh và thanh lịch!
Vâng.
Biệt thự Armstrong hoàn toàn trống rỗng.
Đểu thật, chúng lắp xe tăng ở dưới này à!
Cổng chính đây!
Nối máy cho tôi tới phòng chỉ huy!
Chúng tôi đang bị xe tăng của Briggs tấn công!
Phòng chỉ huy!
Đừng có hò hét với ta!
Tự ta nhìn thấy rồi!
Không sao cả, mau bắn trả!
Nhưng dân chúng vẫn chưa di tản ạ!
Chờ đến lúc đấy thì cổng chính đã thất thủ rồi!
Bộ Tư Lệnh!
Mau liên lạc với pháo binh ở cổng chính...
Mẹ nó, chuyện gì thế?!
Ông định bắn vào khu vực dân cư hả?
Tôi sẽ bắt ông nhắc lại câu đó trên đài đấy.
Đồ khốn!
Trang bị này là của Briggs!
Tại sao các người tới được đây?!
Đó là nhờ một anh bạn có trí nhớ rất tốt từng làm việc ở Bộ Tư Lệnh Trung Ương
đã xác định địa điểm này một cách rất chính xác.
Cũng là nhờ có người một tay đào cả địa đạo từ ngoại ô vào tận đây.
Làm gì có ai làm được như thế!
Ấy vậy mà có đấy.
Là ai?!
Nếu có người hỏi ta là ai, thì ta là một bà nội trợ.
Ta thường tự xưng như vậy, nhưng...
Có lẽ hôm nay ta sẽ nói thêm một nghề khác của ta.
Một giả kim thuật sư!
Tới một mình thôi à?
Ta tưởng anh sẽ đem theo mấy đứa con chứ.
Muốn phạt một đứa trẻ hư thì đâu cần nhiều người lắm nhỉ?
Người Tí Hon Trong Bình Cầu,
Homunculus.
Nô lệ số 23, kẻ cho ta một phần thân thể.
Lần này, ngươi sẽ trở thành một phần thân thể ta.
Con người, hãy nghĩ về điều mà ngươi phải làm lúc này.
Hãy nghĩ về người mà ngươi muốn chứng minh bản thân,
và lý do tại sao.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 55
Cách Sống Của Người Trưởng Thành
Tập 55, Cách Sống Của Người Trưởng Thành.
Hãy ngạo nghễ bước đi với cái đầu ngẩng cao.