Lại từ đó nữa này, May.
Vâng, nó cũng nói đến vàng.
Hai người đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang kiểm tra xem ở đây có ám hiệu gì không.
Ám hiệu?
Giả kim thuật sư thường viết tài liệu nghiên cứu bằng mật mã và ám hiệu
để người thường không dễ gì giải ra được.
Nhưng nếu nhìn qua thì tài liệu này chẳng được mã hóa gì hết.
Vì thế chúng em đang ghi chú lại những chỗ có từ "bất tử" và "vàng"
xuất hiện thường xuyên để xem xét theo hướng mới.
Vậy mọi người có nghĩ ra điều gì không?
Không ạ.
Đây là đâu?
Al!
Công tử Alphonse!
May quá!
Tớ cứ lo cậu sẽ không bao giờ tỉnh lại!
Xin lỗi đã làm mọi người lo lắng.
Thế tại sao tớ lại bị tháo ra thành từng mảnh vậy?
Tình hình là như vậy.
Cậu quá to lớn, rất khó vác theo.
Vì thế chúng tôi phải tháo cậu ra.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Chuyện này đã từng xảy ra chưa?
Chỉ mới một lần, lúc tớ trên đường tới đây.
Bị tách ra từng mảnh như vậy thì bất tiện cho cậu quá nhỉ.
Ta ghép cậu ấy lại thôi.
Vâng, nhờ mọi người giúp cho.
Cháu cầm hộ bác nhé?
Để xem nào...
Đây là...
Là tay phải đấy ạ.
À, đúng rồi, phải ghép lại cho đúng mới được.
Tháo ra thành từng mảnh...
Rồi ghép lại...
Này, May!
Cháu làm gì thế hả!?
Rơi vãi lung tung hết cả rồi!
Cháu đang nghĩ nếu ta đổi vị trí các trang...
bằng cách tập hợp những từ "vàng" và "bất tử" lại với nhau thì sẽ thế nào.
"Kim Nhân"... từ này xuất hiện ở đây.
"Bất tử"... xếp đè lên đây.
"Chân Nhân"...
À, đây rồi!
Đưa tôi mấy tờ đó, Marcoh.
Chỗ đó thì xếp vào đây!
Có ai tìm thấy "Kim Nhân" nữa không?
Có đây ạ.
Đây là tờ cuối cùng.
Không lẽ...
Đây là...
Luyện thành trận quốc gia...
Lúc này, dù có phát hiện ra nó thì...
Thế là thế nào?
Ý ông là mớ tài liệu này không được tích sự gì ư!
Đừng có đùa chứ!
Chúng tôi sẽ...
Không...
Rồi đất nước này sẽ ra sao đây!?
Tôi xin lỗi...
Tôi thật ngu ngốc khi hi vọng
nghiên cứu của người khác sẽ có thể đảo ngược tình thế.
Anh hai, đây là điều anh muốn nói với em sao?
Chắc anh phải tiến xa hơn thế này chứ?
Có lẽ vẫn còn điều gì đó.
Lúc đầu chúng ta đâu có nghĩ tới việc tháo rời nó ra.
Nếu còn điều gì khác ẩn trong tài liệu đó thì cũng chẳng có gì lạ cả!
Ừ.
Đồ ngốc, ông làm cái gì thế!?
Tại trời lạnh quá chứ bộ.
Tôi chịu lạnh kém lắm!
Thế thì sao hả?
Giờ thì chẳng biết phải trái thế nào nữa!
Xem ông làm lật bao nhiêu tờ rồi đây này!
Đúng rồi!
Chúng ta phải "đảo ngược tình thế"!
Hãy giữ nguyên vị trí của từng tờ giấy và lật ngược lại!
Thế nào?
Đúng rồi.
Đây là luyện thành trận mới bao trùm lên lãnh thổ Amestris,
được phát động bằng luyện đan thuật.
Tập 42
Dấu Hiệu Phản Công
Subbed by BLACK - ATeam
Không có dấu vết cho thấy chúng đi lối này.
Chắc mình rẽ nhầm ở đâu rồi, phải quay lại vậy.
Ra là thế.
Nơi này được dùng để chở đất đá ra khỏi đường hầm
mà Sloth đang đào.
Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư phải không?
Hân hạnh được gặp anh. Tôi là Pride.
Tôi giúp gì được cho anh?
Vụ của Scar sao rồi?
Tôi đang đuổi theo hắn.
Tạm gác chuyện đó lại.
Trước hết, hãy khắc dấu ấn máu ở Briggs.
Xin lỗi anh, nhưng lính Briggs cực kỳ đoàn kết và mạnh mẽ.
Chuyện đó không dễ đâu.
Anh hãy lợi dụng chính sức mạnh ấy.
Đường hầm mà Sloth đào sắp hoàn thành rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ khắc dấu ấn máu...
Lên pháo đài Briggs.
Chúng tôi đợi anh đã lâu!
Có thay đổi gì không?
Không có gì đặc biệt.
Mà nghe nói Kimblee đã biến mất, có đúng không?
Đúng vậy.
Đã có một vụ nổ đánh sập cả hầm mỏ.
Kimblee và một vài người nữa đã mất tích.
Chúng tôi đã tìm trong đống đổ nát,
nhưng không tìm thấy xác ai cả.
"Một vài người" đó có bao gồm lính Briggs không?
Không.
Đó là hai thuộc hạ của Kimblee...
Và Cang Giả Kim Thuật Sư.
Vậy à, ông tướng Cang ấy hả?
Hi vọng là anh chàng vẫn không sao.
Ừ.
Vậy miền Tây thế nào?
Tình hình biên giới Pendleton xấu lắm.
Nhìn cục diện cứ như là họ đang cố tình nướng quân ấy.
Đúng như anh nói,
hình như quân đội đang cố gây đổ máu để hoàn thành luyện thành trận.
Anh có tin gì của Thượng Sĩ Fuery ở miền Nam không?
Cậu ta cũng mới gọi cho tôi.
Cậu ta bảo đang đánh nhau với quân Aerugon ở Nam Fotsett.
Chạy đi, Thomas!
Không được nghỉ!
Thomas...
Khốn kiếp!
Mình sẽ sống!
Khốn kiếp, mình sẽ sống!
Vậy à.
Đám thuộc hạ cũ của Mustang như bọn mình bị ghét lắm mà.
Anh có liên lạc gì với Đại Tá không?
Có, chúng tôi liên lạc qua một người đưa tin của nhà Armstrong.
Vậy à.
Tình hình phía Bắc có vẻ sẽ căng đấy, cẩn thận nhé.
Mệt thật đấy nhỉ.
Tay chân của kẻ âm mưu biến đất nước này thành địa ngục
đang dần dần hoàn thành kế hoạch,
vậy mà chúng ta chẳng thể làm gì cả.
Thông rồi.
Tôi không phải làm việc nữa, đúng không, Pride?
Thời khắc đã tới gần.
Ngày ấy sắp tới rồi.
Mọi người ơi!
Bữa trưa xong rồi, mau xếp hàng nào!
Này Rose, lần sau tôi muốn có bánh thịt.
Nếu mua được nguyên liệu thì chúng tôi sẽ làm.
Tôi mong lắm đấy nhé!
Tôi không làm việc,
nhưng cô có thể cho hai đứa bé này cái gì để ăn không?
Được chứ ạ!
Cả bà cũng ăn đi ạ.
Trông ngon quá nhỉ!
Rose ơi, cho tôi thêm một suất được không?
Không được, mọi người chỉ được phần như nhau thôi.
Xin lỗi...
Cho tôi... ăn với được không?
Ôi, sống rồi!
Cảm ơn cô, món này ngon lắm.
Ông từ đâu tới vậy?
Câu đó hơi khó trả lời đấy, vì tôi đi lang thang khắp nơi mà.
Nhưng tại sao ông lại tới Liore?
Ông chắc đã nghe tin ở đây từng có bạo động chứ?
Chỉ vì nó mà thành phố này đã chẳng còn gì nữa.
Vẫn còn có đồ ăn ngon cơ mà?
Cảm ơn ông đã quá khen,
nhưng tôi chỉ có thể làm được chút việc nhỏ như vậy thôi.
Không đúng đâu.
Chính những bữa ăn nóng hổi và nụ cười của cô
đã khiến mọi người có thêm sức lực đấy.
Đúng rồi.
Cảm ơn cô đã cứu mạng tôi,
nhưng thực ra tôi đang tìm một nhà thờ.
Nhà thờ?
Ừ, trụ sở của Leto giáo, nguyên nhân gây ra bạo loạn.
Ông thấy đấy.
Dù đi sâu vào nữa cũng chẳng có gì đâu.
Có lối đi nào dẫn xuống dưới lòng đất không?
Có đấy, nhưng mà...
Cái gì thế này?
Nước độc đấy.
Khi chúng tôi tìm ra nó đã như vậy rồi.
Vậy là người thường sẽ không thể vượt qua chỗ này.
Để xem.
Chờ đã!
Ông bước vào đó là chết đấy!
Phép lạ...
Không phải, là giả kim thuật...
Tôi sẽ đi sâu vào trong, hai người chờ tôi ở ngoài nhé.
Ồ...
Rộng thật đấy.
Cái tên khốn này, xây dựng hoành tráng thật.
Nhanh thật đấy.
Chà, nhiêu đó không đủ cản ngươi lại nhỉ.
Thế thì...
Bẫy ngươi thử xem sao!
Ối trời ơi...
Tệ rồi đây...
Sao thế? Ngươi không định giết ta sao?
Hử?
Hình dáng này... ông là Van Hohenheim, đúng không?
Có vẻ như ngươi không thể vượt qua chỗ này.
Nếu tiến xa hơn, ngươi sẽ chết ư?
Vượt quá lằn ranh này ngươi sẽ chết, đúng không?
Cũng giống như cái bình cầu ấy vậy.
Vậy ta kết luận là ngươi chỉ có thể hoạt động
bên trong địa đạo này và trung tâm Central.
Thế nào?
Có đúng không?
Sao thế?
Sao ngươi không nói gì, cái tên không dám rời khỏi nhà kia!
Ngươi giận đấy hả?
Trong tôi không có cảm xúc giận dữ.
Không chỉ giận dữ.
Tôi đã để mọi cảm xúc không cần thiết ở chỗ Phụ Thân.
Tên tôi là Pride.
Pride...
Ra là vậy, "ngạo mạn" à.
Người ta nói con người có bảy tội lỗi.
Dâm dục.
Tham lam.
Lười biếng.
Phàm ăn.
Ghen tị.
Phẫn nộ.
Và... ngạo mạn.
Vậy ra cảm xúc mà hắn tách ra đầu tiên là ngươi, "Pride".
Nhưng kể cũng hài thật,
hắn lại cho ngươi hình dáng cũ của mình hồi còn ở trong bình.
Vậy ra cái hình dáng đó chính là
sự ngạo mạn của Phụ Thân nhà ngươi.
Hãy đi theo tôi tới gặp Phụ Thân.
Không cần phải vội.
Đừng lo, dù không được mời ta cũng sẽ tới gặp hắn.
Hãy chuyển lời này tới hắn.
"Nô lệ số 23 sẽ tới gặp ngươi."
"Hãy tận hưởng nốt những ngày còn lại trong khi chờ đợi hắn đi."
Nghe rõ chưa?
Được, ta sẽ đợi anh.
Van Hohenheim.
Ông ấy ra rồi.
Có tìm thấy gì không?
Ừm...
Người thường không nên tới gần nơi này, nguy hiểm lắm.
Hãy nhắc mọi người đừng đi vào đây.
Ông làm gì ở trong đó vậy?
Tôi đi tuyên chiến.
Đến giờ giao ca rồi.
Tôi chờ mãi! Bão tuyết kinh khủng quá!
Nào, đi làm một tách cà phê dở ẹc thôi.
Anh vất vả quá.
Này!
Không lẽ đó là...
Quân đội Drachma?
Drachma ở phía Bắc đã khai chiến!
Toàn quân vào vị trí chiến đấu!
Nhắc lại!
Drachma ở phía Bắc đã khai chiến!
Toàn quân vào vị trí chiến đấu!
May mà lúc này Bức Tường Phía Bắc Của Briggs không có ở đây.
Phải không, ngài Kimblee?
Hơn nữa, còn có nhiều thuộc hạ trung thành của tôi trong pháo đài.
Khi cuộc chiến bắt đầu, họ sẽ trở mặt và khiến pháo đài hỗn loạn.
Cuối cùng quân Drachma cũng có thể hạ gục được Briggs.
Pháo đài này đã cản bước Drachma quá lâu rồi!
Nào, đến giờ tuyên chiến rồi.
Ta bắn vài tràng pháo hoa đi thôi nhỉ!?
Đại pháo sẵn sàng!
Bắn!!!
Đúng vậy, tôi là Zampano.
Thuộc hạ của Kimblee ạ.
Bác sĩ Marcoh hiện đang trú ẩn ở khu ổ chuột tại Asbec.
Cảm ơn anh đã báo tin cho chúng tôi, Zampano.
Chúng tôi sẽ đảm bảo anh được an toàn.
Marcoh!
Chuyện bắt đầu thú vị rồi đây!
Tâm hồn đen tối đem lại thảm họa,
và kẻ ngạo mạn khi đưa ra quyết định sẽ bị tổn thương.
Nhưng đó là điều không thể tránh khỏi của sự tái sinh.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 43
Vết Đốt Của Kiến
Tập 43, Vết Đốt Của Kiến.
Tuyết trắng bị nhuộm đỏ.
Màu đỏ của dòng máu đổ ra khi ta bảo vệ điều gì đó.