Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi cũng chịu.
Nghe nói Đại Tá Mustang đang làm gì đó.
Thật vậy à?
Tôi cũng chỉ nghe đồn vậy thôi.
Này, bật đài lên đi!
Kênh Thủ Đô ấy!
Đài Thủ Đô ấy hả?
Vâng, có chuyện hay lắm bác ạ!
Kênh đó chán lắm có gì mà nghe.
Bác cứ bật đi!
Mau không quân đội dừng chương trình lại mất!
Nhanh lên!
Thật vậy không, thưa Tổng Thống phu nhân?
Tổng Thống phu nhân à à?
Thật vậy.
Quân đội Trung Ương đã định giết chết tôi.
Tập 53
Ngọn Lửa Phục Thù
Subbed by BLACK - ATeam
Họ đã chĩa súng vào phu nhân và sẵn sàng bắn chết bà ạ?
Đúng vậy.
Họ nói là phải giết chết tôi cùng thuộc hạ của Mustang.
Nghe nói Tổng Thống Bradley hiện đang đi thị sát ở miền Đông
nên giờ ngài ấy đang không có mặt ở Central.
Vâng.
Vậy phu nhân có nghĩ rằng ai đó trong giới cấp cao
đang định đảo chính trong khi Tổng Thống vắng mặt không ạ?
Tôi không biết được.
Đây đúng là phu nhân Tổng Thống à?
Tôi nhận ra giọng nói này, là người thật đấy.
Nhưng thưa phu nhân, con trai bà hiện cũng không có ở Central...
Tôi cũng không thể liên lạc với con tôi nữa!
Sao cơ ạ?!
Đùa đấy à!
Tội nghiệp quá...
Hi vọng Selim không sao cả.
Xin hãy bình tĩnh lại, phu nhân Bradley.
Đảo chính cơ đấy!
Nhưng may mà phu nhân vẫn bình an vô sự.
Ngoài Bradley ra liệu có ai đủ sức gánh vác đất nước này đây?
Nếu Đại Tá Mustang không tới cứu tôi
thì tôi cũng chẳng biết mình sẽ ra sao nữa...
Vậy là Đại Tá Mustang đã đoán trước được cuộc đảo chính này.
Mustang à?
Vậy phu nhân có thể kể lại chuyện xảy ra
khi bà được giải cứu không?
Được.
Vẫn chưa nói với bà ấy rằng Selim là Homunculus à?
Khi thấy họ chĩa súng vào mình,
Làm sao mà nói được?
tôi nhắm mắt lại và bắt đầu cầu Chúa.
Bà ấy còn chưa biết chồng mình đang mất tích cơ.
Khi có tiếng súng nổ, tôi cứ tưởng tất cả đã kết thúc rồi.
Nhưng...
Xin lỗi chúng tôi chưa báo tin cho phu nhân,
nhưng chuyến tàu của ngài Tổng Thống
vừa bị đánh bom ngày hôm qua.
Sao cơ?
Hiện ngài ấy đang mất tích.
Phu nhân Bradley!
Bà có sao không?!
Phu nhân Bradley cảm thấy không được khỏe sau khi nghe tin dữ.
Nhưng ngài Tổng Thống đang mất tích là sao?
Đại Tá Mustang đã luôn nghi ngờ giới cấp cao
và đoán rằng họ sẽ có mưu đồ gì đó.
Thế rồi xảy ra vụ đánh bom tàu của Tổng Thống,
rồi có lệnh bắn chết phu nhân nữa.
Giờ thì tất cả đã rõ ràng.
Có một bộ phận trong giới cấp cao muốn loại bỏ ngài Tổng Thống.
Lũ đần này!
Mau ngừng chương trình đó lại!
Dám từ chối thì cứ liệu hồn đấy!
Nhưng mà không được đâu ạ!
Chúng bắt chúng tôi làm con tin,
rồi trên tay cứ lăm lăm khẩu súng, ai mà dám động đậy!
Đã thế chúng lại còn đông như kiến cỏ, tôi thật chẳng biết phải làm sao!
Mau gọi Mustang ra đây!
Ta sẽ nói chuyện trực tiếp với hắn!
Hả?
Đại Tá ấy à?
Đừng bắn!
Tha cho tôi đi mà!
Thấy tôi diễn thế nào?
Hay lắm!
Nào, cứ tiếp tục phát thanh đi!
Rõ!
Chuyện lớn thế này làm sao mà bỏ qua được!
Giờ chúng tôi sẽ trò chuyện với một cấp dưới của Đại Tá Mustang.
Cô ấy cũng có tham gia giải cứu phu nhân Tổng Thống.
Vậy là không phải Đại Tá định đảo chính à.
Chúng tôi, những người ủng hộ Đại Tá Mustang
tuy không có nhiều sức ảnh hưởng...
nhưng chúng tôi kế thừa ý chí của ngài Tổng Thống.
Giọng nói này...
Nhân danh chính nghĩa, chúng tôi thề sẽ dốc toàn lực đứng lên,
chống lại mọi kẻ thù hung bạo.
Mustang đểu thật.
Nhân lúc Bradley đang mất tích,
hắn lợi dụng luôn tầm ảnh hưởng của Tổng Thống.
Lại còn nói đến "chính nghĩa" nữa...
Dân chúng mà "cắn câu" hết thì kể cũng hay đấy.
Cô có vẻ thành thạo quá nhỉ.
Lại nói đến "chính nghĩa", vốn là thứ rất vớ vẩn và mù mờ nữa.
Có sao đâu.
Mọi người ai chẳng yêu chính nghĩa.
Đúng đấy.
Ai nói ra từ ấy trước sẽ chiến thắng.
Chuyện gì vậy?
Nghe nói đây không phải là âm mưu của Mustang.
Thật vậy à?
Roy Mustang nói thật đấy.
Chúng tôi mới tới từ miền Đông,
ở đó đang loạn cả lên vì vụ tàu Tổng Thống bị đánh bom.
Người ở Central vẫn không biết gì sao?
Con người quyền lực nhất quốc gia đang mất tích,
vậy mà họ không thèm nói gì với dân chúng à?
Vậy đúng là họ muốn đảo chính sao?!
Ai là kẻ chủ mưu vậy?
Nếu đài phát thanh Thủ Đô bị tập kích và phu nhân bị sát hại,
chắc chắn chủ mưu là giới cấp cao rồi!
Selim bị làm sao rồi?!
Chắc là bị bắt làm con tin rồi!
Hi vọng cậu ấy vẫn còn sống...
Quân phòng thủ đang làm cái quái gì vậy?!
Thưa ngài!
Quân địch đang có nhiều vũ khí hơn chúng ta dự đoán,
và chúng chiến đấu rất ngoan cường.
Vũ khí có nhiều mấy thì cũng chỉ có giới hạn thôi!
Có cuộc gọi từ đội phòng thủ ạ.
Đây ạ.
Sao mãi không liên lạc với chúng tôi vậy?!
Ở đằng đó đang xảy ra chuyện gì?!
Hết!
Chúng tôi không ngờ quân Briggs lại có...
Này!
Chúng ta sẽ không sao chứ?
Chắc chúng sẽ không thể chiếm được chỗ này đúng không?
Đương nhiên rồi!
Bó tay với lũ đần này.
Nếu muốn chiếm chỗ này thì ít ra cũng phải có xe tăng...
Hả?
Cái gì?!
Cho phép tôi giúp cậu một tay nhé, Cang?
Đại Tá!
Hình như cậu vừa có vài người bạn mới nhỉ.
Scar.
Mà chỗ này nhiều kỉ niệm thật đấy, Trung Úy nhỉ.
Tôi đang nhớ lại cảnh cô khóc lóc đấy.
Hi vọng lúc nào đó lại được thấy những giọt nước mắt chân thành ấy.
Tôi tưởng anh ghét nước vì nó làm anh thành tên vô dụng.
Để lúc sau nói chuyện đi!
Mau chiến đấu!
Đừng có ra lệnh cho tôi!
Rõ rồi!
Chúng ta phải tiêu diệt mấy con trắng trắng này đúng không?
Vô ích thôi Trung Úy!
Súng đạn không giết được chúng đâu!
Lại nữa à?!
Sao tôi toàn gặp chuyện này vậy?
Homunculus à?
Không, vết thương của chúng không tự hồi phục.
Nhưng chúng cũng không chết.
Chắc là nhờ năng lực của Hòn Đá Triết Gia.
Chúng là địch, Cang ạ.
Mày trốn chui trốn nhủi cứ như con gián ấy!
Xem ra hắn không muốn mình đi theo đường này.
Cảm giác ấy cũng càng lúc càng rõ rệt...
Chắc là...
May đấy à?!
Envy!
Các người...
Đồ ngốc!
Tại sao cháu không quay về nước hả?!
Nhưng mà...
Vì...
Tại vì...
Thôi đi, không được khóc.
Cháu xin lỗi chú Scar!
Thật là...
Cứ nhìn cái màn này là ta lại nổi gai ốc.
Mà có vẻ các người cũng khá quá nhỉ.
Cang Giả Kim Thuật Sư và Hỏa Giả Kim Thuật Sư.
Lại còn Scar nữa.
Cả lũ khốn chimera ta gặp hồi ở phương Bắc nữa.
Giờ thì biết xử lý tên nào trước đây.
Ngươi là Envy à?
Ngươi là Homunculus có khả năng biến hình đúng không?
Ồ, ngươi biết về ta hả?
Rất hân hạnh, thưa ngài Đại Tá Mustang.
Ồ, khoan đã.
Như này có ổn không vậy Scar?
Hắn là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đã biến Ishval thành địa ngục đấy.
Đúng vậy.
Hả? Làm lành rồi à?
Chán thế nhỉ.
Cho ta xem thứ gì hấp dẫn hơn đi chứ.
Ta thích xem lũ rác rưởi các ngươi rên rỉ như thú vật lắm ấy.
Ta không thừa hơi đáp ứng trò giải trí bệnh hoạn của ngươi.
Bệnh hoạn?
Vậy thì để ta hỏi nhé.
Loài người các ngươi thích xem cảnh kẻ khác gặp bất hạnh,
hoặc kẻ ngốc nhảy múa trong tuyệt vọng lắm mà?
Chẳng phải vì vậy mà các người rất thích gây chiến sao?
Đúng là xem bọn ngốc nhảy múa như điên cũng vui thật.
Đặc biệt là xem bọn đần Homunculus nhảy múa.
Ta trả lời câu hỏi của ngươi rồi.
Giờ thì hãy trả lời câu hỏi của ta.
Kẻ nào đã giết Maes Hughes?
Trả lời ta mau, Homunculus.
Maria Ross.
Cái đứa bị ngươi đốt ra tro ấy.
Không đúng.
Không phải là cô ta.
Vậy là ngươi đã hỏa thiêu một cô gái vô tội hả?!
Hay thật!
Ngươi ác quá!
Thế ngươi giải thích cho gia đình nó như thế nào?
Ngươi có khóc xin họ tha thứ không?
Hay là ngươi không dám nói gì vì e sợ cơn giận giữ của họ?
Mày lảm nhảm nhiều quá đấy, thằng ngu!
Tao chán phải hỏi lũ Homunculus chúng mày cùng một câu hỏi lắm rồi.
Mau nói thật đi,
thằng ngu!
Đứa nào giết Hughes?
Chúc mừng Đại Tá Mustang!
Ngươi đã tìm ra thủ phạm rồi đó.
Tao thật không hiểu vì sao Hughes lại chết về tay thằng ngu như mày đấy.
"Ngu" ấy à?
Bọn "ngu" chính là cái bọn...
bị mắc phải cái bẫy này...
giống như thằng cha Hughes ấy!
Mặt biến sắc rồi kìa!
Ta thích bộ mặt này lắm!
Khi ta giết Hughes, bộ mặt hắn cũng buồn cười lắm!
Đúng, chính bộ mặt đó!
Nỗi kinh hoàng khi bị sát hại bởi kẻ trông giống hệt vợ mình...
Chà, phải nói là...
tuyệt vời!
Rõ rồi.
Chính mày đã giết Hughes.
Tao chỉ cần biết thế thôi.
Mày không cần phải nói gì nữa, Envy.
Tao sẽ bắt đầu...
bằng việc nướng cháy cái lưỡi mày.
Scar.
Cang.
Cứ để tôi lo chỗ này.
Nó là con mồi của tôi.
Hiểu rồi.
Vậy chúng tôi để anh lo ở đây và đi tiếp...
Ai cho chúng mày đi hả?
Ta vẫn phải trả nợ vụ ở miền Bắc...
Đối mặt với tao mà mày vẫn còn nói chuyện với kẻ khác được à?
Cái lưỡi ba hoa của mày nhiều mỡ thật.
Lửa cháy rất tốt, Envy ạ.
Trung Úy, chỉ có hai người liệu có ổn không...
Đi đi, Edward.
Chúng tôi sẽ tự giải quyết được.
Nhưng...
Đi đi, Edward Elric.
Cậu có chuyện phải lo cơ mà?
Nào, đi thôi Ed.
Này...
Thằng khốn...
Đại Tá sẽ ổn thôi.
Với anh ta, giết Homunculus chắc là dễ như húp cháo.
Tôi không lo về chuyện đó.
Sao?
Vậy thì là gì?
Vậy là ngươi đã luôn muốn báo thù cho cái chết của Hughes.
Tình bạn thật cao quý làm sao!
Lùi lại, Trung Úy.
Để tỏ lòng kính trọng tình bạn ấy, ta sẽ chiến đấu nghiêm túc.
Nhưng ta sợ không thể nương tay khi ở trong hình dạng này đâu.
Có bị làm sao thì đừng trách...
Cảm giác dung dịch trong nhãn cầu bị đun sôi thế nào?
Chắc là đau không thể tưởng tượng nhỉ.
Thằng khốn nạn...
Tự dưng lại biến mình thành mục tiêu lớn hơn.
Mày tưởng hóa khổng lồ thì thắng nổi tao à?
Đồ ngu.
Đứng dậy mau, quái vật.
Mau mau hồi phục đi.
Tao sẽ lặp đi lặp lại cơn đau này cho tới khi mày chết.
Đúng rồi...
Đúng rồi.
Hắn chính là người đã thiêu chết Lust!
Đứng lại!
Đại Tá!
Trung Úy hãy ở đây đợi tôi!
Tôi sẽ tự mình "dọn dẹp" hắn!
Chắc là đằng này ạ.
Mấy cái này trông gớm quá.
Trông cứ như mạch máu ấy.
Từ nãy tới giờ tôi cứ cảm thấy kinh tởm thế nào ấy.
Đúng thế.
Có một khối năng lượng cực lớn ở phía trước.
Khối năng lượng?
Nếu cháu nói nó giống như vô số người đang quằn quại đau đớn,
các chú có hiểu được không?
Không hẳn, nhưng chú hiểu cảm giác đó rất kinh khủng.
Giờ mà đụng phải tên nào thì đến chết mất.
Scar, tôi muốn nói chuyện một chút.
Về Hỏa Giả Kim Thuật Sư chứ gì?
Tôi từng vì ngọn lửa phục thù mà đánh mất chính mình
nên tôi hiểu rất rõ.
Nếu cứ tiếp tục như vậy...
anh ta sẽ tự đốt cháy linh hồn mình bằng ngọn lửa phẫn nộ.
Mày đâu rồi, Envy?!
Khốn kiếp!
Mày mà không chui ra
là tao tặng thêm một vụ nổ thật hoành tráng đấy!
Yo, Roy.
Ngươi chỉ là con người, chắc chắn sẽ phải chùn tay thôi!
Ngươi dám thẳng tay đốt luôn bạn thân của mình à?!
Hughes đã chết rồi.
Cậu ấy không còn nữa.
Mày chỉ đang đổ thêm dầu vào lửa thôi!
Mẹ kiếp!
Đừng có ngạo mạn như thế!
Lại nữa rồi!
Mắt... Mắt ta!
Rõ ngu.
Mày tưởng vào gần thì tao không dám phát hỏa chứ gì?
Thật không may là tao "ngắm" đích lắm.
Đừng có coi thường tao!
Đại Tá, tôi đành phải bất tuân thượng lệnh đây.
Lại chạy nữa rồi.
Cô chống lệnh của tôi đấy hả, Trung Úy.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không thể chờ mãi được...
Envy đâu?
Tôi mất dấu nó rồi.
Chỗ này cứ như mê cung ấy.
Cứ bám theo tôi nhé, Trung Úy.
Cô tới rồi thì tôi đành nhờ cô giúp vậy.
Từ khi một ai đó chào đời,
họ càng lúc càng hoàn thiện bản thân.
Những gì họ tích lũy được giúp họ rèn nên cái tôi mạnh mẽ.
Thế nhưng...
Lần tới Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 54
Trước Ngọn Lửa Hung Tàn
Tập 54, Trước Ngọn Lửa Hung Tàn.
Hãy một lần nữa nhìn vào trái tim mình.