Ê! Có ai ở đây không!?
Trả lời anh đi, Al!!
Đây là cái chỗ khỉ gió nào thế!?
Khốn kiếp...
Ling!
Hoàng tử ngốc!
Anh gọi ai là đồ ngốc đấy hả?
Ling!
Dám ăn nói với hoàng tử kiểu đó hả?
Cậu vẫn vô sự à!
Cậu...
Cái gì?
Ngươi không phải là Envy giả dạng Ling đấy chứ?
Ê này...
Anh có muốn tôi đọc cho anh nghe hết tên
các dịch vụ phòng ở khách sạn đó không!?
Tốt, là hàng thật.
Còn anh, anh là hàng giả hay hàng thật đấy, anh lùn...
Ngươi gọi ai là thằng lùn mã tử hả!?
Tốt, là hàng thật.
Tập 25
Cánh Cổng Bóng Tối
Subbed by BLACK - ATeam
Nhưng không hiểu đây là chỗ nào nhỉ?
Nếu như tôi không nhầm thì chúng ta đã bị Gluttony nuốt chửng...
Ừ, nhưng bụng của hắn không thể lớn thế này được.
Nhưng mà...
Nhìn này.
Đó là căn nhà hoang vừa nãy đấy.
Còn đây là...
Xe của Trung úy ư?
Cả đám lửa kia nữa, chắc cũng chính là của Đại tá rồi.
Ừ.
Vậy tức là...
ta đang ở trong bụng của Gluttony thật sao?
Tôi không biết.
Nhưng chắc chắn chốn này không phải thiên đường rồi.
Để tôi xem nào.
Gì vậy?
Ling, nhìn này.
Đó là của Al mà?
Nếu ở đây chỉ có mỗi tay của Al...
thì tức là nó không bị nuốt chửng như chúng ta.
May quá.
Chắc là Al đang lo lắng lắm đây.
Không thể hiểu nổi đây là nơi nào nữa.
Hãy thức tỉnh đi, siêu năng lực thần giao cách cảm của ta!
Phép thần giao cách cảm của nhà Elric!
Hỡi em trai ta!
Cứ ở đó mà nghịch đi.
Có rất nhiều xác người và công trình kiến trúc đổ nát,
nhưng chúng ở những thời đại khác nhau...
Nơi này không biết có lối ra không nhỉ?
Tôi chịu.
Nhưng không có thì tự làm lấy thôi.
Thế anh định làm lối ra ở đâu?
Đấy, ném cây đuốc vào đi.
Tôi hiểu ý anh rồi.
Nào.
Có vẻ nó vẫn chưa chạm đáy đâu...
Tường! Kiếm xem có tường không!
Đúng! Dù chỗ này có rộng tới đâu,
chỉ cần ta cứ chạy mãi thì nhất định sẽ tới điểm cuối!
Rồi ta sẽ tìm được lối ra!
Cháu không tìm thấy em ấy...
Em đâu rồi, Shao May?
Hay là nó bị chó hoang ăn mất rồi?
Chó hoang á?
Tôi đùa thôi mà! Tôi xin lỗi!
Em ấy...
Shao May vốn là một con gấu trúc,
nhưng bị mắc bệnh từ nhỏ nên không thể nào lớn nổi.
Cháu tìm thấy em ấy khi em bị bố mẹ bỏ rơi...
và từ đó chúng cháu cùng chung sống như chị em một nhà.
Tộc Chang của cháu gần như chẳng có quyền lực gì ở Xing cả,
có thể nói là bộ tộc yếu đuối nhất.
Có lẽ chính vì thế...
Có lẽ vì thế mà chúng cháu rất yêu mến nhau,
như những người đồng cảnh ngộ...
Đúng thế, lúc đầu chỉ là cảm thông lẫn nhau...
Nhưng chúng cháu đã trở thành người thân,
cùng mang gánh nặng như nhau...
Và em ấy đã trở thành một phần không thể thiếu của cháu.
Cháu vượt qua được bao khó khăn gian khổ cũng là vì có em ấy ở bên.
Nếu không có em ấy, cháu đã không thể vượt qua sa mạc.
Tôi nghĩ cháu vốn cũng đâu cần phải đi qua sa mạc làm gì.
Tại sao cháu lại vì mấy chữ "bất lão bất tử" mơ hồ ấy
mà tốn công đến thế?
Nếu cháu không đem được thuật trường sinh về...
Nếu cháu không thể trình diện nó trước mắt hoàng đế
và được ngài sủng ái...
Dân tộc của cháu sẽ tuyệt diệt mất.
Vì thế cháu mới cùng em ấy tới đây...
Cùng với em ấy...
Shao May!
Đừng khóc nữa! Tôi xin cháu đấy!
Chủ nhân.
Trước khi mặt trời mọc vẫn còn kha khá thì giờ đấy.
Lúc này sẽ không có nhiều hiến binh đi tuần đâu.
Hả!?
Chú sẽ giúp cháu tìm em ấy ạ?
Chú tốt bụng quá.
Dân tộc của ngài ấy đã bị tàn sát trong cuộc nội chiến.
Vậy nên có lẽ ngài ấy...
đang đồng cảm với dân tộc yếu nhược của cháu chăng?
Sao thế?
Có muốn đi tìm hay không?
Có ạ! Cháu tới đây!
Đi mãi thế này đúng là phá hoại thể lực ghê quá...
Ờ...
Không thấy có lối ra ở đâu cả...
Tôi đói quá...
Nếu ta ra được bên ngoài, cậu muốn ăn gì tôi cũng đãi.
Muốn ăn bao nhiêu thì ăn, muốn ngủ bao nhiêu thì ngủ...
Ling?
Tôi kiệt sức rồi...
Này này, chưa gì đã đầu hàng rồi à?
Thảm hại quá đi mất.
Cậu định đói ngất xỉu ở đây luôn hay sao!?
Đứng dậy! Đi đi!
Tôi bỏ cậu lại đây đấy!
Anh cứ đi đi...
Đồ yếu đuối!
Tôi đi đây!
Tôi không thể chết ở đây được.
Tôi đi tiếp thật đây!
Không phải đùa đâu đấy!
Chẳng phải anh bảo sẽ đi trước hay sao?
Tôi không muốn phải chết chung với cậu đâu.
Nhưng cậu cũng đang có người chờ đợi mình cơ mà?
Này, nếu cậu đã có sức để nói...
Chỉ mong... có cái gì đó bỏ bụng...
Cậu biết không, Ling?
Đồ da cũng ăn được đấy.
Chắc là chín rồi...
Đây.
Chắc anh không bị hôi chân đâu nhỉ?
Nhìn vậy mà còn phải hỏi sao!?
Ăn giầy ngon ghê.
Xin lỗi anh.
Ý cậu là sao?
Nếu lúc đó tôi không chùn tay thì...
Có gì đâu.
Nhiêu đây đã thấm vào đâu so với khóa huấn luyện hồi nhỏ của tôi.
Không biết đây là đâu kể cũng bực thật đấy,
nhưng giờ đã lại sức rồi thì ta có thể tiếp tục tìm kiếm lối ra.
Anh lạc quan thật đấy nhỉ?
Tôi chỉ là thằng cứng đầu ham sống thôi.
Tôi mà dám từ bỏ ham muốn sống
thì sẽ bị Al đánh cho nhừ tử mất.
Sao vậy?
Có cái gì đó đang tới.
Đó là...
Gì đây, hóa ra là các người à.
Biết ngay là Envy mà!
Xin hãy nói cho chúng tôi biết lối ra ở đâu!
Nhục mặt quá đấy, Edward Elric!
Im đi! Làm người là phải không từ thủ đoạn để sinh tồn!
Nham hiểm quá!
Đáng tiếc...
Im đi!
Đồ nham hiểm!
Không có lối ra đâu.
Im đi, im đi!
Tên này ra tay hơi quá rồi.
Đến mình cũng bị lôi vào đây nữa.
Đây là đâu?
Chúng ta đang ở trong bụng của Gluttony à?
Đây là bên trong bụng của hắn,
nhưng cũng không phải bên trong bụng hắn.
Tên Cang lùn...
À, ngài Cang Giả Kim Thuật Sư hẳn phải nhận ra đây là đâu rồi chứ?
Nói mới nhớ, khi bị Gluttony nuốt chửng,
cảm giác ấy rất quen...
Nhớ rồi hả?
Dù gì thì ngươi cũng từng trải qua chuyện đó rồi mà.
Cánh Cổng Chân Lý!
Nhưng không thể thế được.
Ở đó hoàn toàn trắng xóa và chỉ có một cánh cổng lớn...
Ồ, vậy ra Cánh Cổng thật là như vậy à.
"Thật" ư?
Gluttony là sản phẩm thất bại được sinh ra
khi phụ thân chúng ta thử tái tạo Cánh Cổng Chân Lý.
Ngươi... nói sao?
Phụ thân của ta dù đã cố hết sức cũng không thể tạo ra Cánh Cổng hoàn chỉnh.
Ngươi cứ gọi nơi này là kẽ hở giữa thế giới thực và Chân Lý cũng được.
Kẽ hở ư!?
Không có cửa, cũng chẳng có lối ra.
Chúng ta chỉ còn cách ngồi chờ ở đây cho đến hết đời thôi.
Chúng ta...
chỉ còn cách ngồi đây chờ chết mà thôi.
Không thể nào...
Ta quyết không chịu ngồi chờ chết đâu!
Đừng có ăn nói vớ vẩn!
Envy!
Này!
Không có lối ra sao?
Chúng ta sẽ chết ở đây sao?
Này... này...
Đừng đùa chứ.
Nếu tôi chết ở nơi này thì Al biết làm sao đây?
Tôi đã hứa với nó...
Chúng tôi đã hứa sẽ cùng nhau lấy lại cơ thể mà.
Khốn kiếp!
Cái lão "phụ thân" điên khùng dám tái tạo Cánh Cổng ấy là ai vậy hả!?
Là Tổng thống Bradley à!?
Bradley?
Sai bét rồi.
Hắn chỉ là một Homunculus thôi.
Biết ngay mà...
Phòng Nghiên Cứu số 5.
Sử dụng người sống.
Hòn Đá Triết Gia.
Homunculus.
Nếu Tổng thống cũng là một Homunculus,
vậy thì chính các ngươi đã gây ra cuộc xung đột ở Ishval...
Ishval ấy hả!?
Đó là nhiệm vụ thú vị nhất của ta đấy!
Ngươi có biết cái gì đã châm ngòi cuộc nội chiến ấy không?
Hình như là một sĩ quan quân đội
đã vô ý giết hại một đứa bé người Ishval...
Đúng vậy.
Chính Envy này đã bắn chết nó đấy.
Chú ơi...
Cháu đã nghe ngài Yoki kể về Ishval rồi ạ.
Cảm giác đã đời lắm.
Chỉ một viên đạn thôi mà làm nổ ra một cuộc chiến đẫm máu.
Ngắm nhìn cảnh đó sao mà sảng khoái quá!
À mà quên.
Ta đã biến hình thành một tay sĩ quan
vốn phản đối lại việc quân đội can thiệp vào Ishval.
Thế rồi...
Tên đó chẳng nói nổi một lời bào chữa nào rồi bị tòa án binh kết án tử hình!
Thao túng con người đúng là dễ như trở bàn tay.
Chính là ngươi à...
Chính ngươi đã bắn chết một đứa bé vô tội...
Chính ngươi đã tàn phá quê nhà của ta...
Chính ngươi đã khiến người Ishval phải sống lang bạt...
Chính ngươi đã tạo ra Scar, một con quỷ báo thù khát máu...
Để rồi...
hắn giết hại cha mẹ của Winry...
Đồ chó!!!
Cái gì?
Hắn không nhúc nhích lấy một phân...
Lũ chuột các người muốn đánh nhau hả?
Ed, lui lại mau!
Đằng nào tất cả cũng sẽ chết ở đây thôi.
Ta sẽ tặng cho các ngươi món quà tiến biệt thật hoành tráng.
Anh có nhìn xuống dưới chân hắn khi chúng ta ở trong rừng không?
Không.
Vậy tức là...
Tuy trông nhỏ con nhưng hắn rất nặng.
Hình dạng thật của hắn chắc là...
Bố khỉ!
Cái quái gì thế này!?
Homunculus mà vậy sao...
Con người nhân tạo mà như vậy sao!?
Tôi...
phải làm sao bây giờ?
Ai mà biết.
Phải làm sao bây giờ...
Tôi...
Tôi sẽ bị phụ thân mắng mất!
Phụ thân? Anh có cha à?
Có chứ.
Người đã tạo ra các Homunculus ư?
Đúng rồi đó.
Tất cả những thứ hắn đã nuốt biến đi đâu rồi...
Là thủ thuật nào đó ư?
Nghĩ đi, nghĩ đi!
Anh em ta đã hứa sẽ cùng nhau lấy lại cơ thể mà!
Mình không thể đầu hàng giữa chừng được!
Gluttony, đưa tôi tới gặp phụ thân của anh đi.
Được thôi.
Anh là một Nhân Trụ có phải không?
Ừ, đúng đó, tôi là Nhân Trụ đây!
"Nhân Trụ" là cái gì vậy nhỉ?
Những kẻ phù hợp với yêu cầu hiện mới xác định được Anh Em Elric.
Bác sĩ Marcoh thì sao?
Cũng sắp tới lúc rồi...
Kimblee cũng được đấy.
Hắn không có gan mở ra Cánh Cổng đâu.
Vậy còn ứng viên Nhân Trụ tên Mustang thì sao?
Ngài Tổng thống đang nói chuyện với anh ta.
Tại sao ông lại để cho tôi sống?
Để cậu xác định lại lập trường của bản thân.
Quân đội rơi vào tay Homunculus từ khi nào vậy?
Từ ngày quốc gia mới ra đời, hệ thống này đã được thiết lập rồi.
Vậy là bấy lâu nay các người đã luôn
đứng trong bóng tối mà cười nhạo chúng tôi.
Hồi ở lễ tang của Chuẩn tướng Hughes, đôi tay run rẩy của ông...
Đó cũng chỉ là đóng kịch thôi sao!?
Chẳng qua chỉ là cái chết của một quân nhân,
có gì mà phải làm quá lên thế.
Đã khoác áo lính là phải biết mình sẽ có thể hy sinh bất cứ lúc nào.
Đứa con gái của Chuẩn tướng Hughes...
Nó dám phá quấy giữa tang lễ nghiêm trang.
Thực ra, lúc đó tôi vô cùng tức giận.
Ông cũng có con cái mà.
Sao ông có thể nói như vậy chứ?
Anh nói Selim ấy hả?
Thằng bé nhà tôi ngoan lắm.
Nếu biết người cha mình hết mực tôn kính là Homunculus,
nó sẽ phản ứng ra sao nhỉ?
Anh đang đe dọa tôi đấy hả?
Vô ích thôi.
Thằng bé không phải là nhược điểm của tôi đâu.
Nhưng anh thì khác.
Cô ta chính là nhược điểm của anh.
Trung úy Hawkeye!
Gì vậy?
Có người ở cục nhân sự vừa ghé qua chỗ tôi.
Tôi bị chuyển tới Bộ Tư Lệnh miền Nam.
Cái gì!?
Không chỉ có tôi đâu.
Thiếu úy Breda bị chuyển về Bộ Tư Lệnh miền Tây,
còn Chuẩn úy Falman bị chuyển tới Bộ Tư Lệnh miền Bắc.
Cô là Trung úy Hawkeye đúng không?
Vâng.
Tôi là Yakovleff ở cục nhân sự.
Cục nhân sự...
Tôi là Shtolhi, phụ tá của ngài Tổng thống.
Mời cô nhận lấy.
Đây là lệnh thuyên chuyển ạ?
Đúng vậy.
Cho phép tôi đọc qua luôn.
Chuyện này...
Thuyên chuyển công tác kiểu gì kì cục như thế này!?
Cô bị chuyển đi đâu vậy?
"Trung úy Riza Hawkeye kể từ ngày mai..."
"sẽ phục vụ tại Bộ Tư Lệnh Trung Ương..."
"với tư cách phụ tá của Tổng thống.".
Vậy đấy.
Đại tá Roy Mustang ạ.
Vui thật đấy!
Khốn kiếp, vui cái quái gì.
Ờ, anh nói đúng đó.
Ling!
Ed!
Anh có chế được vũ khí không?
Cứ để tôi lo!
Ta đang đứng giữa biển máu mà.
Muốn bao nhiêu sắt cũng có!
Thẩm mĩ của anh tệ quá.
Nhầm không đó? Trông ngầu vậy còn gì.
Liệu có đánh nổi không?
Tôi không biết...
Cứ xem thân hình của hắn đi thì biết.
Với lại, cú đánh vừa nãy làm tôi bị gãy vài cái xương sườn rồi.
Đằng này cũng thế.
Nhưng chưa cho hắn nhừ tử thì tôi không chịu được!
Gluttony, anh có chắc là đi đúng đường không đấy?
Đúng mà.
Nhưng hướng này... ta đang đi về...
Phụ thân của anh đang ở Central ư!?
Phải chăng linh hồn từ trong bóng tối
đang trở thành ánh sáng dẫn ta tới tương lai?
Hỡi người thiếu niên, hãy chiến đấu,
nếu cậu muốn có được sự thật
và biết được bóng tối sâu đến mức nào.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 26
Tái Ngộ
Tập 26, Tái Ngộ.
Tôi sẽ không nói lời tạm biệt...
vì tôi biết rằng chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.