Cang!
Cậu ta biến mất rồi?!
Ông vừa làm gì vậy hả?!
Ta chỉ đưa nó tới nơi mà cậu cũng sắp phải tới thôi.
Cái gì thế này?
Cảm giác này là...
Đúng rồi!
Cảm giác khi mình mở Cánh Cổng Chân Lý!
Tập 58
Nhân Trụ
Subbed by BLACK - ATeam
Khốn kiếp!
Đồ khốn kiếp!
Cô...
Đồ ngốc!
Cứ để bọn ta lo!
Nhiệm vụ của chúng ta...
là bảo vệ thiếu chủ.
Automail của cô không chịu nổi sức nặng này đâu!
Đi mà lo cho ông của mình đi!
Đã...
quá muộn rồi.
Lính Briggs, mau giúp tôi một tay!
Vâng!
Bradley, ăn đạn đi!
Fu!
Ai đó gọi bác sĩ đi!
Có bác sĩ nào giỏi giả kim thuật không?!
Tôi có...
Tôi có Hòn Đá Triết Gia ở ngay đây này!
Muốn dùng bao nhiêu cũng được!
Có ai không?!
Xin mọi người đấy!
Amestris là miền đất của thuật giả kim cơ mà?!
Phải có ai đó chứ!
Này!
Tại sao?
Tại sao...
Thiếu chủ!
Đồ quái vật...
Tại sao...
Tại sao đã nắm trong tay thuật trường sinh bất tử
mà ta vẫn không thể cứu nổi một ai?
Khốn kiếp!
Đại Úy!
Đại Úy, tỉnh lại đi!
Bắn!
Nhờ có anh mà chúng tôi có thể đánh cho Bradley trọng thương.
Tuy anh đã khiến cái chết của ông Fu không uổng phí,
tôi vẫn không thể giúp gì cho anh.
Cho tôi thêm đạn!
Đó là băng cuối cùng rồi!
Mẹ nó!
Tôi cũng hết đạn rồi!
Mọi người, bắn trả bằng súng của mình đi!
Rõ!
Ling Yao...
Hay là Greed, ai cũng được...
Nếu anh thật sự thấy biết ơn thì có thể giúp tôi một việc được không?
Chúng tôi không được phép
mở cổng cho tới khi có lệnh của "nữ vương"  nhà chúng tôi.
Xin hãy bảo vệ nó...
Chuyện đó là có thể với sức mạnh của anh...
Không, chỉ có anh... mới làm được chuyện đó...
Tôi xin anh...
Greed.
Gì?
Tôi muốn có sức mạnh.
Cho tôi mượn một ít.
Được thôi.
Vẫn còn chút thời gian cho tới khi ta phải lo chuyện riêng đấy.
Lan Fan, cô bảo vệ mọi người ở đây.
Vâng!
Anh có thể giúp tôi không?
Có, tôi hứa.
Người nước Xing...
không bao giờ thất hứa cả!
Bắn đi, bắn đi!
Ai thế kia?!
Tất cả nghe đây!
Ai không muốn bị thương,
hoặc là vẫn còn có gia đình và người thương thì mau lùi lại!
Cả phụ nữ nữa!
Ta không thích đánh nhau với phụ nữ đâu!
Không thể nào!
Bắn!
Kinh khủng quá...
Ling Yao.
Không, phải nói là Homunculus chứ nhỉ?
May mà họ là người phe mình...
Đại Úy!
Đại Úy, cố lên!
Anh ta... có theo phe mình không?
Có ạ!
Giờ thì tôi có thể nhắm mắt xuôi tay rồi...
Anh nói gì thế Đại Úy?!
Thiếu Tướng Armstrong sắp chiến thắng rồi!
Chỉ một chút nữa thôi!
Đại Úy sẽ phải nắm trọng trách lớn lao ở Central đấy!
Tôi không thích bầu trời đầy khói bụi của Central chút nào cả...
Tạm biệt các đồng chí...
Tôi đi trước đây...
Tới một nơi còn cao hơn cả đỉnh núi Briggs...
Đại Úy Buccaneer!!!
Ánh sáng vừa lóe lên là gì thế nhỉ?
Vẫn chưa có thông báo gì cả.
Bộ Tổng Tư Lệnh đang xảy ra chuyện gì vậy nhỉ?
Vẫn không có thông báo trên Đài Thủ Đô sao?
Không.
Còn các kênh khác thì sao?
Giờ họ mới thông báo có lệnh giới nghiêm thôi.
Mẹ ơi!
Đài bảo là không được đi ra ngoài,
nên mình để hôm khác tới nhà Tabasa nhé, Elicia?
Từ đây mình vẫn nhìn được nhật thực mà.
Sắp bắt đầu rồi đấy,
con xem cùng với mẹ nhé.
Izumi!
Em đâu rồi?!
Alex, cậu có biết chuyện gì vừa xảy ra không?
Hồi trước em có nghe Anh Em Elric kể.
Họ nói khi họ chuyển hóa cơ thể người,
họ bị những cánh tay màu đen kéo vào Cánh Cổng Chân Lý.
"Cánh Cổng Chân Lý" ấy là gì vậy?
Em không biết.
Cái gì?!
Đã liên lạc được với họ rồi à?
Thiếu Tướng, sở chỉ huy vẫn an toàn.
Tốt lắm.
Thế anh có thêm thông tin gì về cô Izumi không?
Không ạ...
Vậy à...
Còn gì nữa?
Trong khi bảo vệ cổng chính,
Đại Úy Buccaneer cùng vài anh em khác đã đụng độ với King Bradley
và đã hi sinh ạ.
Tin báo rằng Đại Úy đã hợp tác với người nước Xing
đánh trọng thương Bradley và khiến hắn rơi xuống hào nước.
Vô lý!
Không thể có chuyện đó!
King Bradley sao có thể chết dễ dàng như thế được?!
Ông ta không phải người...
Thế còn cổng chính?
Vẫn đang được cố thủ ạ.
Một Homunculus tên Greed đã gia nhập quân ta
và đang phá tan lực lượng quân Trung Ương ở cổng chính.
Homunculus ư?!
Vô lý.
Homunculus không bao giờ phản bội ông ta...
Hình như Đại Úy Buccaneer đã cười rất mãn nguyện.
Vậy à.
Nếu anh ta chết khi đang cười thì chúng ta không thể ngồi đây mà khóc được.
Mau đi thôi!
Rõ!
Đi thôi, ông Sig.
Chúng ta cũng phải tìm vợ ông nữa.
Vâng.
Ui da...
Ây dà...
Sư phụ!
Ed!
Sư phụ có sao không?!
Ừ, ta không sao.
Sư phụ đang làm gì ở đây?
Ta cũng đang muốn biết chuyện đó.
Thế đây là đâu vậy?
Con không biết.
Con tự nhiên bị lôi tới đây...
Al!
Này!
Cả Al nữa à?
Tỉnh lại đi!
Hay là chúng đang tập hợp các Nhân Trụ?
Sao thế, Al?!
Này!
Một, hai, ba...
và bốn.
Vẫn còn thiếu một.
Chắc tên cuối cùng đang được chế tạo rồi.
Con quái vật gì thế này?
Hohenheim!
Edward...
Cả Alphonse cũng bị bắt à?
Ồ, cả cô Izumi nữa.
Xin lỗi vì đã xuất hiện trong bộ dạng kì cục này.
Chuyện gì thế này?
À chuyện là...
Đừng có giãy giụa.
Ta sẽ từ từ hấp thụ Hòn Đá Triết Gia trong ngươi sau.
Cái thằng đen sì này là ai thế, Hohenheim?!
Phân thân của bố.
Kẻ mà Homunculus gọi là "phụ thân".
Là lão già râu ấy à?!
Ừ.
Bố đã phá hủy được vỏ bọc của hắn, nhưng...
Trật tự đi, Hohenheim.
Giờ thì xin chào các Nhân Trụ của ta.
Cảm ơn đã quá bộ tới lâu đài của ta.
Al, tỉnh lại đi.
Tên này khó chơi đấy.
Al?
Này, Al!
Alphonse!
Cái đám người trên kia vô dụng quá.
Chúng không chuẩn bị nổi năm Nhân Trụ cho ngày hôm nay sao?
Cũng tại ta tập hợp toàn bọn ngu dốt, ham hố trường sinh bất tử
nên không làm được việc cũng dễ hiểu thôi.
Tên khốn!
Hay lắm, cứ ở yên đấy nhé.
Nào, Mustang, chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Nếu anh chịu hợp tác thì ta biết ơn lắm đấy.
Anh có thể thực hiện chuyển hóa cơ thể người và mở Cánh Cổng không?
Cái gì?
Ta không cần biết anh chuyển hóa ai cả.
Cha mẹ đã mất, người yêu, bạn bè.
Cái tên mà anh rất thân ấy...
Tên là gì ấy nhỉ?
Hughes.
Chuyển hóa ra hắn cũng được đấy.
Chúng ta sẽ lo hết khâu chuẩn bị.
"Nhân Trụ" chính là thế này hả?
Đúng vậy.
Những kẻ đã mở Cánh Cổng sẽ là Nhân Trụ.
Vì thế mà Anh Em Elric đã được chọn.
Đúng vậy.
Ta nghe họ kể chuyển hóa cơ thể người không thể thành công.
Ai ngu mà thử làm khi đã biết chắc chuyện đó không thể thành công chứ?!
À, đúng là thế.
Thế cho nên là chỉ cần mở ra Cánh Cổng rồi quay trở lại là được.
Ta từ chối!
Ta sẽ không thực hiện chuyển hóa cơ thể người!
Ta cũng sẽ không mở Cánh Cổng!
Ta đã bảo là không còn nhiều thời gian nữa mà nhỉ?
Trung Úy!
Trung Úy?!
Nào, mở Cánh Cổng đi, Mustang.
Đồ khốn!
Trung Úy! Có nghe thấy tôi không?!
Nói gì đi!
Nào, chuyển hóa con người và trở thành Nhân Trụ thứ năm đi.
Mau lên, không nhanh là cô ta chết đấy.
À ta hiểu rồi.
Anh định chờ cô ta chết đi rồi mới hồi sinh đúng không?
Vậy cũng được.
Ta sẽ không chết...
Ta đã được ra lệnh "Không được chết!"...
Nếu ai cũng trở thành bất tử với cái lệnh ấy
thì tất cả đã phơi phới mà sống rồi.
Anh sẽ làm gì đây, Mustang?
Người phụ nữ rất quan trọng với anh đang chết đấy.
Nếu cứ để yên, cô ta sẽ chết vì mất máu.
Nhưng ta là một bác sĩ chuyên về giả kim thuật,
và ta có một Hòn Đá Triết Gia ở đây.
Nói tóm lại là ta có thể cứu mạng cô gái này.
Nhưng nếu cô ta chết trước khi anh ra quyết định
thì ta cũng đành bó tay.
Ô kìa?
Cô ta im lặng quá nhỉ.
Có khi là chết rồi cũng nên.
Đại Tá...
Không cần anh... chuyển hóa cơ thể người.
Anh sẽ làm mà đúng không, Mustang?
Nào!
Tôi hiểu rồi.
Cũng có khi vận may tới, nhưng hãy nhớ rằng:
Đó chỉ là chặng nghỉ tạm thời.
Ngươi thuộc về cánh cổng dẫn tới kiếp sau.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 59
Mất Đi Ánh Sáng
Tập 59, Mất Đi Ánh Sáng.
Hồi kết đã bắt đầu.