Edward đấy à?
Con lớn quá rồi nhỉ.
Bố nghe bà Pinako nói...
các con đã tiến hành chuyển hóa cơ thể người...
Đến bây giờ ông còn về đây làm gì!?
Ở đây không còn chỗ cho ông dung thân đâu!
À, phải rồi.
Tại sao con lại đốt nhà của bố?
Chúng tôi đã quyết định sẽ không ngoái đầu nhìn lại.
Vì thế để thể hiện quyết tâm của mình...
Không phải như vậy.
Vì con không muốn nhìn thấy nó thôi.
Con muốn trốn chạy khỏi ký ức kinh hoàng ấy.
Con muốn xóa sạch mọi dấu vết của tội lỗi do mình gây ra.
Không phải vậy!
Con chẳng khác gì đứa trẻ đái dầm xong đem đệm đi giấu.
Con đã trốn chạy phải không, Edward?
Ông thì biết cái quái gì hả!?
Lão già, ông làm tôi muốn bệnh!
Thằng bé thật chẳng khác gì mình hồi còn trẻ.
Tập 20
Gặp Cha Trước Mộ Mẹ
Subbed by BLACK - ATeam
Ông vẫn chẳng hề thay đổi gì cả.
Chẳng khác gì ngày xưa luôn.
Tại sao ông không về sớm hơn hả?
Trisha lúc nào cũng chờ đợi ông đó.
Pinako.
Hử?
Cái thứ mà con tôi đã tạo ra...
Có thật đó là Trisha không?
Cái gì?
Tôi đã bảo rồi mà.
Thứ đó thậm chí còn chẳng ra hình người.
Tôi thật chẳng dám gọi đó là Trisha...
Không, ý tôi không phải vậy.
Ví dụ như màu mắt... và màu tóc ấy.
Ý ông là sao?
Ông muốn nói đó không phải là Trisha ư?
Ý ông là lũ trẻ đã đánh đổi cả cơ thể của mình...
để tạo ra thứ không hề liên quan gì đến chúng ư?
Cái gì?
Không ăn không ngủ mà vẫn khỏe mạnh như thường!?
Ừ, miễn là dấu ấn này không bị tổn hại.
Tuyệt vời quá!
Đúng là bất lão bất tử rồi còn gì!
Không phải vậy đâu.
Cơ thể tôi như một trái bom nổ chậm vậy.
Tôi nghe Barry nói rằng...
Không thể đưa linh hồn vào cơ thể không phải của nó.
Nếu vẫn cố ghép vào, nhất định sẽ có sự đào thải.
Sự cố ấy sẽ xảy ra vào ngày mai hay mười năm nữa...
Tôi cũng chẳng biết được.
Lẽ nào...
Vậy cậu phải mau tìm lại cơ thể đi thôi!
Khoan đã, nếu cơ thể này sắp bị đào thải,
cậu chỉ cần chuyển linh hồn sang cơ thể khác và sống tiếp thôi mà?
Nếu có thể làm vậy thì sống bao lâu cũng được.
Cậu sẽ không biết đến đau đớn, cũng chẳng cần ăn uống gì!
Đúng là một cơ thể tuyệt vời!
Tuyệt vời cái gì cơ chứ!
Anh chẳng biết cái quái gì cả!
Xin lỗi.
Winry!
Winry?
Tớ vào nhé.
Thật là...
Lúc nào anh hai với Winry cũng nổi giận trước
nên tớ chưa lần nào được bực tức ai cả.
Tại vì....
Hình như cơ thể này không cần ngủ thì phải...
Al...
Cậu sẽ có thể lấy lại cơ thể cũ, phải không?
Phải không?
Mau trả lại cơ thể của em ta đây!
Nó...
Nó là người thân duy nhất của ta mà!!!
Trả lại ư?
Ngươi nói cái gì vậy?
Chính ngươi đã khiến em trai mình ra nông nỗi này mà.
Giả kim thuật sư.
Đúng vậy.
Cậu và tôi chẳng khác gì nhau đâu.
Edward Elric!
Hơn nữa...
Edward... đừng để ta ở trong hình dạng này...
Ed! Cháu vẫn còn ngủ đấy à?
Bố cháu sắp đi rồi đó.
Tôi lấy tấm này được không?
Chỉ có nó là đủ cả gia đình tôi thôi.
Ông cứ lấy đi.
Cảm ơn bà.
Tôi có lời khuyên này dành cho bà.
Đất nước này sắp xảy ra chuyện kinh khủng rồi đấy.
Hãy trốn qua nước khác đi.
Chuyện kinh khủng thì xưa nay đâu có hiếm.
Hơn nữa, vẫn còn những đứa trẻ coi đây là nhà mà.
Đừng nói là tôi không báo trước cho bà đó.
Hohenheim.
Thỉnh thoảng về đây làm bữa cơm nhé?
Tiếc thật, bà Pinako ạ.
Tôi chẳng còn cơ hội được ăn đồ bà nấu nữa rồi.
Cháu nhất định phải đào thứ ấy lên sao?
Hay là thôi đi vậy?
Không, chỉ là khớp nối của cháu hơi đau thôi.
Sắp mưa rồi.
Ta phải nhanh lên thôi.
Ed!
Bà đã bảo rồi mà!
Nghỉ đi thôi.
Không...
Nếu không xác nhận chuyện đó, cháu sẽ không thể tiến lên được.
Hơn nữa...
Con đã trốn chạy phải không?
Còn lâu tôi mới trốn chạy!
Bà ơi.
Mẹ cháu tóc màu nâu.
Nhưng đây là màu đen!
Xương đùi quá dài.
Xương chậu này... là của đàn ông.
Bà ơi.
Ed.
Đây không phải là mẹ của cháu.
Đúng rồi.
Người chết nhất định không thể sống lại.
Đó chính là chân lý.
Ngay từ đầu việc ấy đã là không thể rồi.
Ed, bình tĩnh lại đi cháu!
Đừng quá đau lòng làm gì!
Cháu không sao đâu bà...
Kể từ ngày ấy, thứ này luôn biểu tượng cho nỗi tuyệt vọng.
Nhưng bây giờ nó lại đem tới hi vọng.
Al có thể lấy lại được cơ thể.
Vâng, nhà Curtis đây.
À, Ed đấy hả.
Có chuyện gì vậy?
Dạ... Con muốn hỏi sư phụ một chuyện...
Có điều...
Sao vậy hả?
Cứ nói rõ ra xem.
Lúc sư phụ hồi sinh con của mình ấy ạ...
Chuyện đó thì sao?
Sư phụ, thứ con và Al tạo ra không phải mẹ của chúng con.
Ý con là sao? Con đang nói cái gì vậy!?
Đứa bé do sư phụ luyện thành...
Có thật là con của sư phụ hay không?
Vậy à...
Con trai và con dâu ta đã làm tròn trách nhiệm trên chiến trường rồi...
Vậy sao...
Lão ta...
Hohenheim có nói sẽ đi về đâu không ạ?
Chịu, có thấy nói gì đâu.
Ấy, ta quên béng đi mất!
Ta vốn phải chuyển một lời nhắn quan trọng cho ông ấy.
Lời nhắn ạ?
Ừ.
Di ngôn của Trisha đấy.
Khi nào anh ấy trở về, bà hãy nhắn lại mấy lời này hộ con.
"Em đã không thể giữ lời hứa với anh.".
"Em phải đi trước đây, xin lỗi anh nhé.".
Lời hứa? Lời hứa nào?
Bà không biết.
Phiền cháu quá,
nhưng khi nào gặp ông ấy cháu hãy chuyển lời nhắn nhé?
Tại sao cháu lại phải làm chuyện đó!?
Tuy trông có vẻ vô tâm
nhưng thực ra ông ấy lo cho hai cháu lắm.
Vậy trước khi nhắn, cháu phải cho lão một quả đấm vào mặt đã.
Cháu lại về Central đấy à?
Vâng, về để nghe Al "dạy dỗ" đây ạ,
vì cháu đã làm đủ thứ chuyện mà không cho nó biết mà.
Cái gì thế này!?
Em xin lỗi.
Em...
Tan nát cả rồi!
Đã vậy...
Các người làm cái quái gì ở đây vậy!?
Ăn uống chứ làm gì.
Bó tay, em gặp phải chuyện gì vậy hả!?
Homunculus và Đồ Tể Bary?
Và cả vụ cơ thể và linh hồn đào thải lẫn nhau nữa...
Kéo dãn phần áo giáp còn lại...
Al sẽ có thể lấy lại cơ thể, phải không?
Đương nhiên rồi.
Tớ đã bảo được là nhất định được.
Al...
Anh đã đào thứ chúng ta luyện thành hồi ở Resembool lên.
Tại sao anh lại làm chuyện đó!?
Và sau đó, anh đã phát hiện ra đó không phải là mẹ.
Hả? Vậy nghĩa là thế nào?
Nhưng chúng ta...
Chúng ta đã luyện thành một thứ hoàn toàn không liên quan.
Không thể nào! Vậy em...
Không chỉ có vậy,
anh hoàn toàn tự tin là có thể lấy lại cơ thể cho em.
Thật không!?
Thật.
Nhưng trước khi nói đến chuyện đó...
Em... Em còn nhớ vụ chúng ta...
đánh nhau xem ai được cưới... cưới Winry chứ?
Cái chuyện ta nói hồi ở trên sân thượng ấy à?
Ừ, và cậu đã từ chối Al phải không?
Ừ, đúng rồi.
Vậy thì tớ có câu này hỏi hai người.
Lý do từ chối là gì?
"Tớ không thích cưới người lùn hơn tớ.".
Đừng đánh giá đàn ông bằng chiều cao của họ chứ!!!
Hả?
Chuyện đó có liên quan gì đến việc lấy lại cơ thể cho Al?
Nói cách khác,
nếu Al biết chuyện gì mà tớ không biết
và Winry cũng nhớ chuyện ấy...
Thì chuyện ấy là có thực.
Bởi vì Al vẫn nhớ những chuyện ấy
nên linh hồn gắn vào áo giáp này thực sự là Al.
Dù chỉ lấy được linh hồn thôi nhưng thực sự
anh đã có thể đưa em ra khỏi cánh cổng ấy.
Nếu đã đưa được linh hồn ra ngoài
thì ta cũng có thể đưa nốt cơ thể ra bằng cùng một cách.
Tách biệt khỏi nhau nhưng cơ thể và linh hồn vẫn tồn tại....
Đồ Tể Barry!
Al, cố nhớ lại đi.
Lúc em bị lôi vào Chân Lý ấy.
Lúc đó...
Có em! Em đã ở đó!
Hay lắm. Vậy thì giống như lấy lại linh hồn...
ta cũng có thể lấy lại cơ thể!
Anh hai!
Lúc đó em đã nhìn thấy anh qua con mắt của thứ đó!
Vậy là em đã ở trong nó hả?
Linh hồn không gắn kết vào được có lẽ do đào thải.
Vậy là chúng ta không làm tổn hại đến linh hồn của ai cả...
Ngài Elric.
Có điện của bà Izumi Curtis ạ.
Ta đã xem lại phả hệ của gia đình hai vợ chồng ta.
Kết quả,
ta phát hiện ra đứa con của vợ chồng ta...
không thể có màu da và màu tóc ấy.
Con đã khám phá ra điều gì phải không?
Vâng.
Con tự tin là có thể lấy lại được cơ thể của Al...
Người chết nhất định không thể nào sống lại.
Ta hiểu rồi...
Không phải là lý thuyết của ta có điểm thiếu sót...
Mà là do việc ấy vốn không thể nào làm được.
Ed.
Dạ!
Cảm ơn con.
Sư phụ đã nói gì vậy?
Anh không hiểu lắm, nhưng sư phụ đã cảm ơn anh.
Al?
Nói thật,
từ ngày ấy tới giờ em vẫn không ngừng tự trách bản thân.
Rằng chính em...
đã làm biến dạng và giết chết mẹ.
Anh cũng vậy đấy, Al.
Cảm ơn anh...
Em đã không hề giết chết mẹ!
Izumi.
Em cảm thấy như vừa được cứu rỗi vậy.
Em đã không giết chết con mình đến hai lần...
Nhưng sự thực là anh đã khiến em phải mang hình dạng ấy.
Bằng mọi giá, anh sẽ lấy lại cơ thể cho em...
Anh hai!
Vì em đã đồng tình với anh nên em cũng có tội.
Đừng làm như lỗi đó chỉ của riêng mình anh nữa.
Lúc nào anh cũng mang hết gánh nặng vào mình...
Em đã chán cảnh mọi người phải hi sinh vì em rồi!
Cả chuyện của chú Hughes nữa!
Khi nghe tin chú ấy qua đời...
Từ tận trong thâm tâm,
em không muốn lấy lại cơ thể nữa nếu mọi người phải chịu đau khổ.
Anh à...
Em đã được thấy những người mang cơ thể bất bình thường...
vẫn có thể sống tự do tự tại theo ý mình mong muốn.
Dù cơ thể em có như thế này,
mọi người vẫn đối xử với em như người thường.
Em biết cơ thể em như trái bom nổ chậm,
nhưng cơ thể xương thịt cũng có thể...
chết vì tai nạn hay bệnh tật lúc nào không biết.
Vì thế nếu muốn sống đời an nhàn,
cơ thể này cũng chẳng hề bất tiện.
Em đã nghĩ như vậy đấy.
Thế nhưng...
Em không thể chịu nổi nữa rồi.
Em... Em...
Đã chán những đêm dài cô độc rồi!
Đó là lý do em muốn lấy lại cơ thể của mình.
Ừ, nhất định anh sẽ làm được.
Sau khi đấm cho tên "Chân Lý" ấy vỡ mặt,
anh sẽ lôi cơ thể em ra ngoài!
Vâng!
Ơ?
Dáng hình cậu ấy... lúc nào cũng to lớn vậy sao?
Hình ảnh người đồng chí mang thương tật
càng khiến người ấy bước vội hơn,
còn cậu thiếu niên đánh đổi tất cả để thoát khỏi ngõ cụt.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 21
Bước Tiến Của Những Kẻ Ngốc
Tập 21, Bước Tiến Của Những Kẻ Ngốc.
Chúng ta hãy là người khơi mào cuộc chiến.