Nơi cất giấu tài liệu của Marcoh,
Thư viện Trung ương Chi nhánh 1, đã bị thiêu rụi.
Ed và Al đã có được tài liệu nghiên cứu với sự giúp sức
của Sheska, một cô thủ thư đã nghỉ việc.
Thế nhưng...
Nguyên liệu chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
Chính là người sống.
Quyết tâm đào sâu tìm hiểu sự thật,
Ed và Al đã đột nhập vào Phòng Nghiên cứu số 5 bị bỏ hoang.
Tập 8
Phòng Nghiên Cứu Số 5
Subbed by BLACK - ATeam
To lớn như ngươi mà cũng nhanh nhẹn ghê nhỉ.
Nhưng vậy thì ta càng khoái!
Ngươi là ai!?
Ta là Số 66.
Đó cũng chỉ là mật danh khi ta làm việc thôi.
Ta sẽ banh xác ngươi thật đẹp.
Cứ đứng đó mà đợi đi!
Cái gì thế này?
Chẳng lẽ đây là nơi chế tạo Hòn Đá Triết Gia?
Chính xác.
Ta không biết ngươi là ai,
nhưng nhìn luyện thành trận mà suy ra luôn được kể cũng khá.
Lão già, lão là ai vậy?
Nhiệm vụ của ta là canh gác khu vực này.
Xin tự giới thiệu, ta là Số 48.
Mà ta cũng không phải là lão già.
Ta đã được lệnh phải tiêu diệt toàn bộ kẻ nào đột nhập vào đây.
Đừng có oán ta nhé, nhóc.
Ông anh cũng cẩn thận đó...
Có bị trẻ con đánh bại thì cũng đừng buồn quá nhé.
Một giả kim thuật sư hả?
Vậy để xem khả năng của ngươi tới đâu.
Cánh tay kim loại đã cứu ngươi đó!
Nhưng bảo kiếm của ta có thể chém đứt cả sắt thép!
Này, này này!
Ông không có cơ thể hay sao?
Không ngờ ngươi lại nhận ra đó.
Vì tôi đánh nhau với một người như vậy suốt mà.
Vậy là ở ngoài kia cũng có những kẻ như ta hả?
Thật không ưa được vụ này chút nào.
Ai ngờ lại có kẻ ngu ngốc nào đem gắn linh hồn vào áo giáp như tôi chứ.
Để ta giới thiệu lại lần nữa.
48 là con số tử tù của ta.
Khi ta còn có cơ thể, người đời gọi ta là Quỷ Sát Sinh Slicer.
Biết ngay ông là tử tù mà.
Nơi này dùng tội phạm sắp bị xử tử để chế tạo Hòn Đá Triết Gia phải không?
Chuyện đó ta không thể trả lời.
Ta chỉ được thuê vì năng lực của mình,
phải nhận cơ thể này và đứng đây làm chó canh cửa.
Vậy có nghĩa là ở đâu đó sẽ có huyết ấn kết nối bộ giáp và linh hồn.
Đúng vậy.
Huyết ấn này...
Nếu ngươi phá được nó, ngươi sẽ thắng.
Ông anh tốt bụng đến mức cho tôi biết cả nhược điểm cơ à.
Ta là kẻ tìm kiếm cảm giác mạnh trong giao chiến.
Nếu đã tốt bụng như vậy thì sao không để tôi qua luôn đi?
Hay là thế đi nhỉ?
Ngươi nghĩ kẻ sát nhân lại dễ dàng thả con mồi của mình đi sao?
Ta tới đây!
Tôi bảo là,
Elicia vừa mới sinh nhật lần thứ ba rồi đó!
Trung tá Hughes, tôi đang làm việc đấy.
East City
Bộ Tư lệnh miền Đông
Trùng hợp ghê! Tôi cũng đang làm việc nè.
Mà thật là, con bé dễ thương quá thể.
Tôi nghe rồi! Đừng có suốt ngày gọi điện khoe con nữa đi.
Lại còn dùng điện thoại quân dụng chứ!
Không chỉ có khoe con thôi đâu.
Tôi muốn khoe cả vợ nữa cơ!
Được rồi, được rồi. Tôi cũng sẽ nghe chuyện của cậu.
Chuyện về bé "Scar" dễ thương mà cậu vẫn tự hào ấy.
Chúng tôi đã tìm ra rất nhiều xác chết không rõ lai lịch.
Tất cả đều bị phân hủy nên khó có thể xác định liệu có hắn trong đó không.
Hắn đã mất dạng ở miền Đông,
vậy nên đa phần mọi người tin rằng hắn đã chết.
Nếu đúng vậy thì ta không cần phải bảo vệ Anh Em Elric nữa rồi.
Thiếu tá Armstrong chịu trách nhiệm việc đó hả?
Không, hiện tại thuộc hạ của ông ấy đã tiếp quản.
Bị lừa mất rồi!
Thấy im ắng quá mình đã thấy nghi...
Thiếu tá Armstrong sẽ giết mình vì cái tội xao lãng nhiệm vụ mất!
Cái bọn này! Phải biết nghĩ cho người bảo vệ chúng nó với chứ!
Đi thôi!
Hả? Đi đâu?
Còn phải hỏi nữa sao?
Tới Phòng Nghiên cứu số 5 cũ!
Thôi chết... Sao ở vai thấy lạ lạ nhỉ?
Tớ đã tăng tỉ lệ crôm lên nên nó sẽ khó gỉ hơn.
Nhưng vậy cũng có nghĩa nó sẽ kém bền hơn, đừng quá tay...
Nếu không mau giải quyết tên này...
Mình sẽ nguy mất!
Ngươi cứ như con khỉ ấy.
Nói gì hả!?
Lâu lắm rồi ta mới gặp con mồi nào như ngươi nên ta rất vui.
Nhưng với những vết thương và cơn
mệt mỏi của ngươi, kết quả đã quá rõ.
Đồng nghiệp của ta có lẽ đã tiêu diệt xong đồng bọn của ngươi rồi.
Thế tên "đồng nghiệp" ấy có mạnh không?
Rất mạnh. Nhưng vẫn yếu hơn ta.
Vậy thì chẳng có gì phải lo hết.
Từ nhỏ ta đã đánh nhau với "đồng bọn" của ta,
và ta chưa bao giờ thắng được người đó.
Khốn kiếp, đứng im cho ta chém ngươi nào, con hà mã!
Cơ thể ấy...
Cuộc đời ta kể cũng có chút éo le.
Thôi thì để ta kể cho người nghe chuyện này.
Ngươi đã nghe về hắn rồi chứ?
Một kẻ tên gọi là Barry.
Ngày xửa ngày xưa,
ở Central này có một ông chú tên Barry rất yêu việc nấu nướng.
Barry cực kì thích chặt thịt.
Nhưng một ngày nọ, lão không còn hứng thú chặt thịt bò thịt lợn nữa,
thế là đêm đến, lão ra ngoài đường chặt thịt người.
Cuối cùng Barry cũng bị bắt, nhưng số người đi đời vì lão cũng đã lên tới 23.
Sau khi khủng bố tinh thần toàn dân Central như thế,
lão đã bị xử tử bằng cách treo cổ.
Và thế là mọi người hạnh phúc mãi mãi...
Đó là câu chuyện mà người ta kể cho công chúng nghe.
Nhưng kì thực nó còn có phần tiếp theo cơ.
Barry thực ra vẫn chưa chết.
Lão vẫn còn sống và trở thành lính gác cho một nơi nào đó.
Nhưng thân thể lão đã bị lấy đi.
Đúng vậy!
Đứng trước mắt ngươi chính là tên giết người hàng loạt khét tiếng,
Barry Đồ Tể!
Xin lỗi, tôi chưa bao giờ nghe tới tên ông.
Tôi sinh ra ở miền quê phía Đông nên...
Thì sao! Mà dù chưa nghe chuyện thì thấy ta thế này...
ngươi cũng phải có phản ứng chứ!
Kiểu như là...
"Á!", hay "Cơ thể kiểu gì thế này!?" chứ!
Á! Cơ thể kiểu gì thế này!?
Ông làm tôi tự ái đó.
À, ngươi cũng là tử tù à.
Làm ta sợ hết cả hồn...
Tôi không phải là tội phạm!
Hả? Vậy thì là gì?
Thì "đời tôi cũng có chút éo le" chứ sao.
Anh hai đã gắn linh hồn tôi vào đây khi tôi mất cơ thể.
Anh hai?
À, anh hai ấy hả?
Có gì mà cười chứ?
Các người có thật là anh em hay không?
Thì tuy tính cách chúng tôi có khác nhau, nhưng...
À không không, ý ta không phải thế.
Ý ta nói là,
biết đâu ngươi chỉ là một con rối giáp sắt
do "anh hai" mình tạo ra thì sao?
Hả?
Liệu con người ngươi có thật là đang tồn tại không?
Đương nhiên là có rồi!
Tôi chắc chắn là Alphonse Elric! Tôi là người!
Sao ngươi dám khẳng định như thế?
Bởi vì tôi có ký ức từ khi tôi mới sinh ra!
Nhỡ đâu đó cũng chỉ là nhân tạo thì sao?
Nhưng Winry và bà...
Chắc họ cũng đang lừa ngươi đó.
Đúng vậy, đúng là như vậy.
Ngươi vốn chưa bao giờ tồn tại cả.
Vậy... ông thì sao?
Đơn giản thôi.
Đứng im! Nơi này cấm...
Thấy không?
Ta rất thích chặt người sống!
Ta yêu giết chóc, và ta không bao giờ thỏa mãn!
Ta tồn tại là để giết chóc.
Nhiêu đó là đủ chứng minh ta là ai!
Vậy em trai ngươi mạnh thật hả?
Vậy ta phải mau hạ ngươi thôi.
Al, ra tay đi!
Cái gì!?
Đê tiện quá!
Đánh nhau làm gì có luật lệ!
Sao vậy? Huyết ấn của ta vẫn chưa bị phá đâu.
Mau phá hủy...
Tôi có chuyện muốn hỏi ông.
Về Hòn Đá Triết Gia hả?
Mau tiết lộ tất cả những gì ông biết.
Không được.
Này này, đã bại trận rồi thì đừng cố nói cứng chứ.
Ta... vẫn chưa thua cơ mà.
Không thể nào!
Ta quên chưa nói. Quỷ Sát Sinh Slicer...
Thực ra là hai anh em.
Đầu với thân là hai người khác nhau sao!?
Chơi xấu quá.
Thế tên nào vừa nói "đánh nhau làm gì có luật lệ" vậy hả?
Nào, bắt đầu hiệp hai thôi nhỉ, nhóc lùn.
Đừng có gọi tôi là thằng lùn!
Ái chà, ta không để ngươi có cơ hội chuyển hóa đâu!
Khốn kiếp, mình mất nhiều máu quá.
Bắt đầu thấy lơ mơ rồi...
Tệ rồi...
Toi mất...
Chết...
Mình sắp chết, sắp chết rồi!
Kết liễu này!
Khốn kiếp...
Làm tôi nhớ lại cái tên khùng ấy.
Lại phải bắt chước hắn mới tức chứ.
Thằng nhóc, mày thắng rồi đấy!
Trời đất, kinh dị quá!
Anh hai!
Xấu hổ thật, nhưng ta thua mất rồi.
Đừng có bảo thực ra các người là ba anh em đấy nhé!
Không, không có chuyện đó.
Mau tiêu diệt bọn ta đi, nhóc.
Đừng có bắt tôi phải giết người.
Ngươi vẫn coi kẻ mang cơ thể như này là người ư?
Nếu tôi không coi các ông là người, tôi sẽ phủ nhận chính em trai tôi.
Sao vậy hả, con rối áo giáp!
Tôi không phải con rối!
Đó chỉ là ngươi nghĩ vậy thôi.
Ngươi liệu có thật sự tồn tại hay không?
Ngươi có dám chắc chắn không?
Có một cách để chứng minh ngươi không phải con rối giáp sắt.
Ngươi cũng có một huyết ấn đúng không?
Hãy tự tay xóa nó đi.
Nếu ngươi chết, ngươi đúng là người!
Nhưng nếu ngươi vẫn cử động, vậy ngươi chỉ là con rối giáp sắt!
Tôi sao có thể làm chuyện như vậy!
Vậy thì để ta làm hộ cho!
Em trai tôi là con người.
Các ông cũng là con người.
Vì thế, tôi không muốn giết hai ông.
Anh hai?
Từ bé tới giờ anh em ta chỉ có trộm cắp, phá phách, giết người.
Vậy mà lần đầu tiên ta được coi là người
lại là khi cơ thể như này ư?
Thú vị lắm.
Nhóc, ta sẽ nói hết cho ngươi nghe, coi như quà tiễn biệt.
Những kẻ chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
và ra lệnh cho bọn ta canh gác ở đây là...
Nguy hiểm, nguy hiểm quá.
Ngươi không được nói những chuyện ấy ra đâu, Số 48.
Hả? Thằng nhóc lùn Cang đang làm gì ở đây?
Đúng là thằng lỏi con phiền phức.
Tại sao ngươi lại tìm ra nơi này?
Anh trai, anh trai!
Anh ơi!
Ngươi ồn ào quá đó, đồ ngu!
Các ngươi suýt nữa giết chết ứng viên Nhân Trụ quan trọng rồi đấy!
Có hiểu không hả!?
Nhỡ đâu các ngươi làm hỏng kế hoạch thì sao hả!?
Hả!?
Các người là ai?
Kế hoạch gì hả?
"Nhân Trụ" tức là thế nào!?
Ồ? Thằng nhóc lùn này trông như sắp ngỏm rồi nè.
Đừng có gọi ta là "lùn"!
Lùn thì vẫn là lùn mà phải không, nhóc lùn?
Ta không thích đánh nhau đâu.
Bị thương là đau lắm.
Chính ngươi đã khiêu chiến trước!
Ta sẽ đập ngươi một trận...
KENG
Hình như tay bị hỏng rồi.
CÁI GÌ!!!
Hên rồi!
May mà tay ngươi bị hỏng giữa chừng.
Không nên để ngươi lãnh thêm vết thương nào nữa.
Nghe đây, thằng nhóc kia.
Đừng quên rằng bọn ta đã tha mạng cho ngươi.
Nếu để kẻ nào phát hiện ra chỗ này nữa thì phiền lắm.
Hãy phá sập nó đi.
"Này... Anh có chuyện này luôn muốn hỏi em..."
"Nhưng anh quá e sợ nên chưa dám."
Anh hai đã định nói điều gì?
Một điều anh ấy e sợ không dám nói ư?
Một điều quá e sợ...
"Biết đâu ngươi chỉ là một con rối giáp sắt
do "anh hai" mình tạo ra thì sao?"
"Liệu con người ngươi có thật là đang tồn tại không?"
Sao vậy hả, con rối giáp sắt kia?
Im đi! Tôi...
Cứ chấp nhận đi, ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn đó.
Ngươi đầy sơ hở rồi, đồ con hà mã!
Hả?
Đứng im!
Mau đầu hàng đi.
Tệ rồi đây...
Hạ sĩ... mau rút lui!
Cậu đang làm gì thế!?
Mau chạy khỏi đây thôi!
Nhưng anh hai vẫn ở trong đó!
Cái gì!?
Chà, chẳng còn cách nào khác.
Thôi ta đành chuồn đây!
Này!
Các người cũng nên chạy đi thôi!
Chờ đã!
Anh hai! Anh hai!
Mau đi khỏi đây thôi!
Cậu sẽ bị gạch đá chôn sống đấy!
Nhưng mà...
Chào.
Quý vị có bưu kiện đây.
Anh hai!
Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nó mất kha khá máu đấy.
Mau đưa vào bệnh viện đi nhé!
À mà này, mấy người nhớ để mắt tới nó, đừng để nó làm bừa nữa.
Dù sao nó cũng là nhân vật quan trọng mà.
Anh là ai?
Thiếu úy Ross, nhanh lên!
Hạ sĩ, mau giúp tôi một tay!
Người đầy máu thế này!
Để nói chuyện sau đi! Cậu cũng nên ra khỏi đây...
Hả? Người đó biến mất rồi.
Thả bọn tôi ra!
Các người định để bọn tôi chết sao!?
Im lặng! Tất cả bình tĩnh lại!
Âm thanh hay tuyệt.
Đây là âm thanh một tòa nhà bị phá đổ bằng chất nổ.
Dựa theo khoảng cách thì...
Có lẽ là Phòng Nghiên cứu số 5 ở cạnh đây.
Âm thanh hay tuyệt...
Đến xương ta cũng phải run lên vì sung sướng.
Đừng có lảm nhảm nữa, Kimblee!
Ấy, tôi xin lỗi nha.
Nó làm tôi nhớ lại Cuộc Thanh Trừng Ishval nên tôi đang hơi vui thái quá...
Biết đâu ngươi chỉ là một con rối giáp sắt
do "anh hai" mình tạo ra thì sao?
Còn về Central...
Mấy tay quan chức quản lý Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
vì Scar mà đang bị thiếu hụt nhân lực.
Ồ?
Người ta đồn Đại tá Mustang sắp được chuyển lên Central đấy.
Central à?
Cũng không tệ.
Cậu phải cẩn thận đó.
Mới trẻ tuổi mà đã trèo cao, coi chừng có lắm kẻ thù đấy.
Tôi đã sẵn sàng rồi mà.
Đây là lời khuyên từ một người có kinh nghiệm sống ở Central.
Nên có những người hiểu cậu và sẵn sàng hỗ trợ cậu ở bên.
Vì thế...
Mau lấy vợ đi.
Không phải việc của ông!
Cớ gì tự dưng dập máy vậy chứ?
Trung tá Hughes, xin anh hạn chế gọi vì chuyện riêng tư cho!
Xin lỗi nhé.
Edward Elric do dự mở lời...
và Alphonse Elric bị những lời của Barry làm cho rối trí.
Điều chắc chắn duy nhất là ký ức của một cô gái có ẩn chứa sự thật.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 9
Cảm Xúc Nhân Tạo
Tập 9, Cảm Xúc Nhân Tạo.
Trái tim họ ngập ngừng vì họ đặt niềm tin tưởng vào nhau.