Bình tĩnh lại đi...
Tôi muốn nói chuyện với anh...
Xin đấy, hãy nghe tôi nói...
Cả anh nữa, nói chuyện với tôi đi...
Đúng, đúng rồi...
Anh... không cô đơn đâu...
Tóc vàng...
Chắc ông ta là người phương Tây rồi.
Thôi thì ít ra thì cũng nên chôn cất người ta tử tế.
Ông ta còn sống!
Thật à!
Tỉnh lại đi!
Này, ông có sao không?!
Nước! Đem nước lại đây!
Đừng uống vội quá, từ từ thôi.
Ông có hiểu chúng tôi nói gì không?
Chúng tôi là thương nhân tới từ nước Xing.
Ông đang đi đâu vậy?
Tôi không còn nơi để quay về nữa...
Tôi cũng chẳng biết phải đi đâu...
Tôi sợ phải ở lại Xerxes nên tôi đã bỏ chạy...
Đúng thế...
Tôi xin lỗi...
Tôi không thể cản hắn lại...
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi, Sergence!
Tập 56
Tổng Thống Trở Về
Subbed by BLACK - ATeam
Sergence vốn là bậc thầy nghề mộc.
Anh ta thường được mời tới cung điện sửa chữa.
Còn nhớ anh ta không?
Con trai anh ta, Dozle, rất ngưỡng mộ cha mình
và luôn cố gắng để nối nghiệp cha.
Caiya, cô gái hàng hoa.
Cô ấy rất tốt bụng và chu đáo.
Ông lái ngựa Sari thì rất khoái chè chén.
Bọn ta khá là thân nhau.
Cậu nhóc Tommy luôn nuôi mộng trở thành một học giả.
Gidalush là một anh đầu bếp.
Cậu ta từng bị đuổi việc vì
cho một khách bộ hành không xu dính túi ăn miễn phí.
Andal, một người bạn nô lệ của ta,
lại rất ghét ta vì ta được ông chủ quý trọng.
Zul là một tên ác ôn đang chờ ngày xử tử,
nhưng hắn vẫn muốn đánh trả ngươi trước khi bị hành hình.
Đánh trả ta ư?
Đó là những linh hồn vừa xâm nhập cơ thể ngươi.
Chỉ vì mục tiêu duy nhất là đánh bại ngươi
mà họ đã hợp lực với ta.
Ý ngươi là Hòn Đá Triết Gia vẫn có ý chí riêng và đang hợp lực với ngươi?
Dù chúng chỉ là một khối năng lượng?
Ngươi nghĩ chuyện đó rất vô lý, đúng không?
Đúng là ta suýt nữa phát điên khi phải tiếp cận tất cả những linh hồn điên loạn đó.
Nhưng ta có rất nhiều thời gian để nói chuyện với họ,
nhờ có cơ thể bất tử mà ngươi cho ta.
Ngươi nói chuyện với chúng sao?
Đúng vậy.
Đó chính là việc mà ngươi đã không làm.
Ta đã nói chuyện với tất cả 536,329 người bên trong ta.
Tên khốn!
Quay trở lại nơi ngươi đã sinh ra đi,
Người Tí Hon Trong Bình Cầu, Homunculus.
Xin lỗi, nhưng ta sẽ phá vỡ vỏ bọc của ngươi.
Xé nát bộ da này cũng giống như đập vỡ bình của ngươi vậy.
Ngươi sẽ biến thành cát bụi.
Nếm thử ý chí của những kẻ mà ngươi coi thường đi.
Hình như chính ngươi mới đang coi thường kẻ khác đấy nhỉ,
Hohenheim?
Ngươi có thể sống mà không cần vỏ bọc?
Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi mới tiến hóa.
Ta đã bảo rằng ta sẽ trở thành thể sống hoàn hảo đúng không?
Cái gì?!
Tấn công trực diện?!
Nhà vua trở về cung điện của mình thì việc gì phải đi cửa sau nhỉ?
Bộ binh mau rút lui!
Vô lý!
Hắn chết chưa?!
Mau cầm lái!
Vâng!
Khốn kiếp!
Đâu mất rồi?!
Tên khốn...
Một mình đánh thắng cả xe tăng cơ à?!
Đại Úy!
Đại Úy Buccaneer!
Sao thế?
Chủ nhân đã trở về.
Mau mở cửa.
Mở cửa ra mau, cậu Falman.
Tôi xin lỗi, Đại Tá Mustang...
Chắc nơi đây là mồ chôn của tôi rồi...
Này này.
Đừng có ra vẻ cứng cỏi với bộ mặt đó.
Xét về độ "ngầu" thì ta đây không chịu thua ai đâu.
Ta vẫn có thể chiến đấu!
Rác rưởi.
Người đời gọi đây là "hữu dũng vô mưu" đó.
Đúng vậy.
Cứ để cảm xúc chi phối, to mồm gào thét cũng chẳng ích gì.
Nhưng chẳng hiểu sao mà...
ta không nỡ lòng nào bỏ rơi những kẻ như thế.
Khốn kiếp!
Vừa thấy Tổng Thống quay về là chúng đã bắt đầu phản công rồi!
Chúng mà qua được chỗ này là sẽ chiếm lại được cổng chính!
Bằng mọi giá phải cố thủ!
Vâng.
Cái gì?!
Thật à?!
Phu nhân Bradley!
Ngài Tổng Thống bình an vô sự!
Ngài ấy vẫn sống!
Tạ ơn trời...
Bà không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Tôi mừng quá...
Ông ấy vẫn còn sống...
Ông ấy có bị thương không?!
Tôi vẫn chưa biết chi tiết.
Tôi chỉ biết là ngài ấy đang truy quyét lính Briggs ở Bộ Tư Lệnh Trung Ương.
Chúng ta có nên đổ tội cho Briggs không?
Nhưng...
Để bảo vệ Đại Tá Mustang mà.
Nhé.
Trước hết, chúng tôi rất vui vì ngài Tổng Thống vẫn vô sự.
Vâng.
Tôi chỉ mong Selim cũng không sao cả...
Nếu ngài ấy đang chống lại lính Briggs,
như vậy có nghĩa Thiếu Tướng Armstrong chính là kẻ chủ mưu cuộc đảo chính này.
Armstrong?
À...
Chính là vị nữ tướng mới tới Central chưa lâu.
Vấn đề là giới cấp cao quân đội có vai trò như thế nào trong vụ này?
Vậy là lão ta vẫn sống...
Đúng là không thể coi thường Homunculus.
Ý đồ giả vờ theo phe Tổng Thống
lại thành "gậy ông đập lưng ông" rồi.
Chúng ta phải biến Thiếu Tướng Armstrong thành kẻ xấu như vậy...
Chỗ này cũng đang trở nên nguy hiểm hơn.
Ừ.
Không hiểu chúng ta sẽ làm sao đây.
Tôi không biết.
Chúng ta đã tuyên bố đứng về phía Tổng Thống,
nên chắc họ sẽ không dám bắn chúng ta ngay.
Nhưng nhỡ Bradley nắm quyền hành trở lại thì sao?
Có lẽ chúng ta sẽ bị đè bẹp như kiến.
Kể cả khi phu nhân đang ở đây sao?!
Cậu nghĩ chúng có thể thương hại chúng ta sao?
Lâu rồi không gặp ngươi.
Đáng lẽ sau hôm đó ngươi phải cao chạy xa bay rồi chứ.
Đáng tiếc, ta là kẻ tham lam vô độ mà.
Ta cũng muốn lấy mạng ngươi nữa, Wrath.
Chắc anh là cứu viện hả?
Mọi người trong thành phố đồn rằng ngươi đã chết trong vụ đánh bom tàu.
Làm thế nào mà ngươi còn sống vậy?
Mắt của ta quá tốt.
Chỉ trong một khoảnh khắc ta đã tìm ra lối thoát giữa đống đổ nát đó.
Nhưng mà ta cũng già rồi.
Cơ thể ta không còn hoạt động tốt như xưa nữa.
Cơ thể không ở trạng thái sung mãn nhất mà vẫn khủng vậy sao?
Ling Yao... phải không?
A!
Từ cái hồi tôi trú nhờ căn hộ rách rưới của anh chúng ta chưa gặp lại nhau nhỉ!
Rất vui được gặp lại anh, Chuẩn Úy Falman.
Giờ tôi là Thiếu Úy rồi!
Tôi vẫn nợ anh một đêm ăn chực ở nhờ đó.
Để tôi giúp một tay.
Nói thì nói thế
nhưng thực ra bọn ta chỉ vì mục đích của riêng mình thôi!
Tấn công từ điểm mù của ta à?
Anh bạn ở trong này đã dạy cho ta cách chiến đấu với ngươi đó.
Thế hả.
Vậy, thế này thì sao?
Anh ta bị đẩy lui rồi.
Trông tình hình tệ quá nhỉ?
Bắn, bắn đi!
Bắn!
Đồ ngu! Đừng có dính vào đây!
Đồ khốn!
Đại Úy!
Xương cốt ngươi cứng cáp lắm.
Giờ thì ngươi không thể dùng kiếm được nữa rồi.
Đừng có liều như thế đồ ngốc!
Nhưng mà...
Làm tốt lắm!
Phiền phức thật...
Ta không quen dùng món này lắm đâu.
Khá lắm, lão già.
Ngài Tổng Thống trở về rồi?
Vâng, thưa ngài.
Hiện ngài ấy đang chiến đấu với một kẻ không rõ danh tính.
Tập hợp quân lại, quét sạch lính Briggs,
và mau giải cứu ngài Tổng Thống.
Bổ sung vũ khí và lấp chỗ trống.
Chiếm lại cổng chính.
Rõ!
Tiến lên tiến lên!
Tệ rồi đây!
Quân Trung Ương đang trở lại rồi!
Xin lỗi!
Ta bận đối phó với hắn rồi!
Để các anh lo vụ kia đó!
Hả?!
Bên kia đông người hơn, chúng tôi phải làm sao đây?!
Tự động não đi!
"Tự động não" ấy hả?
Đại Úy! Cố lên!
Đành phải làm vậy thôi...
Này!
Các anh đưa Đại Úy Buccaneer tới chỗ an toàn đi!
Rõ!
Phải chuyển vị trí cái đó.
Khốn! Chết dí ở đây vì hai khẩu súng máy!
Chúng ở địa hình cao hơn nên chúng ta bất lợi quá!
Có liên lạc được với đội nào ở đây không?
Bảo họ mở cửa từ bên trong.
Rõ!
Đây là tiểu đoàn phòng vệ số 3!
Quân đồn trú Bộ Tư Lệnh Trung Ương, mau trả lời!
Vẫn còn lũ hình nhân ở cổng phía Đông...
Cái gì?
Họ đang nói gì thế?
Đưa cho tôi.
Tôi là Gamelan chỉ huy tiểu đoàn phòng vệ.
Chúng tôi đang ở cổng trước.
Các anh không thể mở cổng từ bên trong sao?
Không thể được!
Lũ hình nhân vẫn còn rất đông, chúng tôi không thể mở cổng!
Hình nhân?
Anh đang nói gì vậy?
Chuyện gì thế?!
Chuyện gì thế này?!
Cái gì?!
Có địch tới à?!
Dưới kia đang có chuyện gì vậy?
Ồ?
Khá lắm, ông già.
Cảm ơn nhé, ông vừa cứu tôi đó.
Ta không cứu ngươi, ta chỉ cứu cơ thể của thiếu chủ thôi.
Thế cơ đấy.
Từ trong cơ thể thiếu chủ, ngươi phát ra một luồng khí rất kì dị...
Nhưng cũng nhờ đó mà ta tìm thấy ngươi.
Vậy ai là kẻ vẫn bình an vô sự
sau bao nỗ lực của chúng ta vậy?
King Bradley.
Ồ.
Lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy hắn đấy.
Thì ra hắn chính là kẻ chém đứt tay cháu gái ta!
Khi đã "biết địch biết ta",
người đàn ông sẽ kết thúc cuộc chiến.
Nhưng người ấy sẽ không chết vô ích.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 57
Yên Giấc Ngàn Thu
Tập 57, Yên Giấc Ngàn Thu.
"Vĩnh biệt thiếu chủ."
Người ấy sẽ mãi tiếp tục dõi theo chúng ta.