Mệt quá đi mất!
Mà họ vẫn luôn đi theo chúng mình nhỉ.
Ông Fu và Lan Fan ấy hả?
Này!
Thiếu chủ của ta đâu rồi?
Không thấy đâu cả...
Hay là lại đi lạc nữa rồi?
Thật là... vừa rời mắt ra cái...
Thiếu chủ!
Ngài đi đâu mất rồi!?
Không lẽ thiếu chủ lại ngất xỉu ở đâu rồi...
Thế thì càng tốt.
Đi thôi.
Vâng...
Thiếu chủ! Ngài đâu rồi!?
Đất nước này... kì quái thật.
Tập 17
Ngọn Lửa Lạnh Lùng
Subbed by BLACK - ATeam
Tôi đây. Có quà cho anh nè.
Anh vất vả quá.
Cái này là của Đại tá đó.
Chào anh bạn hút thuốc!
Thế nào? Có thắng nổi một ván nào không?
Thua suốt.
Mà cái trò này cũng chán phèo nữa.
Này, hay là ban đêm cho ta ra ngoài chặt người nhé?
Đừng có mà mơ!
Vậy thì, ít nhất cũng phải đem cô em Hawkeye kia tới chứ?
Được rồi, để tôi nhắn cho cô ấy.
Tôi còn phải trông coi tên này đến bao giờ nữa?
Đại tá có nói gì không?
"Xin lỗi vì đã bắt anh phải nhận nhiệm vụ nguy hiểm này.".
"Đừng lo về việc ở quân đội.".
"Tôi sẽ ghi là anh nghỉ do bệnh nặng.".
"Tuy nhiên, nếu anh để dân thường hay người của quân đội nhìn thấy..."
"thì tôi sẽ tính sổ với anh.".
Ổng nói vậy đó.
Thế có tin gì hay ho hơn không vậy?
Có đó.
Hả, là gì vậy?
Tôi mới có bạn gái rồi!
Cô ấy đã tận tình giúp đỡ khi tôi mới chuyển đến nơi này.
Mà người đâu mà đẹp thế không biết!
Này, không hiểu chặt con nhỏ đó có sướng tay không nhỉ?
Thôi, về đi cho tôi...
Trời đất.
Cậu ta bị làm sao thế nhỉ?
Này, cậu có sao không thế?
Đồ... ăn...
Cậu ta kiệt sức lắm rồi.
Cậu từ đâu tới vậy?
Cái gì? Từ nước Xing à?
Nơi ấy xa lắm đó...
Thế giấy thông hành đâu?
Tránh đường, tránh đường!
Tội phạm vượt biên trái phép đây!
Thiếu chủ! Ngài đâu rồi!?
Lại ngất xỉu rồi... Chắc lại ngất xỉu ở đâu rồi!
Trước hết ta đi chào hỏi mấy ông bạn trong quân đội thôi.
Ừ.
Vậy thì... tớ sẽ tới thăm nhà chú Hughes trước.
Tớ mong gặp lại cô Gracia và bé Elicia lắm.
Ừ.
Vậy bọn tớ sẽ tới sau nhé.
Ừ, tạm biệt.
Không biết Trung tá Hughes có tìm thêm được thông tin về Hòn Đá nữa không nhỉ.
Ngài Tổng thống cũng đã cấm ổng điều tra thêm rồi mà.
Trước hết, cứ chia sẻ thông tin của mình đi đã.
Homunculus...
Ừ.
Chắc Trung tá đang đang ở tòa án binh...
Kia rồi!
Sheska?
Sheska!
Dạ?
Cô cầm chìa khóa của phòng đó phải không?
Vâng ạ.
À... phòng số 3 ấy ạ?
Ở trong đó đang bừa bộn lắm...
Không sao đâu. Tôi chỉ cần vào lấy chút tài liệu thôi mà.
Thật mà, bừa bộn lắm đó.
Tôi sẽ dọn ngay mà, chị chờ một lát đi nhé!
Vậy lát nữa tôi quay lại. Nhớ dọn dẹp cho sạch đi nhé.
Vâng!
Đại tá ơi?
Đại tá Mustang.
Tôi ngủ mất bao nhiêu phút rồi?
Khoảng 10 phút ạ.
Sắp tới giờ họp mất rồi.
Xin lỗi vì tôi hơi nhiều chuyện,
nhưng tôi nghĩ ngài nên nghỉ ngơi đầy đủ hơn...
Ừ, tôi sẽ còn tới đấy.
Đó là Đại tá Mustang phải không?
Chào ngài, thưa Đại úy Focker!
Chào cô, Sheska.
Nhưng tại sao Đại tá lại ở đây nhỉ?
À... chuyện đó...
Cửa phòng lưu trữ cũng mở nữa.
Tôi xin lỗi! Thật ra là...
Chắc là Đại tá đã bắt ép cô phải không?
Tôi sẽ giữ kín chuyện này.
Cảm ơn ngài lắm ạ!
Nhưng không hiểu anh ta tìm cái gì trong đó nhỉ?
Cô có biết không?
Tôi không rõ chi tiết,
nhưng ngài ấy có hỏi tôi về tài liệu liên quan tới Phòng nghiên cứu số 5.
À, cả tài liệu về vụ sát hại Chuẩn tướng Hughes nữa...
Nhờ ngài Chuẩn tướng mà tôi mới được làm việc ở đây.
Vậy à...
Hôm nay cũng có nhiều việc phải làm lắm.
Tôi trông cậy vào cô đó.
Vâng.
Chào cô, Sheska.
Vâng... Hả?
Gì vậy?
Chào anh.
Trông anh có vẻ hơi gầy đi thì phải?
Có lẽ vậy.
Ông bị thương đấy à?
Ở miền nam tôi có động tay động chân chút.
Chỉ trầy xước thôi mà.
Vậy hả.
Mà tôi đã gặp Anh Em Elric ở đó.
Họ cũng tới Dublith để thăm sư phụ của mình.
Thiếu tá.
Gì vậy?
Ông đã cho tụi nó biết về cái chết của Hughes chưa?
Chưa, tôi không nỡ nói ra chuyện ấy.
Sớm muộn gì chúng cũng sẽ biết.
Tôi hiểu mà.
Phòng nghiên cứu số 5 và Hòn Đá Triết Gia.
Nguyên liệu của Hòn Đá là người sống.
Cậu ta đúng là một tên thích làm chuyện bao đồng.
Chắc cậu ấy đã điều tra chuyện của Anh Em Elric
và biết được điều gì đó nguy hiểm.
Phải không?
Nếu hai đứa nó biết vì mình mà cậu ta phải chết, chúng sẽ suy sụp ngay...
Ông tốt bụng quá đấy.
Anh cũng biết nhiều đấy nhỉ.
Nào đã thấm vào đâu.
Anh phải cẩn thận đấy.
Trong nội bộ quân đội có thể có kẻ nghe lén.
Tôi đi trước đây.
Ơ? Trung úy Hawkeye!
Ừ, lâu lắm không gặp hai cậu.
Cô ở đây, vậy có nghĩa là...
Xin lỗi đã bắt cô phải đợi.
Biết ngay mà...
À, Cang đấy hả.
Tại sao anh lại ở đây hả, Đại tá?
Tôi vừa mới được chuyển lên Central hồi tháng trước mà.
Còn cậu thì sao? Cậu tới đây có việc gì vậy?
Có gì đâu, tính đi trao đổi thông tin chút thôi.
Với lại, bọn tôi đang định ghé qua chào Trung tá Hughes một tiếng.
Trung tá dạo này thế nào?
Cậu ta không còn ở đây nữa.
Hả?
Giải ngũ, về quê rồi.
Cậu ấy đã đưa vợ và con đi cùng,
tiếp quản việc kinh doanh của cha mẹ.
Tóm lại là không ở đây nữa.
Vậy à... tiếc thật.
Bọn em rất mong được gặp lại chú ấy mà...
Cang này.
Đừng có nóng vội, làm điều gì liều lĩnh đó.
Ừ.
Lần này anh lại coi chúng là trẻ con sao?
Chúng không cần biết tin ấy ngay bây giờ.
Đối với hai anh em nó, càng có ít cản trở càng tốt.
Nhưng cuối cùng họ cũng sẽ phát hiện ra thôi.
Tôi thật chẳng có quyền phê phán
Thiếu tá Armstrong là quá mềm yếu.
Mềm yếu ấy ạ?
Phải là tàn nhẫn mới đúng chứ?
Vậy là Trung tá chẳng còn ở đây nữa...
À, đúng rồi, anh hai.
Mình phải báo cho Winry biết mới được.
Cậu ấy đang tới nhà chú ấy mà.
Phải lắm.
Thiếu úy Ross!
Lâu lắm không được gặp hai cậu.
Đi đâu mà vội thế?
Chúng tôi vừa nghe tin về Trung tá Hughes nên...
Vậy à...
Buồn thật đấy nhỉ?
Tôi vẫn còn nhiều chuyện muốn nói với chú ấy mà...
Giá mà bọn em được tiễn chú ấy.
Vậy là không ai báo tin cho các cậu hả?
Đừng lo.
Quân đội đã tổ chức tiễn đưa một cách trọng thể rồi.
Thật à? Mọi người cũng chu đáo quá nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Còn nữa, chắc cậu cũng nghe rồi nhỉ.
Ngài ấy đã được đặc cách thăng hai cấp, lên chức Chuẩn tướng.
Đặc cách thăng hai cấp?
Giải ngũ về quê mà lại được thăng cấp sao?
Thiếu úy Ross!
Của cô đây.
Cảm ơn.
Không thể nào! Tại sao...
Tại sao lại thế!?
Anh hai!
Chuẩn tướng Hughes bị sát hại không lâu...
sau khi cậu ra viện.
Hiện vẫn chưa bắt được thủ phạm.
Là lỗi của mình...
Mình đã làm liên lụy tới Trung tá Hughes!
Bảo trọng nhé.
Khi nào tới Central nhớ ghé qua chỗ tôi chơi đó.
Alphonse này, cháu cứ mặc giáp vậy thì làm sao ăn được?
Chắc mấy cậu vẫn chưa đặt phòng nhà nghỉ đúng không?
Nếu đúng thế thì về nhà tôi ở đi.
Bố ơi!
Anh định làm gì đây?
Anh sẽ nói ra tất cả.
Em quay về đi.
Để một người chịu mắng chửi là được rồi.
Đây đâu phải chuyện của riêng anh.
Mà là chuyện của cả hai chúng ta.
Vì thế, em cũng đi.
Này, Al.
Nếu như...
Chúng mình đã quyết tâm bằng mọi giá lấy lại cơ thể,
nhưng nếu mọi người phải chết vì quyết tâm ấy,
em thà không lấy lại nó còn hơn.
Winry đang...
Vâng.
Winry.
Cô Gracia, cháu có chuyện muốn nói với cô.
Có được không ạ?
Có chuyện gì ư?
Vâng.
Và cả Winry nữa.
Vậy là chồng cô đã phát hiện ra điều gì đó về Hòn Đá Triết Gia...
Và cái chết của anh ấy là lời cảnh cáo rằng...
"Đừng có nhúng mũi vào chuyện của bọn ta." à?
Chúng cháu đã làm liên lụy tới chú ấy.
Cháu xin lỗi.
Cháu xin lỗi...
Nếu phải chết để giúp người khác thì đó cũng là tâm nguyện của anh ấy.
Anh ấy thích lo chuyện bao đồng,
lại hay chịu phần thiệt về mình nữa chứ.
Nhưng chắc chắn anh ấy không bao giờ hối hận.
Dù anh ấy có phải chết đi nữa.
Chúng cháu...
Đừng nói rằng các cháu sẽ bỏ cuộc nhé.
Nếu các cháu bỏ cuộc,
chẳng phải như vậy cái chết của chồng cô sẽ là vô nghĩa sao?
Nếu không thể dùng Hòn Đá Triết Gia thì hẳn vẫn còn những cách khác chứ?
Cô Gracia...
Các cháu đừng ngừng bước trên con đường mình đã chọn.
Mẹ ơi...
Mẹ ơi, mẹ đừng khóc mà...
Cậu có trong phòng chứ, Winry?
Cậu vẫn chưa ăn uống gì phải không?
Nhà ăn sắp đóng cửa rồi đấy.
Ừ...
Không ăn uống gì có hại cho sức khỏe lắm.
Vậy tớ về phòng đây.
Bánh táo?
Từ lúc ấy tới nay, tớ đã thử làm vài lần rồi.
Không phải khoe, chứ càng lúc tớ càng làm ngon đó.
Dù rằng vẫn chưa thể sánh bằng bánh của cô Gracia...
Một ngày nào đó...
Tớ cũng muốn mời chú Hughes ăn thử.
Tay Đại tá đang điều tra về cái chết của Hughes à?
Ừ.
Không hiểu hắn đã phát hiện ra điều gì chưa?
Có khi là rồi đấy.
Làm sao bây giờ?
Ta chuyển hắn lên Central để tiện bề theo dõi, nhưng cuối cùng...
Sao hắn không chịu ngồi yên đi nhỉ?
Hắn cũng là Nhân Trụ quan trọng mà.
Cô vẫn chưa khai thác được gì từ bạn trai mình à?
Hoàn toàn không.
Chẳng hiểu hắn là kẻ ngu ngốc hay cực kì cẩn trọng nữa.
Tôi lại đi điều tra tiếp đây.
Đi nào, Gluttony.
Thật là, Gluttony! Đừng có bày bừa ra như vậy chứ!
Bó tay thật...
Này, Lust?
Chỉ cần Đại tá Lửa chịu ngồi yên là được rồi nhỉ?
Đúng đó.
Cô chịu khó bỏ công thêm một chút được không?
Cậu lại có quỷ kế gì vậy?
Muốn chó ngừng sủa thì chỉ cần cho nó cái để cắn thôi.
Thiếu úy Maria Ross.
Tôi là Henry Douglas của tổng bộ quân cảnh.
Có việc gì vậy ạ?
Cô hãy đi với chúng tôi.
Nộp súng đi.
Anh có thể giải thích chuyện này không?
Cô bị là kẻ bị tình nghi số một trong vụ sát hại Maes Hughes.
Không thể nào!
Cô có thể giải thích sau.
Mau đi theo tôi.
Thiếu úy Maria Ross vẫn chối bỏ mọi lời buộc tội.
Mau thu thập thông tin về cô ta cho tôi.
Nhanh lên.
Nhưng cũng phải hết sức bí mật.
Vâng!
Bác ơi, bác bán cho cháu chỗ hoa này với.
Ái chà, hẹn hò hả, anh chàng đào hoa?
Em chờ có lâu không, Solaris?
Không, em cũng vừa mới tới thôi.
Em mong được gặp anh quá, Jean.
Hãy kể cho em nghe thêm nhiều câu chuyện thú vị nữa đi.
Vật hiến tế bị bao bọc bởi ngọn lửa hận thù...
để lại cho cậu thiếu niên nỗi căm hờn và hối hận.
Và người đàn ông ấy vươn tay chạm vào bóng tối.
Lần tới, Càng Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 17
Ngọn Lửa Lạnh Lùng
Tập 17, Ngọn Lửa Lạnh Lùng.
Tất cả đều là màn kịch của kẻ ngụ trong bóng tối.