Cuối cùng cậu cũng trở thành quân nhân hả.
Quả nhiên là vẫn còn quá sớm
để ta dạy cho cậu giả kim thuật của lửa.
Vẫn còn quá sớm ấy ạ?
Vậy là cho tới tận lúc này
thầy vẫn chỉ dạy cho con giả kim thuật cơ bản.
Đương nhiên rồi.
Một kẻ sẵn sàng làm chó săn cho quân đội
thậm chí còn không đáng được học giả kim thuật cơ bản.
Giả kim thuật phải được sử dụng để phục vụ nhân dân, đúng không ạ?
Thưa thầy, hiện chúng ta đang bị các nước bên cạnh đe dọa,
rất cần tăng cường quân lực.
Giả kim thuật là thứ cần thiết để bảo vệ dân chúng...
Ta chán nghe mấy lời ngụy biện đó rồi.
Con không thể khoanh tay đứng nhìn được.
Một người tài năng như thầy lại phải sống trong cảnh nghèo khó.
Xin thầy hãy nhận chức Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Nếu như vậy, thầy sẽ được tiến hành nghiên cứu...
Ta đã hoàn thành thí nghiệm của mình từ lâu lắm rồi.
Thí nghiệm gì ạ...
Giả kim thuật mạnh nhất.
Tùy theo cách sử dụng, có thể nó sẽ là thứ thuật tàn ác nhất.
Ta đã hoàn thiện nó...
và tự mãn với bản thân.
Giả kim thuật sư là những sinh vật khi còn sống
thì không ngừng tiến về Chân Lý.
Họ sẽ chết ngay khi ngừng suy nghĩ.
Ta đã chết từ lâu lắm rồi...
Thầy ơi!
Thầy!
Thầy Hawkeye!
Hãy trông nom... con gái ta...
Chi tiết về nghiên cứu ấy... tất cả nằm trong tay con gái ta...
Tập 30
Cuộc Thanh Trừng Ishval
Subbed by BLACK - ATeam
Xin lỗi vì đã bắt anh lo liệu tất cả như thế này.
Không có gì đâu.
Đây là nhiệm vụ của người học trò mà.
Nếu có chuyện gì thì đừng ngại tới gặp anh ở doanh trại.
Em cũng không thích chuyện anh trở thành quân nhân hả?
Đúng như người ta nói,
một lúc nào đó anh có thể sẽ chết như mảnh rác ngoài đường.
Dù vậy,
nếu anh có thể bảo vệ đất nước này thì anh sẵn sàng hi sinh.
Xin lỗi em, đó chỉ là ước mơ ngốc nghếch của anh thôi.
Không.
Em nghĩ ước mơ ấy đẹp lắm.
Một tương lai nơi mọi người có thể sống trong hạnh phúc.
Em có thể tin anh không?
Em có thể trao cho anh ước mơ của bố em không?
Hayate, hư nào.
Tôi xin lỗi nhé.
Không sao đâu, tôi cũng quen rồi.
Tôi có nghe tin.
Thư ký của Tổng Thống à?
Ừ.
Xem ra cậu đã trải qua nhiều chuyện nhỉ.
Tôi đã không thể nổ súng.
Tôi không có cơ hội.
Không... là tôi không dám mới đúng.
Tôi đúng là vô dụng.
Vì tôi chưa chuẩn bị tâm lý sẵn sàng
nên lại trở thành gánh nặng cho người khác.
Có chuyện gì xảy ra à?
Scar chính là kẻ giết hại cha mẹ của Winry.
Lúc đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác kinh khủng.
Với tôi, khẩu súng đột nhiên biến thành một thứ cực kỳ đáng sợ.
Và khi tôi tỉnh lại...
Tôi nghĩ cậu ấy hận Scar tới mức có thể giết hắn.
Từ trước tới nay tôi chưa bao giờ thấy cậu ấy khóc nhiều đến thế.
Tôi đúng là vô dụng.
Tôi không hiểu cảm giác của cậu ấy một chút nào.
Cậu có thể lo lắng những chuyện đó là vì cậu đã sống sót trở về.
Nhưng cậu phải sống sót...
vì những người mà cậu yêu thương.
Cậu phải bảo vệ cô bé nhé.
Cậu thích Winry mà, phải không?
Không không! Tôi... tôi...
Cậu ấy... chỉ là bạn thân từ khi còn nhỏ thôi!
Như... như là người nhà ấy mà!
Bảo vệ cậu ấy... là chuyện đương nhiên rồi!
Xin lỗi nhé.
Xem ra lại bắt cậu phải chịu một gánh nặng rồi.
Trung Úy đã bao giờ nghĩ đó là gánh nặng chưa?
Tôi chẳng có quyền để gọi nó là gánh nặng nữa.
Trong quá khứ tôi đã cướp đi vô số mạng sống,
và tự tôi đã chọn cho mình con đường này.
Ishval hả?
Nếu không phiền... tôi có thể hỏi về Ishval được không?
Kể cho ta nghe đi.
Các người đã làm gì ở Ishval!?
Ishval là vùng đất khắc nghiệt, chỉ có đá và cát.
Ở nơi đó chỉ có một tôn giáo hà khắc
và một dân tộc kiên cường có thể tồn tại.
Nhưng đã có những người cảm thấy không bằng lòng
vì phải phụ thuộc vào Amestris.
Và rồi...
Chỉ vì một viên đạn,
nỗi buồn đau đã biến thành thù hận lan ra khắp Ishval.
Cuộc bạo động biến thành nội chiến và kéo dài suốt bảy năm.
Sau đó, có một tài liệu đã quyết định tất cả.
Mệnh Lệnh Của Tổng Thống, số  3066.
Đó là khởi nguồn của Cuộc Thanh Trừng Ishval.
Chỉ một mảnh giấy ấy.
Đó là một địa ngục trần gian.
Không khí sặc mùi xác rữa và thuốc súng,
máu người nhuộm đỏ đất đen.
Bất cứ người lính nào cũng có thể bắn bừa
và giết được một tên địch nếu may mắn.
Nhưng với xạ thủ thì khác.
Khi họ bóp cò, chắc chắn sẽ có người phải chết.
Hai nhóm người đã ra tay là có người chết...
chính là xạ thủ...
và Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Ta là Thiết Huyết Giả Kim Thuật Sư, Basque Gran!
Sắt Thép và Máu.
Nói cách khác, chính là Vũ Khí và Binh Lính.
Còn có ai xứng được chiến đấu nơi tiền tuyến hơn ta?
Bọn khốn!
Lũ khốn Ishval!
Sao chúng mày dám!
Roy!
Roy Mustang!
Cậu cũng ở đây à.
Lâu rồi không gặp nhau nhỉ.
Nhưng mà,
mắt cậu giờ trông khác quá.
Cậu cũng vậy thôi.
Cặp mắt của kẻ sát nhân.
Ừ.
Hồi ở trường đào tạo sĩ quan,
chúng ta đã từng bàn về tương lai của đất nước này nhỉ?
Ừ.
Một tương lai tươi đẹp.
Đại Úy, anh có thư.
Cảm ơn nhé.
Ối cha!
Gì thế?
Tương lai tươi đẹp của tôi đấy!
Tên nàng là Gracia!
Nàng đang đợi tôi ở Central đó!
Đợi một mình...
Nhỡ có thằng nào đến tán tỉnh cô ấy thì sao!?
Không, Gracia nhất định sẽ không lừa dối
một chàng trai tốt như mình đâu.
Không, nhưng mà...
Hughes, tôi cảnh báo cậu.
Chuyện này hay xảy ra trong phim với truyện lắm.
Những ai kể về người yêu trên chiến trường...
thường chết ngay sau đó đấy.
Cái cậu này!
Đây là thứ giúp tớ tiếp tục sống.
Chỉ có lá thư này cho phép tớ mơ tới ngày mai...
trong cuộc chiến có thể sẽ không bao giờ chấm dứt này.
Đúng là không thể biết cuộc chiến này bao giờ mới kết thúc.
Không cần biết nước ta đổ bao nhiêu lính vào đây,
sa mạc sẽ nuốt chửng lấy họ như hút nước.
Chúng ta chịu đau khổ để giành lấy nơi này,
rồi rốt cục còn lại cái gì?
Chỉ còn mỗi cát với cát.
Ừ, nếu chỉ để đàn áp nội loạn thì quân đội đã quá tay rồi.
Lâu rồi không gặp anh, Thiếu Tá Mustang.
Anh có nhớ tôi không?
Trời đất ơi.
Cô gái này...
cũng đã mang ánh mắt của kẻ giết người.
Nói cho tôi nghe xem, Thiếu Tá.
Quân nhân phải bảo vệ người dân,
nhưng tại sao chúng ta đang giết hại họ?
Giả kim thuật đáng lẽ phải đem đến hạnh phúc,
tại sao nó lại được dùng để giết người?
Bởi vì đó là công việc của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Tại sao binh lính lại giết người à?
Bởi vì người ta ra lệnh cho chúng ta như thế.
Có phải không nào?
Anh bắt chúng tôi phải lạnh lùng nhìn cảnh tượng kinh khủng này ư!?
Để xem nào... Tôi lấy ví dụ nhé.
Cô gái, khuôn mặt cô như nói lên rằng
"Tôi đang phải làm việc trái với lương tâm.".
Khi bắn trúng ai đó, đã bao giờ trong đầu cô reo lên rằng...
"Trúng rồi, hay quá!" và cảm thấy mình thật là giỏi chưa?
Cô xạ thủ.
Đừng có ăn nói kiểu đó nữa!
Theo quan điểm của tôi, chính các người mới là khó hiểu.
Chiến trường là nơi để giết địch.
Chẳng lẽ anh mặc quân phục lên mà không có quyết tâm ấy?
Không được lảng tránh cái chết, phải đối diện với nó.
Khi giết người, hãy nhìn thẳng vào đối phương.
Và đừng bao giờ quên họ.
Kẻ địch cũng sẽ chẳng bao giờ quên được anh.
Ồ, tới giờ rồi.
Tôi phải quay về làm việc đây.
Tôi cũng phải đi.
Chào nhé, Roy.
Hughes.
Vì sao cậu lại chiến đấu?
Đơn giản thôi.
Tôi không muốn chết, chỉ có vậy thôi.
Lý do bao giờ cũng rất đơn giản.
Vậy thì lý do của cuộc chiến này là gì!?
Lý do...
Có một lý do.
Lý do rất đáng sợ.
Các người chế tạo Hòn Đá Triết Gia bằng máu của chúng ta ư!?
Các người làm gì với hòn đá đó rồi!?
Nó được giao cho Thiếu Tá Solf J. Kimblee...
Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư...
Kẻ có bộ tóc dài buộc sau gáy,
mang đôi mắt lạnh lùng, đúng không?
Vâng.
Anh ơi...
Còn gì nữa!?
Sau đó, cục diện của cuộc chiến thay đổi trong tích tắc.
A... Âm thanh tuyệt quá.
Một âm thanh tuyệt vời rung động khắp cơ thể ta...
Xương sống ta nhảy loạn lên với buồn đau,
màng nhĩ ta run rẩy trong khoan khoái.
Cảm giác này chỉ có thể đạt được khi chúng ta ở rất gần cái chết.
Công việc này tuyệt thật!
Âm thanh hay lắm!!!
Tuyệt vời quá, hỡi Hòn Đá Triết Gia!
Cuộc thanh trừng kết thúc chỉ còn là vấn đề thời gian.
Sau đó, để cứu người dân của mình,
cao tăng Roug Roa của người Ishval đã gặp mặt Tổng Thống.
Ồ?
Vậy là lão muốn lấy mạng mình
để đổi lấy mạng của hàng vạn người Ishval?
Đúng vậy, tôi...
Đừng có ngạo mạn.
Lão định nói một cái mạng lão đáng giá với mạng của những kẻ còn lại ư?
Đừng có tự đề cao mình quá, con người.
Một mạng người chỉ ngang bằng một mạng người khác.
Không hơn không kém.
Ta không chấp nhận trao đổi.
Mà ta cũng không dừng cuộc thanh trừng lại đâu.
Cái đồ không ra giống người!
Thánh thần sẽ trừng phạt ngươi!
"Thánh thần"?
Lạ thật đấy.
Trải qua bao nhiêu chuyện mà ta vẫn chưa bị trừng phạt gì cả.
Ta phải giết thêm bao nhiêu tên Ishval nữa để bị phạt đây?
Đồ khốn...
Thần linh chẳng qua chỉ là hình tượng do con người tạo ra mà thôi.
Nếu muốn bổ lưỡi búa thép trừng phạt lên đầu ta,
hãy tự mình hành động chứ đừng dựa vào thần linh, con người ạ!
Và cuối cùng, cuộc chiến kết thúc.
Chúng tôi được phép trở về.
Cuối cùng, quân lính chúng ta cũng chỉ là cỏ rác.
Ừ.
Khả năng của một con người đơn lẻ chỉ có hạn.
Vì thế tôi sẽ bảo vệ...
Dù chỉ một vài người thôi...
Những người quan trọng nhất với đời tôi.
Một thuộc hạ lại bảo vệ một thuộc hạ khác.
Với loài người nhỏ bé chúng ta, việc đó là hoàn toàn có thể.
Vậy cô quyết định chọn con đường này
sau khi trải qua chuyện ở Ishval hả?
Vâng.
Nếu đúng như trong giả kim thuật có nói,
thế giới này tồn tại dựa trên nguyên tắc trao đổi đồng giá,
thì chúng ta phải vác xác chết lên vai mà bước qua dòng sông máu
để đổi lấy hạnh phúc của thế hệ về sau.
Tôi sẽ bổ nhiệm cô làm trợ lý của tôi.
Tôi muốn cô bảo vệ phía sau lưng tôi.
Cô hiểu chứ?
Tôi để cô bảo vệ phía sau,
tức là cô có thể bắn tôi từ phía sau lưng lúc nào tùy thích.
Nếu tôi đi lạc khỏi con đường đã chọn, hãy tự mình bắn chết tôi.
Cô có quyền ấy.
Cô có muốn theo tôi không?
Xin tuân lệnh.
Nếu anh muốn, tôi sẽ theo anh tới tận địa ngục.
Nhưng dù Đại Tá có lên tới đỉnh cao nhất
cũng không thể thay đổi chế độ quân sự của nước ta!
Đúng vậy.
Quốc hội hiện tại chỉ là con rối của quân đội.
Phải có ai đó biến đất nước này thành đất nước dân chủ.
Nếu những lỗi lầm của chế độ quân sự không được xóa bỏ,
đất nước này sẽ không thể đổi mới được.
Lỗi lầm?
Ví dụ, những người tích cực tham chiến trong Cuộc Thanh Trừng Ishval
sẽ trở thành tội phạm chiến tranh phải ra tòa.
Đúng vậy.
Người anh hùng thời loạn
chẳng khác gì tên sát nhân hàng loạt trong thời bình.
Đại Tá biết vậy mà vẫn muốn lên cầm quyền ư?
Đó chỉ là con đường tự sát thôi!
Chính bọn Homunculus là người giật dây tất cả.
Dù bọn Homunculus đã khơi mào cuộc chiến,
chính chúng tôi mới là người tiến hành nó.
Chúng tôi không được phép lảng tránh cái chết.
Chúng tôi không được quên những người mình đã lấy mạng.
Bởi vì...
họ cũng chẳng bao giờ quên những kẻ đã giết hại mình.
Nhưng...
Thay vì lo cho chúng tôi, cậu vẫn còn nhiều việc phải làm mà?
Cả cậu và Alphonse phải lấy lại được cơ thể.
Tôi chắc chắn có nhiều người đang đợi cậu đạt được mục tiêu ấy.
Vâng.
Chắc chắn tôi sẽ lấy lại được cơ thể cùng với Al.
Bác sĩ Nox, cảm ơn đã cho bọn cháu tá túc.
À... ngài giáp sắt ơi?
Cảm ơn ngài vì đã giúp tôi rất nhiều.
Anh không phải là "áo giáp", mà là Alphonse Elric.
Elric?
Em nhớ Edward Elric chứ?
Giả kim thuật sư lùn tịt ấy.
Anh là em trai anh ấy.
Nhưng vì một số lý do mà hiện tại anh bị mất cơ thể...
Nếu là em trai của tên đó...
chắc anh cũng giống hắn rồi.
Bất lịch sự quá!
Anh cao hơn anh ấy nhiều!
Mặt anh cũng không gian xảo như thế,
mà anh đánh nhau cũng giỏi hơn!
Anh cũng không dễ nổi cáu như anh ấy.
Anh là một "gentleman" đó!
Công tử Alphonse!!
Tiểu nữ cầu mong công tử lấy lại được cơ thể!
Ừ, anh cũng mong được như vậy.
Bác sĩ Marcoh, tới giờ ăn rồi.
Hử? Sao mà im ắng thế này.
Lại ngồi gặm nhấm kí ức về Ishval hả?
Con ác quỷ màu trắng đã được thả ra.
Cuộc chiến mới lại bắt đầu.
Nhưng chàng thiếu niên sẽ không do dự.
Cậu ấy sẽ đứng dậy và tiến bước, với hi vọng dẫn đường.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 31
Lời Hứa 520 Cenz
Tập 31, Lời Hứa 520 Cenz.
Thế giới chỉ những người cùng nhau chiến đấu mới có thể hiểu được
đang hiện ra trước mắt.