Đây là viên đạn đã sát hại Chuẩn tướng Hughes.
Cỡ đạn là 45 và chỉ bắn một viên duy nhất.
Có thể hung thủ là tay súng giỏi,
nhưng phát súng này bắn ra ở cự li gần.
Như vậy, dù là phụ nữ cũng có thể ra tay chính xác.
Cỡ nòng súng của cô là bao nhiêu?
Cỡ nòng 45 ạ.
Đây là đơn yêu cầu cấp đạn của cô.
Có đúng không?
Ở đây có viết rằng cô chỉ bắn một viên đạn.
Vậy cô dùng viên đạn đó vào việc gì?
Như đã viết ở đó,
tôi đã bắn một phát để bảo vệ Edward Elric
lúc ở Phòng Nghiên cứu số 5...
Nhưng Phòng Nghiên cứu số 5 đã bị đóng cửa,
không hề có ai ở đó cơ mà.
Chắc chắn là có người đấy ạ.
Đó là cô nói vậy thôi.
Cô có muốn tôi ra lệnh tìm kiếm viên đạn cô đã bắn ra ở đó không?
Phòng Nghiên cứu số 5 đã đột ngột phát nổ...
và bây giờ chỉ còn là đống đổ nát.
Vậy là cô bắn một phát súng ở nơi không có ai qua lại,
và nơi ấy đã sụp đổ, không thể nào tìm kiếm đầu đạn đã bắn ra...
Có nhân chứng đã khai rằng
họ nhìn thấy cô rời khỏi hiện trường...
vào đúng thời điểm xảy ra vụ án đó.
Không thể có chuyện đó được!
Cô cứ bình tĩnh.
Lúc đó cô đang làm gì?
Hôm đó tôi nghỉ phép để về thăm cha mẹ.
Ngài cứ xác nhận với cha mẹ tôi xem.
Lời khai từ gia đình hoặc người thân thiết...
không thể dùng làm bằng chứng ngoại phạm.
Thiếu úy Maria Ross hiện đang được thẩm vấn.
Dù ngài là thượng cấp của cô ta cũng không được phép vào.
Vậy à...
Thiếu tá Armstrong!
Hạ sĩ Brosh đấy à.
Thiếu tá cũng tới xem tình hình ra sao ạ?
Ừ. Cậu cũng tới vì chuyện Thiếu úy Ross à?
Vâng. Thật ra là...
Thật ra là lúc ở Phòng Nghiên cứu số 5,
tôi cũng bắn một viên đạn để bảo vệ Anh Em Elric.
Cái gì?
Tôi đã báo cáo chuyện đó nhưng chẳng ai nghe cả.
Vậy là họ định gán tội sát nhân luôn cho cô ấy?
Tập 17
Ngọn Lửa Lạnh Lùng
Subbed by BLACK - ATeam
Nhìn kĩ lại mới thấy người cậu trầy xước khắp nơi.
Hành trình gian khó thật đấy nhỉ?
Thế các cậu tính làm gì tiếp theo vậy?
Này...
Làm sao đây...
Mẹ ơi, đừng khóc mà.
Cậu muốn tớ phải làm sao bây giờ?
Sao vậy hả?
Không, tớ đang ngạc nhiên khi lần đầu tiên thấy cậu hỏi tớ...
về chuyện mình phải làm thôi...
Vậy hả...
Tớ sợ lắm.
Các cậu đang chiến đấu ở nơi nguy hiểm
đến mức chú Hughes cũng bị sát hại.
Cứ nghĩ đến điều ấy là tớ lại sợ vô cùng.
Bởi vì... các cậu có thể sẽ ra đi mãi mãi.
Đột ngột biến mất khỏi cuộc đời tớ.
Cũng như cha và mẹ vậy...
Tớ cứ nghĩ đến cảnh ấy là lại thấy sợ đến run người.
Nói thật, tớ chỉ muốn các cậu đừng tiếp tục cuộc hành trình này.
Tớ muốn các cậu lấy lại được cơ thể.
Nhưng tớ lại không muốn các cậu gặp nguy hiểm.
Bởi vì...
Nhưng mà...
Tớ xin lỗi.
Tớ cũng chẳng biết mình muốn gì nữa.
Winry hôm nay nữ tính ghê ấy.
Hả? Cậu... Cậu nói cái gì vậy?
Tớ lúc nào mà chẳng nữ tính!
Đừng! Cậu làm tớ xước thêm bây giờ!
Al đểu cáng, dám đá đểu tớ à?
Đỡ nè.
Báo tới đây!
Tới rồi!
Gì vậy, lại báo nữa à?
Tôi bị bắt phải theo dõi ông cả ngày trời.
Đời tôi chỉ còn biết mong chờ mỗi cái này nữa thôi.
Chuẩn úy Falman đây.
Tôi đang gọi từ đường dây bên ngoài.
Cho tôi nói chuyện với Đại tá Mustang.
Đúng vậy. Mã số của tôi là...
Lại có vụ gì hay ho hả?
Airam, George, Oliver, 4649.
Ồ, là cô em hôm đó!
Hòn Đá Triết Gia...
Những kẻ mang hình xăm Ouroboros...
Homunculus...
Làm thế nào...
Anh hai!
Nhìn này...
Đừng có hù anh vậy chứ.
Em vừa lấy cái này ở quầy tiếp tân xong!
Gì thế hả?
Cái gì thế này!?
"Thiếu úy Maria Ross bị khép tội sát hại Chuẩn tướng Hughes" ư!?
Không thể nào tin được.
Chắc Đại tá hoặc Thiếu tá có thể biết thêm chi tiết.
Anh có định nói với Winry không?
Anh sẽ giải thích với cậu ấy sau.
Tôi chẳng thích đeo cái này đâu.
Lèo nhèo cái gì. Cái đó giống như vòng cổ cho chó thôi.
Mà tôi hỏi cậu một lần nữa...
Cậu mười lăm tuổi thật đấy hả?
Vâng ạ.
Đừng có nói dối nữa.
Tôi nói thật mà...
Cái gì thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có kẻ đột nhập!
Mau giúp chúng tôi một tay!
Sao cơ!?
Ngoan ngoãn ngồi yên trong cũi đi!
Dạ vâng!
Yếu, yếu, yếu quá!
Mấy ông bạn nhiệt tình hơn một chút xem nào!
Tên này là thứ quỷ gì vậy!?
Súng đạn không có tác dụng!
Tránh ra!
Đồ khốn!
Úi chà!
Quái vật!!
Không được chặt thịt người sao mà ngứa ngáy quá.
Ê này! Ông bạn súng đạn bắn vào chẳng xi nhê ơi!
Ông bạn cứu tôi ra khỏi đây nhé?
Nhóc mày là ai?
Tôi là một người Xing vượt biên trái phép.
Vậy hả.
Chú nhóc vất vả thật đó.
Cứu tôi ra đi rồi tôi giúp ông bạn một tay mà!
Ta không thừa thì giờ lằng nhằng với nhóc...
Mà nhóc vừa bảo mình người nước nào?
Nước Xing ở phía đông.
Đi theo ta.
Cảm ơn nhé.
Cái gì vậy?
Xin chào bé cưng~
Tìm được cô em rồi nhé!
Ngươi là kẻ ở Phòng Nghiên cứu số 5...
Cô em còn nhớ là ta vui lắm rồi.
Mỗi lần nhìn thấy lỗ đạn trên tay phải
ta lại tơ tưởng về cô em đó.
Cô thủ phạm giết Hughes ạ.
Đó chỉ là hiểu lầm thôi!
Có thật vậy không?
Báo chí có nói tin đó đã xác thực rồi mà.
Không thể nào...
Cô em à, cứ đà này em sẽ phải gánh hết tội lỗi
và ra pháp trường xử bắn thôi.
Ông đùa đấy à...
Không thể nào...
Nếu họ điều tra kĩ càng hơn...
Quyết định mau!
Ngồi ở đây chờ tới ngày "dựa cột" hoặc là đào tẩu cùng ta!
Cô em có hai lựa chọn đó!
Tàn nhẫn quá...
Tôi chỉ có hai con đường ấy thôi sao?
Có vẻ là như vậy đó.
Trời ơi là trời!
Cha, mẹ, con xin lỗi hai người!
Tôi đi.
Tôi đi là được chứ gì?
Nhớ bảo vệ tôi cho cẩn thận đó,
đồ áo giáp đầu lâu ngu ngốc!
Ồ, cô em cũng khá đấy.
Phụ nữ cũng phải kiên cường!
Vâng.
Vâng, tôi rõ rồi.
Thông báo cho toàn thành phố.
Maria Ross đã vượt ngục.
Đồng hành cùng cô ta là một quái nhân nguy hiểm.
Mau bắt cô ta lại.
Nếu cô ta chống cự...
Cứ bắn chết ngay tại chỗ!
Ta còn phải chạy đến lúc nào nữa!?
Cứ trật tự mà chạy đi!
Thiếu úy Ross!?
Edward! Alphonse!
A! Ngươi là kẻ lúc đó!
Cả Ling nữa à!?
Hấy da!
Các cậu đang làm gì vậy?
Câu đó phải là của bọn này mới đúng!
Chúng ta không thừa thời gian đâu!
Cái đồ...
Cô em, chạy theo hẻm đó để tới khu nhà kho đi!
Khu đó rất tối, chạy thoát được đó!
Thiếu úy Ross, chuyện Thiếu tá Hughes thì sao...
Nhanh lên! Bị quân đội tìm thấy là ra bã cả đấy!
Thiếu úy Ross!
Cấm đuổi theo!
Thiếu úy!
Thiếu úy Ross!
Cô là Maria Ross phải không?
Cái gì vậy!?
Ối chà, xong rồi hả?
Này!
Đứng lại!
Úi cha!
Ta đi thôi, mắt hí!
Vâng~
Ling! Tại sao cậu lại đi cùng với hắn!?
Hẹn lúc sau nói chuyện nhé!
Thật là...
Chào cậu, Cang.
Thế này là thế nào...
Thế này là thế nào hả, Đại tá!?
Tại sao...
Thiếu tá Hughes bị...
Tại sao Thiếu úy Ross lại...
Tại sao anh không nói với tôi ngay từ đầu!?
Dám tấn công thượng cấp hả?
Biết thân biết phận một chút đi!
Đừng mà, anh hai!
Bỏ anh ra mau, Al!
Không được!
Tên khốn này vừa giết Thiếu úy Ross đấy!
Thiếu úy Ross?
Tại sao lại như thế, Đại tá!?
Có lệnh cho phép bắn chết tội nhân vượt ngục Maria Ross ngay tại chỗ.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
"Chỉ có vậy" là thế nào!?
Tôi xin lỗi vì đã không nói cho các cậu về cái chết của Hughes.
Nhưng đừng có kháng lệnh.
Đừng có đòi tôi giải thích.
Cứ ngoan ngoãn phục tùng đi.
Quân nhân là phải như vậy đấy!
Đại tá Mustang.
Mau giải thích cho tôi nghe.
Đã có lệnh cho phép bắn chết phạm nhân nếu cô ta kháng cự.
Cô ta chống lại nên bị tôi giết thôi.
Nghe nói Chuẩn tướng là bạn thân của anh thì phải.
Đúng vậy.
Cậu ấy là người rất tốt.
Không phải anh ra lệnh cho thủ hạ thả cô ta ra ngoài đấy chứ?
Tôi ư?
Tại sao chứ?
Tại sao ấy hả?
Để anh có thể tự tay đốt cô ta ra tro chứ sao.
Tôi mong ngài đừng suy diễn lung tung như vậy.
Tôi rất xin lỗi vì đã giấu các cậu chuyện về Chuẩn tướng Hughes.
Vì tôi mà...
Đừng quá đau buồn.
Đây không phải lỗi của cậu đâu.
Đã tới cả rồi đấy à.
Bác sĩ Nox...
Diện tích tổn thương quá lớn.
Nhưng dựa trên vết nứt ở răng,
chúng tôi khẳng định cô ta là Maria Ross.
Tàn độc quá đấy.
Đốt một cô gái xinh đẹp thành tro như vậy...
Chắc anh căm hận cô ta lắm phải không, ngài Mustang?
Được trả thù cho bạn mình như vậy đã thỏa mãn chưa?
Anh hùng của Nội Chiến Ishval
mà ra tay không thương tiếc với một cô gái nhỏ như vậy,
tôi ghê tởm anh đó.
Đại tá.
Tôi không biết phải tạ lỗi thế nào vì những gì thuộc hạ của tôi gây ra.
Tôi thật không ngờ Thiếu úy Ross lại là kẻ giết người...
Cô ấy là người thành thật, chăm chỉ...
Và vô cùng chu đáo...
Xem ra ông mệt mỏi quá rồi, Thiếu tá ạ.
Sao ông không nghỉ một thời gian đi?
Bộ tư lệnh phía Đông, chỗ tôi ngày trước ấy, cũng hay lắm.
Nơi đó không xô bồ như chốn thị thành,
và nhất là có rất nhiều cô gái xinh đẹp.
Và thế là Mustang đã trả thù được cho người bạn thân nhất.
Mọi người cùng hạnh phúc cho tới mãi về sau.
Cậu có hơi bất cẩn quá không vậy.
Mục đích của vụ lần này là dỗ ngọt ngài Đại tá phải không?
Ai mà quan tâm chứ?
Con chó đã đớp mồi rồi.
Và xem ra hắn đã khiến dư luận bất bình ghê gớm.
Ngay đến thuộc hạ cũng sẽ căm hận hắn cho mà xem.
Cái gì đây?
Đơn xin nghỉ phép ạ.
Vào ngay lúc này à?
Có vấn đề gì sao ạ?
Không, chẳng sao cả.
Tôi đồng ý.
Cảm ơn ngài.
Cái đồ ngu nhà ông!
Sao ông lại ra khỏi chỗ này!?
Đại tá mà biết thì cái mạng của tôi nó ra sao đây!
Lúc ta quay về đâu có ai nhìn thấy.
Vấn đề không đơn giản vậy đâu!
Anh bạn là một quân nhân tội nghiệp
bị tội phạm khống chế mà, đừng lo.
Hả!?
Yo, nhóc đang làm gì thế?
Tôi gửi tín hiệu ấy mà.
Tín hiệu?
Mà đấy, lại còn đem người lạ về là thế nào hả!?
Thiếu chủ! Chúng tôi tìm ngài mãi!
Ái chà, lẹ thật đấy.
Lại thêm người nữa kìa.
Chào em, Elizabeth! Dạo này khỏe không?
Cảm ơn anh lúc nào cũng gọi điện hỏi thăm em.
Nhưng anh bỏ việc như vậy,
không sợ bị cô trợ lý hung dữ ấy mắng mỏ sao?
Không sao đâu mà!
Cô ta đi nghỉ phép rồi em ạ.
Thế nên anh mới có thể gọi điện cho em được chứ.
Thấy không?
Trung úy vừa rời đi là lại chứng nào tật nấy.
Trung úy đúng là...
Cô vú em của cái con người này...
Đúng rồi!
Từ khi lên đây anh chẳng mấy khi được rảnh cả.
Chắc sắp tới anh cũng phải xin nghỉ phép thôi.
Ồ, anh định đi đâu vậy?
Dạo này anh nghiện câu cá rồi.
Em muốn đi cùng anh không?
Vâng.
Ai đấy ạ...
Sao tự nhiên ông lại đấm tôi hả, Thiếu tá!?
Edward Elric.
Không xong rồi.
Automail của cậu đã bị hỏng.
Hả?
Đúng vậy. Vấn đề này nghiêm trọng lắm.
Ta phải đưa cậu đi sửa chữa ngay lập tức.
Tôi sẽ hộ tống cậu tới Resembool.
À, ông này...
Gì thế, gì thế?
Ta lại về Resembool hả?
Al ơi, nghe anh nói nè...
Alphonse Elric.
Cậu dễ thu hút sự chú ý quá, hãy ở lại Central đi.
Xong rồi! Mau chuẩn bị lên tàu thôi.
Ta đi nào, Edward Elric!
Ông thôi đi có được không, Thiếu tá?
Không thể được.
Vì đây cũng là mệnh lệnh.
Từ người đó...
Vâng, tôi hiểu rồi.
Thiếu tá Armstrong và Edward Elric vừa mới lên tàu ạ.
Tôi biết rồi.
Bây giờ không còn chướng ngại gì nữa.
Tôi vừa hỏi được một nhân chứng nhìn thấy kẻ phá nhà lao.
Và đây là hình dạng của hắn.
Ồ, hắn vẫn sống hả?
Không hiểu hắn có mưu đồ gì cùng Đại tá Lửa không đây?
Ai mà biết được?
Nhưng rất có khả năng chúng móc nối với nhau.
Hắn đã chạy đi đâu rồi?
À, hắn chạy nhanh lắm, mà lại giỏi lẩn trốn nữa...
Vòng vo mãi, cậu không biết chứ gì?
Kém cỏi quá đấy.
Im đi bà.
Bọn này đang thiếu nhân lực chứ bộ.
Nhân lực à?
Chỉ cần có hắn thôi là đủ.
Nào, tới lượt ngươi rồi đó, Đồ Tể Barry.
Sự thật tất cả đều nằm ở Xerxes.
Những người ngụ trong thành phố hoang tàn đổ nát...
đã làm sáng tỏ nghi vấn trong lòng cậu thiếu niên.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 18
Bàn Tay Ngạo Mạn Của Con Người Nhỏ Nhoi
Tập 18, Bàn Tay Ngạo Mạn Của Con Người Nhỏ Nhoi.
Con người, hãy bắt đầu phản kích.