Tập 50
Hỗn Loạn Ở Central
Subbed by BLACK - ATeam
Bắn chết tất cả trừ Đại Tá Mustang!
"Bắn chết tất cả trừ Đại Tá Mustang." tức là...
Tổng Thống phu nhân cũng được phép bắn chết hả?
Đây đúng là những lời mình muốn nghe, nhưng...
Tôi...
Không, chồng tôi đã bị đất nước này ruồng bỏ rồi hay sao?
Hay là ông ấy đã vứt bỏ tôi rồi?
Tôi không thể nói chắc được.
Nhưng nhất định chúng tôi sẽ bảo vệ phu nhân.
Để sau khi tất cả đã qua,
chúng tôi có thể chứng minh rằng việc mình làm là đúng.
Có viện quân tới!
Mau lên!
May cho các người đó.
Bọn ta mà là lính Briggs thì các người đã chết cả rồi.
Cái gì?!
Chào anh, Đại Tá.
Ừ, anh làm tốt lắm.
Trung Tướng Grumman đang làm gì?
Ông ấy đang giải quyết hậu quả vụ nổ tàu.
Anh chưa nói với phu nhân là chồng bà ta đang mất tích đấy chứ?
Ừ.
Bà ta mà ngất ra đấy thì khổ lắm.
Cả lũ kéo đến rầm rập rồi.
Đại Tá nổi tiếng quá đó.
Phiền thật...
Vẫn chưa xử lý được chúng nó sao?!
Bọn nó đang làm cái gì vậy?!
Chỉ có mỗi năm tên thôi cơ mà!
Quân số chúng đã tăng lên ạ!
Ít nhất chúng cũng phải đông bằng một trung đội!
Tổn thất bên ta thế nào?
Bị thương 59 người, không ai chết ạ!
Không à?
Bọn khốn...
Anh có sao không?!
Cũng tạm...
Hỏa Giả Kim Thuật Sư là kẻ đã san bằng cả Ishval đúng không?
Hình như anh ta không mạnh như lời đồn nhỉ?
Đúng đấy.
Từ nãy giờ chỉ thấy vài vụ phát nổ nhỏ...
Jess! Parkie!
Khốn kiếp, điếc hết cả tai!
Tổn thất thế nào?!
Bị thương 5 người, không ai chết!
May mà không ai bị giết đấy.
Chúng ta đang đối đầu với anh hùng nội chiến Ishval và cả "Mắt Diều Hâu".
Vậy mà không có ai chết, lạ thật.
Không lẽ...
Đúng rồi!
Chúng đang...
Nương tay với chúng ta ư?!
Vâng.
Tuy có nhiều người bị thương nhưng tới giờ thì chưa có ai bị giết ạ.
Thậm chí người bị bắn tỉa cũng không bị nguy tới tính mạng.
Dám giễu cợt chúng ta à...
Cho cả đội Demetri và đội Kim xuất quân!
Mau ra đó cho quân của Mustang xác chất thành núi!
Họ vẫn chưa bắt được Mustang à?
Chuẩn Tướng Clemin đang làm cái gì vậy?!
Hình như chúng đang tiêu hao lực lượng của ta nhưng không giết ai cả.
Chúng không thể kéo dài cách chiến đấu đó đâu.
Đại Tá Mustang đúng là nhân từ quá.
Tức thật.
Hắn đang nghĩ gì vậy chứ?
Vậy mà quân đội Trung Ương không thể hạ được hắn,
đúng là non nớt.
Cứ như trò trẻ con vậy.
Cô nói gì?
Theo những gì tôi vừa nghe,
cả Bộ Tư Lệnh đã gần như tê liệt chỉ vì một kẻ phản nghịch.
Từ khi lập quốc đến nay,
Central chưa phải chịu cuộc tấn công lớn nào.
Sự thiếu thốn kinh nghiệm này là nhược điểm lớn nhất.
Tấn công thì tốt nhưng thủ thì quá yếu.
Thế nào?
Hay là để tôi tạm thời nắm quyền chỉ huy quân Trung Ương nhỉ?
Đừng có ngạo mạn, Armstrong!
Cô nghĩ cô ngồi ở đây là do năng lực của mình hả?
Cô ở đây chỉ vì bọn tôi muốn kiểm soát cô thôi.
Chúng tôi biết cô và lính Briggs có sức gắn kết rất mạnh mẽ.
Việc cô ở đây sẽ là cái cùm ngăn chúng chống lại chúng tôi.
Các người đúng là chẳng biết gì về chúng ta!
Ta đã bảo họ phải vứt bỏ ta trong trường hợp khẩn cấp.
Luật của Briggs là "Mạnh được yếu thua".
Dù ta có bỏ mạng ở đây,
bọn họ cũng sẽ tỉnh bơ mà nói rằng: Ta chết vì quá yếu.
Tập hợp đó sẽ không bao giờ chùn bước.
Vậy mới là người lính của Briggs.
Không biết gì thì đừng có phát ngôn vớ vẩn về đội quân ta đào tạo nên!
Chúng đang đối phó với quân Đại Tá Mustang ở khu công nghiệp quận phía Tây.
Rất nhiều lính đã đổ về đấy.
Ta ra thôi.
Tạm biệt cái hầm này được rồi.
Hãy cắn đứt cổ họng lũ hèn nhát của Central ấy!
Thấy chưa? Họ tới rồi.
Những chiến binh tinh nhuệ có thể tay bo với gấu khổng lồ trên núi Briggs.
Họ và lũ rối cưng của các người, bên nào sẽ thắng nhỉ?
Khốn kiếp!
Quân mới tới nữa à?!
Vô lý!
Chúng ở đâu chui ra vậy?!
Chúng đột ngột xuất hiện giữa thành phố!
Bọn nó có phải thầy bùa đâu hả!
Các anh cũng đi đi!
Quân số phe địch?
Vẫn chưa biết ạ!
Nhưng nhìn trang bị thì chắc đây là quân miền Bắc!
Briggs...
Từ dinh thự nhà Armstrong à?
Ừ.
Chúng tôi lén đưa quân và vũ khí xuống hầm
khi dinh thự đang được sửa sang.
Chỗ đó rộng tới cỡ nào vậy hả?
Charlie!
Cho tôi ít đạn!
Chúng tôi cũng hết đạn rồi.
Tệ rồi đây...
Nhóm tiếp tế sao tới lâu thế nhỉ?
Đừng bảo là bị bắt rồi...
Các anh nếu thấy tình hình xấu thì cứ bỏ tôi lại mà chạy.
Rõ!
Đáng lẽ các anh phải nói "Tôi sẽ theo anh tới cùng." chứ?
Còn lâu tôi mới muốn tự tử đôi với một thằng đàn ông.
Tôi cũng còn có vợ ở nhà nữa.
Ồ...
Thế hả?
Chúng bắt đầu ít dùng đạn hơn rồi.
Chắc chúng cũng đã sắp hết đạn.
Được, kết thúc thôi!
Tập hợp những người còn lại!
Chào, Riza!
Tới muộn quá, Rebecca!
Xin lỗi nhé!
Dành cho những người đã kiên nhẫn chờ đợi...
Tôi có một chút quà đây!
Tuyệt...
Không chỉ có đạn, cả mấy thứ này nữa à?!
Hay quá, Rebecca! Tôi yêu cô!
Im đi!
Trai nghèo thì đừng có mơ nhé!
Đây.
Ừ, cảm ơn.
Lâu rồi không gặp anh, Đại Tá Mustang.
Thiếu Úy Maria Ross đã trở về phục vụ!
Sao chúng không nhào vô luôn nhỉ?
Chúng không dám bất cẩn vì bên ta có Hỏa Giả Kim Thuật Sư!
Nhưng Đại Tá không thể đánh hết sức trong lòng thành phố.
Ôi trời.
Tôi tới Central để săn giai mà toàn gặp lũ hèn nhát thôi!
Khốn kiếp!
Lựu đạn cay của nước Xing,
bên trong toàn hạt tiêu đỏ!
Không lẽ cả đống này là từ Xing à?!
Tôi không biết cô cũng tham gia chiến dịch này đấy.
Cô tự tập hợp số vũ khí này à?
Hay đây là lệnh của ai khác...
Anh có muốn nói chuyện với người đó không?
Được rồi!
Đây.
Chắc là yếu nhân của nước Xing hả?
Tôi là Roy Mustang, cấp bậc Đại Tá.
Tôi rất cảm kích trước sự...
Làm gì mà trịnh trọng thế?
Cứ nói chuyện như bình thường thôi, Đại Tá.
Suốt tám mươi năm phục vụ,
từ cái quần sịp tới xe bọc thép,
chỉ cần gọi điện,
chúng tôi sẽ chuyển tới cho quý khách, mọi lúc mọi nơi.
Chúng tôi là tiệm tạp hóa Havoc!
Havoc!
Thế tiền hàng thì sao đây?
Khi nào thành công tôi sẽ trả anh.
Cứ ghi giấy nợ cho tôi.
Có khói bốc lên từ thành phố.
Tôi cũng nghe thấy tiếng còi báo động nữa.
Xem ra Đại Tá và quân Briggs đã bắt đầu hành động rồi.
Chắc Central đang hỗn loạn lắm.
Đến lúc phải đi rồi.
Ừ.
Bọn bố đã chuẩn bị hóa giải luyện thành trận quốc gia,
nhưng nếu ngăn chặn được trước khi nó phát động thì càng tốt.
Hắn vẫn như đang trong cái bình nhưng lớn hơn thôi.
Nếu phá được lớp vỏ bọc thì hắn sẽ tiêu tan.
Chúng ta cũng sẽ giải phóng được linh hồn của những người bị hắn giam cầm.
Nhưng làm thế nào để tới được hắn?
Chúng ta sẽ theo lối đi dưới lòng đất mà hồi trước tôi và May đã đi.
Ở đó có rất đông chimera
nhưng với lực lượng này thì không phải lo.
Anh ở đây đi, Heinkel.
Ừ.
Xin lỗi mọi người nhé.
Đâu cần phải thế.
Bác sĩ Marcoh, nhớ đừng để quân đội phát hiện ra ông đấy.
Yoki!
Ông cũng đợi ở đây.
Rất vui lòng.
Al.
Gì vậy anh?
Anh đi đánh bại lão già râu chết tiệt ấy đây.
Nhớ cẩn thận nhé.
Được rồi.
Hình như đang có chuyện gì đó xảy ra...
Nhóc nhanh lên thì hơn đấy.
Phụ thân sắp tiết lộ bí mật trường sinh bất lão rồi.
Ta biết rồi!
Chúng ta sẽ lập hàng rào ở đây!
Không được để quân Mustang hoặc lính Briggs vượt qua!
Mau yêu cầu quân của cô rút lui!
Các người đã tước quyền chỉ huy Briggs của ta rồi mà.
Đồ khốn...
Cô đừng tưởng có thể thoát tội!
Câu đó ta trả lại cho ông đấy.
Các ông đã nghe lão "phụ thân" ấy nói rồi đúng không?
Về việc các ông sẽ hi sinh cái gì và đạt được cái gì.
Đương nhiên rồi.
Những kẻ được chọn là chúng ta sẽ leo lên tầm cao mới,
và Amestris sẽ thay đổi thế giới này!
Để có thể thay đổi, đau thương là điều không thể tránh.
Điều đó có gì khó hiểu sao!
Lũ lợn các người đúng là hết thuốc chữa.
Cái gì?
Các người chỉ là đồ hèn trốn ở hậu phương mà nhìn ra chiến trường...
thích coi "nỗi đau" là cái gì đó cao thượng rồi lợi dụng nó.
Cô muốn phản bội ư?!
Để xem.
Biết đâu sau khi tất cả kết thúc ta lại trở thành anh hùng.
Nhưng...
Ta không nhân từ như anh hùng nội chiến Ishval đâu.
Khoan đã!
Cái gì?!
Ngài Trung Tướng!
Thiếu Tá Armstrong!
Hạ Sĩ Brosh.
Hôm nay cậu được nghỉ mà?
Tôi nhìn thấy khói bốc lên nên chạy vội ra đây ạ.
Chuyện gì thế ạ?
Đại Tá Mustang và thuộc hạ cũ
đang bắt phu nhân Tổng Thống làm con tin và chạy trốn trong thành phố.
Cái gì?
Đồ hèn!
Trước thì giết Thiếu Úy Ross,
giờ lại bắt cóc Tổng Thống phu nhân sao?
Đúng là ác quỷ đội lốt con người!
Thiếu Tá!
Trong phòng họp ở Bộ Tư Lệnh,
Thiếu Tướng Armstrong đã bắn chết Trung Tướng Gardner...
Bắn chết?!
Xem ra mọi việc tiến triển nhanh hơn mình tưởng.
Mình phải mau đi tìm thiếu chủ.
Nhưng mình đang bị cản trở bởi luồng khí lớn dưới lòng đất...
Khoan đã.
Hình như luồng khí ấy đã lan rộng hơn so với hôm qua...
Không được rồi.
Đám lính ấy đứng ngay đó, ta không thể đi qua được.
Xông bừa qua cũng khó lắm.
Có một lối đi khác đấy!
Phòng Nghiên Cứu số 3!
Al và Đại Tá đã từng đột nhập vào đây và đánh nhau với Homunculus!
Có ba người bảo vệ à?
Nào, chiến thôi chứ còn gì.
Không, đây chính là lúc có thể lợi dụng địa vị của tôi.
Mấy anh lính ơi!
Tôi là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia Edward Elric!
Hả?
Ngài là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ạ?!
Cứu tôi với!
Tôi đang bị Scar truy sát!
Hắn chính là kẻ bị truy nã!
Đứng im!
Con gian xảo quá.
Lắm chuyện, mau đi đi.
Nào nào, mau tránh đường.
Chắc là ở quanh đây...
Đây rồi!
Chúng ta chia nhau ra chứ?
Ừ.
Bố sẽ đi đằng này.
Edward và Scar đi đằng kia.
Cái gì?!
Tại sao tôi phải đi với hắn?!
Nếu phân chia theo năng lực giả kim thuật thì như vậy là đúng rồi.
Hơn nữa, khi kẻ địch phong tỏa giả kim thuật,
Scar vẫn có thể dùng thuật nhưng con thì không, phải không?
Vậy thì cứ sắp xếp như thế đi.
Còn bọn tôi thì sao?
Tôi cũng có chút võ vẽ nên đi một mình cũng được.
Nhưng mà...
Chắc là tôi xin cô gái người Xing này làm vệ sĩ vậy.
Vậy nếu mọi người bắt gặp hắn
thì hãy tung hết sức để phá hủy hắn.
Rõ!
Chỉ có hai người như vậy liệu có sao không đấy?
Không sao đâu.
Với lại, người già hay thích đi với các cô gái trẻ mà.
Đúng là lão già dê.
Mau đi thôi.
Cô muốn đi tìm hoàng tử nước Xing đúng không?
Đi đi.
Nhưng mà...
Đừng lo cho chúng tôi.
Cậu ta rất quan trọng với cô, đúng không?
Cảm ơn ông.
Đúng là lũ ngốc ăn hại!
Có lũ khỉ núi Briggs mà cũng không đánh lại được!
Khoan đã!
Chúng tôi vẫn chưa hoàn tất việc gắn kết linh hồn!
Câm mồm!
Nếu bây giờ không dùng chúng thì khi nào mới dùng?!
Tạo ra bao nhiêu Hòn Đá Triết Gia như vậy là để cho những lúc như này!
Nào, cử động đi!
Hãy ăn tươi nuốt sống lũ phản bội ấy!
Những linh hồn từng thuộc về con người giờ đây ngụ trong những con rối và bắt đầu tỉnh giấc.
Tuy hình dáng đã bị hủy hoại,
phần hồn bên trong đích thực là của con người.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 51
Quân Đoàn Bất Tử
Tập 51, Quân Đoàn Bất Tử.
Nên đánh bại chúng hay tha mạng?