Tập 51
Quân Đoàn Bất Tử
Subbed by BLACK - ATeam
Đau quá...
Cứu tôi...
Đói quá!
Nước...
Đau quá!
Vẫn chưa hoàn thành ấy hả?
Đây chính là thành quả thí nghiệm còn gì!
Thành công rồi còn gì!
Những chiến binh không thể chết, không phản bội và luôn nghe theo lệnh chúng ta.
Quân đoàn bất tử đã ra đời!
Bố... ơi?
Đúng rồi!
Ta là cha các ngươi đây!
Nào, giờ thì nghe ta nói nhé.
Đang có một bọn phản loạn tấn công Bộ Tư Lệnh này!
Bố ơi!
Các ngươi sẽ...
Đau quá...
Đau quá.
Đau quá!
Đau quá...
Cánh cổng lớn quá.
Không khí ở đây có gì đó khó chịu quá.
Chính là chỗ này hả?
Ừ.
Trông đúng như những gì Ed tả.
Cái quỷ gì thế này?
Số 66.
Đồ Tể Barry.
Hắn là đồng bọn của Slicer.
Mở ra đi!
Khốn kiếp!
Làm sao mà mở nó được đây!
Tránh ra.
Mở ra rồi...
Mau ra lệnh cho binh sĩ Central đang giao chiến với Mustang và Briggs rút lui.
Các ngươi định bắn hả?
Xem ra quân của ngươi không kỉ luật lắm nhỉ.
Nếu không mau rút quân,
binh sĩ của Briggs sẽ tiếp tục chiến đấu không khoan nhượng.
Hay cả đám quân đó có chết ngươi cũng không màng?
Mau phong tỏa các cổng dẫn vào Bộ Tư Lệnh từ bốn phía!
Không được để cho quân của Brigs và Mustang đột nhập!
Tuy đã thối nát nhưng xem ra ngươi vẫn còn chút bản lĩnh.
Đừng có ngạo mạn, con khốn!
Tao sẽ băm nát lũ khỉ núi Briggs chúng mày...
Ô?
À, là tên này.
Ngươi không được cản trở.
Ta được lệnh giết ngươi.
Phiền phức quá...
Vậy là giới cấp cao trống một chỗ rồi.
Ta phải cảm ơn ngươi đấy, Homunculus!
Thanh gươm báu gia truyền này của nhà Armstrong
đỡ phải vấy bẩn vì cái mạng thối tha kia!
Đồ khốn...
Chúng không chết?!
Đau quá...
Đói quá!
Đau quá!
Anh ơi!
Không lẽ...
Chúng gắn linh hồn vào những con rối sao?!
Khốn kiếp, càng lúc càng đông!
Cái lũ này là gì vậy?!
Ai mà biết!
Tại sao chúng không chết?!
Tệ rồi đây.
Nếu chúng ta để chúng ra ngoài...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi cũng chịu.
Nghe nói là Đại Tá Mustang đảo chính thì phải.
Sợ thật đấy.
Nào nào, đừng khóc.
Làm sao giờ...
Đồ khốn!
Nguy rồi! Chúng đang thoát ra ngoài!
Xin lỗi, tôi cắt mất lối thoát rồi.
Không phải lo.
Nếu cậu không làm thì tôi cũng đã phá hủy lối ra rồi.
Giờ thì chuẩn bị cho tình thế xấu nhất thôi!
Giờ không phải lo chúng nó thoát ra nữa...
thì cứ việc trổ hết tài nghệ thôi!
Đau quá!
Chúng dám tạo ra cái thứ như thế này!
Xem ra phải vượt qua lũ chúng nó mới có thể gặp được lão già râu.
Sẽ khó khăn lắm đây!
Mustang hiện đang chạy trốn trong một chiếc xe bán kem!
Chặn đường chính lại!
Chiếc xe tuy trông bình thường nhưng chứa đầy đạn dược đấy!
Không được lơ là!
Có gấu!
Gấu tóc đuôi sam!
Mất tín hiệu rồi.
Gấu có tóc đuôi sam à?
Đại Úy Buccaneer của quân miền Bắc đấy.
Đại Tá, có lẽ vào thành phố sẽ rất khó đấy.
Ừ.
Xe bán kem à?
Không biết mọi người đang như thế nào nữa.
Bực mình thật, không được chiến đấu cùng họ.
Hóa ra chờ đợi lại khó chịu đến thế này.
Từ ngày hôm qua mình đã nghe thấy tiếng này.
Này Alphonse, tiếng gì vậy?
Selim đang chơi với cái đầu của cháu.
Tuy bên trong hắn là một con quái vật,
nhưng rốt cục vẫn là trẻ con.
Dừng nó lại ngay, Alphonse!
Bắt nó ngừng gõ ngay!
Đấy là mã Morse!
Là tín hiệu liên lạc của quân đội!
Nó đang thông báo vị trí của chúng ta...
Xin chào.
Cảm ơn đã đến đón tôi, Kimblee.
Bó tay với anh...
Đừng bắt tôi tăng ca nữa.
Thông cảm cho tôi đi.
Tôi sẽ không bất cẩn nữa.
Cái gì thế này?!
Ngươi lừa ta, Envy!
Đâu có!
Sắp tới trường sinh bất tử rồi...
Ui!
Ui ui ui ui!
Con khốn!
Hoan hô!
Xem ai trở lại rồi nè?!
Cảm ơn đã đưa ta quay lại đây, con nhóc lùn.
Tại sao quân đội lại đến đây?
Họ tới để đuổi chúng ta đi à?
Nguy quá... chúng ta đâu còn chỗ nào để đi nữa.
Chuyện gì thế này?
Không lẽ chúng phát hiện ra nơi chúng ta trốn rồi...
Không xong rồi, Alphonse!
Từ từ đã, bác sĩ!
Nhỡ chúng phát hiện ra ông là bác sĩ Marcoh thì sao?!
Nhưng làm sao tôi có thể đứng yên mà nhìn...
Cứ từ từ, bình tĩnh đã.
Ông mà bị bắt làm con tin thì chỉ hại cho Alphonse và mọi người thôi.
Không nghĩ kĩ mà hành động là nguy hiểm lắm.
Hãy ở yên đây nhé.
Nhé, nhé?
Anh chỉ có một mình thôi à?
Tôi tưởng Gluttony đi cùng với anh.
Tôi ăn hắn rồi.
Ăn mất rồi hả?
Ăn cả đồng bọn của mình à?
Đồng bọn gì chứ, chúng tôi thuộc về một thể thống nhất.
Chúng tôi đều được sinh ra từ phụ thân.
Cứ coi đó như chúng tôi đã "về cùng một mối" đi.
Vậy hả.
Chú Heinkel!
Ồ, vẫn còn sống hả?
Thật không thể coi thường sức sinh tồn của chimera.
Chú Heinkel!
Khốn kiếp!
Thả ra!
Ta không để ngươi thoát đâu.
Đồ khốn!
Vẫn chưa chịu quy phục hả.
Đừng có chạy nữa.
Gì vậy?
Biết là vô tác dụng mà.
Mau dừng tay lại, Thiếu Tướng Armstrong!
Chúng tôi được phép bắn chết ngài ngay tại chỗ vì tội phản nghịch!
Sẵn sàng!
Bắn
Lũ ngốc.
Tình thế như vậy mà lại còn nhóm quân vào.
Hi vọng có thể gây chút tổn hại cho nó...
Bắt được rồi.
Lần này không nhầm nữa.
Nữ tướng quân...
phải chết.
Đại tỷ!
Chị có sao không?!
Cậu nói ai vậy hả Alex?!
Rất vui vì thấy chị không sao.
Mà cái thứ kia là gì vậy?
Là Homunculus.
Đạn thường không mảy may làm nó suy chuyển.
Đạn đại bác thì may ra làm nó lắc lư chút.
Ái chà!
Đây chính là nghề của đệ mà!
Hãy để tiểu đệ Alex lo vụ này!
Tới đi, đồ quái vật!
Phiền phức quá...
Cứ kệ tôi...
Mau chạy đi...
Không!
Đừng có ngốc thế.
Cứ thế này thì cả hai cùng chết mất.
Nếu bỏ tôi lại, ít ra cậu cũng có thể sống sót.
Cháu đã bảo là không mà!
Đừng nghĩ ngợi lung tung, hãy nghĩ về chuyện sống sót đi!
Đồ ngốc!
Nhìn lại tình hình đi.
Chúng ta đang đối đầu với Kimblee và Pride đấy.
Cứ bỏ tôi lại đi!
Chú đừng đầu hàng!
Cháu nhất định sẽ cứu chú!
Khốn kiếp!
Cử động đi chứ chân ơi!
Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây được!
Chú Heinkel, bám chắc vào cháu!
Chú không được đầu hàng!
Anh em cậu thật là...
Tại sao các cậu vẫn cố cứu người khác dù bản thân thì thương tích đầy mình vậy?
Cháu đã thề rồi.
Hai anh em cháu đã thề
rằng chúng cháu sẽ không để ai phải chết nữa.
Đúng vậy.
Tôi nhớ Kimblee từng nói "Ai sống sót thì sẽ thắng."
Nhờ thế mà tôi nhớ mình có món hàng khá hay ho này.
Tại sao chú lại có nó?
Tôi nhặt được nó ở khu mỏ ở miền Bắc khi bị Kimblee bỏ rơi...
Hòn Đá Triết Gia...
Đúng là chúng ta có thể đánh bại chúng với thứ này.
Nhưng mà...
Ừ, tôi biết.
Thứ này được làm bằng mạng người đúng không?
Tôi nghe anh cậu bảo
các cậu không muốn dùng nó để lấy lại cơ thể.
Nếu vậy thì...
Nếu vậy thì, đừng dùng nó vì lợi ích riêng,
hãy dùng nó để bảo vệ thế giới.
Tôi nhờ cậu vì dù họ đã trở nên như vậy,
cậu vẫn coi họ là con người.
Tôi hiểu cảm giác của họ.
Bất kể lúc này họ có hình dạng gì,
họ vẫn muốn chiến đấu để bảo vệ điều quan trọng với mình.
Hãy cho họ cơ hội được chiến đấu.
Cháu hiểu rồi.
Hãy đánh bại chúng đi,
Alphonse.
Vâng.
Chúng ta hãy cùng nhau chiến đấu.
Đám bụi này khó chịu quá.
Có cần tôi phát nổ để xua nó đi không?
Không,
cả hai tên vẫn trốn ở trong đó.
Hơn nữa, nó không có chân sẽ không thể chạy...
Ái chà.
Ngươi không chạy mà lại...
Hay lắm.
Ngươi thú vị lắm, Alphonse Elric!
Ano hi kara zutto
Từ ngày ấy trở đi,
Nakanaito kimetekitakedo
em đã quyết không bao giờ khóc nữa.
Itami wo kasanetemo
Nhưng dù em có cố đè nén đau thương đến thế nào,
Nanika wo yurusezu ni ita
vẫn có một điều khiến em không thể tha thứ cho bản thân.
Mou modorenai ikutsumo no hibi
Những ngày ấy sẽ chẳng bao giờ quay lại nữa.
Boku wa mada nanimo dekizuni
Và em vẫn yếu đuối, bất lực như xưa.
Kimi no ita kioku no kakera
Từng mảnh ký ức khi ta còn bên nhau cứ dần biến mất.
Mata hitotsu kieteyuku
Kyou yori motto tsuyoku naritai
Em muốn trở nên mạnh mẽ hơn hẳn ngày hôm qua,
Kono koe ga itsuka todokuyouni
để tới một lúc nào đó, tiếng nói này sẽ tới được với anh.
Arukitsuzukete
Nếu có khi nào gió ngừng thổi trên con đường em đi,
Kaze ga yandara
Kimi wo sagashite sora miageruyo
em sẽ ngước lên bầu trời kiếm tìm hình bóng anh.
Yoake no saki ni hikari ga sasuyo
Trước khi ngày mới lên, một tia nắng xé tan đêm tối
Niji ga kakaruyo
và cầu vồng bảy sắc lại bắc ngang trời.
Nếu đó là cuộc chiến giữa người với người,
hãy chọn lấy con đường mà ngươi cho là đúng.
Chỉ có kẻ ngốc mới do dự sau khi sợ hai tay mình phải nhúng chàm.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 52
Sức Mạnh Của Mọi Người
Tập 52, Sức Mạnh Của Mọi Người.
Không thể nào chần chừ được nữa.