Đúng là...
Nó khác hẳn với tranh vẽ...
Bé mèo nhà tôi dễ thương không nào?
Chắc chắn không phải là nó mà!
Em biết rồi!
Chúng ta không có rảnh mà nghe cái đám này lảm nhảm đâu
Thật là...
Nó đang ở đâu vậy trời?
Tập 32
Con Trai Của Ngài Tổng Thống
Subbed by BLACK - ATeam
East City!
Thông tin mới về Scar đây.
Hắn vẫn đang chạy trốn à?
Tên này cứng đầu thật.
Thôi chết, bà xin lỗi cháu nhé.
Không sao đâu, tại cháu không chú ý thôi ạ.
Trang phục của cháu trông lạ quá nhỉ.
Cháu là người ngoại quốc à?
Cháu tới từ nước Xing ạ.
Thế cơ à.
Cháu tới đây để ngắm cảnh à?
Ở East City đâu có nhiều thứ đáng xem lắm nhỉ?
Không, cháu chỉ dừng ở đây để đổi tàu thôi ạ.
Cháu đang đi lên miền bắc.
Tàu đi North City chuẩn bị rời sân ga số 3.
Thôi chết!
Cháu cảm ơn bà ạ!
Quý hành khách xin hãy mau chóng lên tàu
Cháu đi cẩn thận nhé!
Con mèo trông lạ quá nhỉ.
Hắn đâu rồi!?
Tôi có nghe tiếng bước chân mà...
Hắn kia rồi!
Hắn đi cùng một người đàn ông trung niên tóc đen à?
Vâng, đúng như báo cáo đã nói ạ.
Ngày hôm qua hắn đã ở đây.
Hắn đi về phía Tây à?
Quân chúng tôi có vài người bị thương ạ.
Chắc Scar cũng bị dồn vào thế bí rồi.
Dù vậy...
hắn có vẻ thu hút sự chú ý nhiều quá.
Nào, đến giờ làm việc rồi.
Thôi, kệ vậy.
Dù sao cũng chẳng liên quan đến mình.
Đám tang à?
Vâng, hình như là vậy ạ.
Đáng buồn thật đấy nhỉ?
Khi đã đến cái tuổi này,
người già chúng tôi lúc nào cũng nghĩ tới ngày mình về với tổ tiên.
Bác nói gì thế ạ.
Cháu thấy bác vẫn còn xuân chán mà.
Trung Tướng Grumman!?
Cậu bảo chúng ta sẽ gặp nhau trước mộ Chuẩn Tướng Hughes còn gì?
Tôi nghĩ chắc vụ này phải to lắm
nên cậu mới dùng tới lá bài cuối cùng.
Để chắc ăn, tôi cứ cải trang cho an toàn.
Quả thật không hổ danh ngài Grumman lập dị.
Tôi thật không ngờ tới cách hóa trang này của ngài.
Lập dị hả?
Tôi coi đó là lời khen ngợi đấy.
Thế... cậu cần gì?
Luyện đan thuật.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy gì đó ở Thư Viện Trung Ương.
Ờ.
Đã không tìm thấy con lùn đó thì phải tự lực cánh sinh thôi.
Hi vọng là có thể tìm thấy manh mối gì đó.
Ra là vậy, toàn bộ giới cấp cao Central đã thối nát rồi hả?
Nhưng vì thông tin này mà cậu phải đánh đổi nhiều quá.
Bị chúng tước đi thuộc hạ tin cẩn như thế thì còn gì nữa.
Vâng, tôi cũng phải thừa nhận chuyện đó.
Cả Raven nữa cơ à...
Cách đâu không lâu, hồi tôi vẫn còn ở Central, Raven đã hỏi tôi.
"Ông có hứng thú với quân đội hoàn toàn bất tử không?"
Quân đội bất tử ư?
Hắn nói tới Homunculus à?
Tôi bảo hắn: "Quân đội bất tử thì hay ho quái gì".
Thế là không lâu sau,
tôi "được" chuyển về Bộ Tư Lệnh miền Đông.
Ngài bị giáng chức à?
Vì thế mà giờ tôi cứ phải giải quyết mớ hỗn độn ở miền Đông đấy.
Còn nữa, ngài có nhớ vụ bạo động ở Liore không?
Đó là vụ Cang Giả Kim Thuật Sư vạch trần âm mưu của tên giáo chủ giả mạo.
Ừ, tôi có nhớ.
Tuy Liore lâm vào cảnh hỗn loạn,
nhưng nhờ quân miền Đông phản ứng ngay khi nó chưa lan rộng,
bạo động đã bị dập tắt.
Nhưng sau đó quân của Central xuất hiện,
và quân miền Đông phải rút lui.
Đúng không nhỉ?
Vâng.
Tình hình Liore đột ngột biến chuyển xấu khi quân của Central tới.
Bọn người ở Central chắc chắn là đang âm mưu gì đó, nhỉ?
Ây dà, tôi thật chẳng muốn nghĩ tới chuyện đó chút nào!
Sắp nghỉ hưu rồi mà chẳng được bình yên là sao?
Ngài lại đùa nữa rồi.
Ngài là Thiếu Tướng Grummon tiếng tăm lừng lẫy.
Tôi chắc chắn ngài chưa bao giờ thấy thỏa mãn
ở cái nơi khỉ ho cò gáy đó.
Ngài có quân đội miền Đông với nhiều binh lính đầy kinh nghiệm
đã sống sót qua chiến trường Ishval.
Tôi cứ tưởng cậu dùng đường dây liên lạc bí mật
để lạy lục nài nỉ tôi giúp đỡ chứ.
Nhưng hóa ra gọi tôi tới đây là để khích tướng à?
Thật là...
Khi thấy tình hình Central trở nên thú vị như vậy,
ngọn lửa tham vọng của lão già này lại cháy rồi đây.
Đừng có hăng quá, không thì hỏng hết lớp hóa trang đó,
bác ạ.
Ấy chết!
Bây giờ bác có rảnh không ạ?
Nếu được thì bác đi uống trà với cháu nhé?
Xin lỗi cậu nhé.
Chính ra tôi cũng muốn đi lắm, nhưng mà...
Không được.
Tại sao chỗ này lại chẳng có sách gì về luyện đan thuật vậy?
Hay là mình sang Xing mà học lấy luôn nhỉ...
Nhưng mà mang automail làm sao đi qua sa mạc cho nổi...
Cậu đây rồi, Edward Elric.
Thiếu Tá, ông làm gì ở đây thế!?
Ở trong thư viện phải giữ trật tự.
Tôi nghe nói cậu đang tìm một cô bé người Xing
đi với một con mèo đen trắng.
Vâng.
Này, tại sao ông lại biết?
Tôi nghe Đại Tá Mustang nói.
Tôi tới đây là do lệnh của Đại Tá đấy.
Hình như là cô bé đang đi về miền Bắc.
Theo một nhân chứng
thì cô bé đã ở East City và đáp tàu đi về miền Bắc.
Miền Bắc hả?
Được lắm, biết địa điểm rồi thì đi thôi.
Cảm ơn ông nhé, Thiếu Tá.
Chuyển lời cảm ơn của tôi cho Đại Tá nữa.
Chờ đã.
Đừng vội.
Hãy đem theo cái này.
Cái gì đây?
Nó là thư giới thiệu.
Chắc là cũng chẳng có ích cho cậu lắm,
nhưng cậu nên gặp bà ấy trước.
Gặp ai cơ?
Bà ấy trấn thủ ở nơi xa hơn cả Bộ Tư Lệnh miền Bắc.
Nữ tướng canh giữ biên giới giáp Drachma,
mệnh danh "Bức Tường Phía Bắc Của Briggs".
Thiếu Tướng Armstrong.
Nhanh lên!
Scar, mày hết đường thoát rồi!
Hắn đâu rồi!?
Mau báo cho Bộ Tư Lệnh!
Con tàu hướng về West City!
Tên khốn...
Mình chẳng tìm thấy gì về luyện đan thuật cả...
Phép chuyển hóa từ xa của May tuyệt quá.
Giá mà mình biết dùng nó...
Đáng lẽ mình phải hỏi về nó hồi em ấy vẫn ở chỗ bác sĩ Nox.
Ling thì nói đó là kĩ thuật chuyên dùng cho việc chữa trị, nhưng...
Anh có phải là người em trai cao lớn mặc giáp
của Cang Giả Kim Thuật Sư không ạ?
Ừ...
Hay quá!
Cảm ơn em...
Nhưng em đừng làm ồn, đây là thư viện mà.
Ấy, em xin lỗi.
Anh đang nghiên cứu cái gì thế?
Luyện đan thuật.
Luyện đan thuật?
Đó là giả kim thuật của nước Xing.
Nước Xing à?
Nhưng Anh Em Elric đã đạt tới đẳng cấp Quốc Gia của Amestris,
một đất nước mạnh về giả kim thuật rồi mà?
Vậy thì anh còn nghiên cứu giả kim thuật của nước khác làm gì nữa?
Hả?
Mình không thể nói là
"Anh đang tìm cách lấy lại cơ thể và chống lại Homunculus" được...
Ừm...
Người ta bảo luyện đan thuật chuyên dùng cho mục đích chữa trị.
Vì thế, anh muốn tìm xem có cách nào mới để cứu được mọi người hay không.
Thật không hổ danh Anh Em Elric tài ba!
Al! Alphonse!
Đóng gói hành lý rồi đi thôi!
Anh à, anh phải giữ trật tự trong thư viện chứ!
Mà chúng ta sẽ đi đâu?
Anh sẽ giải thích trên đường.
Tóm lại là ta phải đi ngay.
Về khách sạn gói gém đồ đạc thôi.
Thằng nhóc nào thế này?
Anh trai của anh áo giáp,
chắc đây là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia Edward Elric rồi!
Ừ.
Oa!
Đúng như lời đồn, quả nhiên là nhà giả kim lùn tịt!
Cái gì!?
Này này...
Nói lại thử xem.
Nào, nói đi tao nghe.
Rồi tao cho mày bay nhé.
Muốn bay đến sao Hải Vương không?
Oa!
Quả đúng như lời đồn,
chỉ nghe người ta nói mình lùn là anh nổi khùng luôn!
Mau tránh xa khỏi thiếu gia Selim!
Các chú đừng bắn anh ấy!
Không lẽ... nhóc là Selim Bradley?
Con trai của ngài Tổng Thống ư!?
Vâng, đúng đó!
Mình đang làm cái gì ở đây vậy chứ?
Chẳng phải mình đang chuẩn bị lên miền Bắc sao?
Nói thì nói thế, nhưng mà...
Cho tôi xin lỗi nhé.
Thằng bé này đã ngưỡng mộ cậu Edward từ lâu lắm rồi.
Ngưỡng mộ?
Selim có thích giả kim thuật không?
Có ạ.
Ước mơ của em là trở thành giả kim thuật sư
và lấy danh hiệu Quốc Gia như anh Edward ạ.
Ngưỡng mộ anh cơ à...
Và em cũng muốn giúp ích cho bố em nữa.
Bố của nhóc...
Tổng Thống King Bradley... nhóc yêu ông ấy không?
Có chứ ạ!
Ông ấy là người như thế nào?
Bố em giỏi lắm ạ.
Bố có thể hoàn thành lượng công việc mà người thường nhìn thấy đã sợ phát khóc...
và ngày nào cũng lo nghĩ tới sự ấm no của người dân.
Vậy à.
Ngài Tổng Thống đúng là lúc nào cũng bận bịu cả.
Đúng vậy đó.
Ông ấy vẫn quyết làm việc hết mình khi vẫn còn đương nhiệm.
Thật là, ông ấy cũng già rồi, nên nghỉ hưu đi chứ.
Từ ngày xưa ông ấy đã lúc nào cũng chỉ biết tới công việc.
Nhà tôi làm việc thì giỏi nhưng mà chẳng hiểu gì về phụ nữ cả.
Ngày xưa ông ấy thô lỗ lắm, toàn bị tôi cho ăn tát thôi.
Nhưng cũng từ đó mà chúng tôi quen nhau, rồi yêu nhau.
Ngày đầu tiên chúng tôi hò hẹn...
Ấy chết.
Tôi lại lảm nhảm chuyện không đâu nữa rồi.
Bố!
Mình à!
Bố về rồi!
Bố về rồi đây, Selim.
Có chuyện gì thế mình?
Tôi có chút thời gian rảnh nên tới thăm hai mẹ con.
Thế rồi tôi nghe Cang Giả Kim Thuật Sư cũng ở đây nữa.
Chào ngài.
Lâu rồi không gặp ngài.
Chúng ta vừa mới gặp nhau ở Bộ Tư Lệnh Trung Ương mà?
Vậy là con gặp anh ấy ở thư viện hả.
Vâng!
Cậu định bảo là chúng tôi trông khác nhau quá chứ gì?
Không, chúng tôi không có ý đó...
Thằng bé không phải là con ruột của tôi.
Vợ chồng tôi không thể có con.
Vì thế, chúng tôi nhận nuôi nó từ một người bà con.
Thằng bé hiếu thảo, quan tâm tới cha mẹ lắm.
Thôi mà bố.
Bố làm con ngượng quá.
Bố chỉ nói sự thật thôi mà.
Có chuyện gì vậy?
Không ạ,
chẳng là chúng tôi chỉ thấy ngài khi ngài làm việc ở Bộ Tư Lệnh.
Quả nhiên là...
Chúng tôi hơi ngạc nhiên vì được thấy con người khác của ngài.
Vậy hả.
Tôi cũng có gia đình chứ.
Một kẻ như tôi đây.
Tuy là nó hơi khác với gia đình các cậu.
Bố lại đi ạ?
Ừ, tới giờ bố phải quay lại làm việc rồi.
Cứ tự nhiên ở lại chơi nhé,
cậu Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Đi thôi.
Lần sau các anh lại tới nhé!
Ừ, hẹn gặp lại.
Em nghĩ phu nhân và cậu bé
đều không biết Tổng Thống là Homunculus...
Thôi, cứ phải lên miền Bắc đã, đi thôi!
Ta phải tìm được con lùn đó
và bắt nó khai ra bí mật của luyện đan thuật!
Ừ!
Chúng ta sẽ tới nơi vào buổi sáng.
Giờ thì ngủ đi.
Vậy hả... các người lại để chúng thoát rồi à.
Đây là bản đồ miền Tây nhỉ?
Vâng.
Lần cuối cùng người của ta nhìn thấy hắn...
Là ở đây.
Còn đây là West City.
Scar và Marcoh đã biến mất ở giữa hai điểm đó.
Khi tàu đi qua khúc quanh, nó sẽ phải giảm tốc đáng kể nhỉ?
Liệu có đủ cho người ta nhảy xuống không?
Chuyện đó cũng có thể, nhưng rất nguy hiểm ạ.
Vậy hả.
Vậy sau khi nhảy xuống thì chúng sẽ chạy về đâu nhỉ?
Miền Bắc...
hay là Nam...
Đây là lần đầu tiên mình lên miền Bắc nhỉ?
Hình như là thế.
Chắc mình sẽ được nhìn thấy tuyết đấy nhỉ?
Tuyết à...
Ở Resembool chẳng mấy khi có tuyết, kể cũng hơi chán nhỉ.
Kẻ đi săn và kẻ bị săn đuổi.
Sự điên cuồng và thù hận giao chiến với nhau ở miền tuyết trắng.
Cuộc chiến gay cấn nhất mở ra cánh cổng dẫn đến thế giới mới.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 33
Bức Tường Phía Bắc Của Briggs
Tập 33, Bức Tường Phía Bắc Của Briggs.
Mái tóc vàng ấy là ngọn lửa làm từ băng lạnh.