Hắn là Roy Mustang hả.
Hỏa Giả Kim Thuật Sư à?
Mới tuổi đó mà đã lên nhanh như vậy,
không hiểu là có ô dù cỡ nào hậu thuẫn đây.
Người ta bảo lên càng nhanh thì xuống cũng càng nhanh.
Vào đi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi là Đại tá Roy Mustang.
À, Đại tá Mustang.
Xin thứ lỗi. Ngài Tổng thống hiện không có ở đây ạ.
Ông ấy đi đâu vậy?
Ngài ấy xuống miền Nam để thị sát.
Miền Nam?
Tôi không ưa cái mùi này chút nào.
Nhưng nó có vẻ quen thuộc lắm.
Đây là...
Tuy chỉ tới thị sát nhưng không ngờ lại có được thu hoạch lớn.
Tập 14
Những Kẻ Ngụ Dưới Lòng Đất
Subbed by BLACK - ATeam
Xông vào!
Nhóc con đi với bà nội trợ? Lực lượng khủng bố thật.
Nhưng giờ ta không muốn đánh nhau nữa.
Ta chuồn đây.
Tên kia
Sư phụ, tỉnh lại đi!
Chạy trốn à!? Thật hèn nhát...
Sư phụ...
Sư phụ! Sư phụ!!!
Đừng có cố đi lại nữa...
có được không...
Không... được...
Ngài Greed!
Martel, vẫn không bị sao là tốt rồi.
Có chuyện gì vậy? Tôi không thấy Roa với mọi người đâu...
Ờ, tình hình có vẻ phức tạp rồi.
Chúng ta phải tìm đường thoát khỏi đây.
Không thể thoát được đâu.
Hả? Bố là ai vậy, bố già?
Ngài Tổng thống!
Tại sao ngài lại ở đây?
King Bradley!?
Vậy kẻ quyền lực nhất đất nước này cần gì ở bọn ta?
Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?
Hả?
Năm nay ta vừa tròn sáu mươi tuổi.
Khi già đi,
cơ thể con người ta bắt đầu hoạt động không như ý muốn.
Vì thế ta muốn mau chóng xong việc để còn về nghỉ ngơi.
Nghỉ hưu luôn đi, bố già ơi.
Này này này, lão già nhà ngươi thật không tầm thường!
Ngài Greed!
Đã thấy chưa.
Kỹ thuật lưu truyền qua nhiều đời gia tộc Armstrong...
Thuật Điêu Khắc!!!
Vậy thì ta đành dốc hết sức lực.
Kì quái thật...
Chúng tôi đã giải cứu được cậu nhóc và bà nội trợ đó.
Bây giờ sẽ tiến hành tiêu diệt lũ quái vật!
Đây là lệnh của ngài Tổng thống!
Lâu lắm rồi mới có trận nào hứng khởi như này.
Đúng là ngài Armstrong.
Tôi cũng đã từng tham gia Cuộc Thanh Trừng Ishval mà.
Đồng chí cũ của ta hả?
Vậy thì càng không có lý do để giết ngươi.
Hãy mau đầu hàng.
Để rồi bị giết luôn à?
Thiếu tá!
Roa!
Đồ khốn!!!
Ta đây,
không có Áo Giáp Tối Cường như ngươi,
cũng chẳng có Mũi Thương Tối Cường xuyên qua tất cả.
Ngươi có biết vì sao kẻ như ta vẫn sống sót qua vô số trận chiến,
lập vô số công trạng và vươn tới địa vị như ngày hôm nay không?
Lão.... già...
Nếu ngươi có áo giáp cứng rắn nhất,
thì ta có đôi mắt tinh nhanh nhất.
Nào, Greed.
Ngươi muốn bị giết bao nhiêu lần nữa mới chịu chết đây?
Ngài Greed đâu?
Tôi không biết.
Tối quá, chẳng nhìn thấy gì cả.
Ngài Greed!
Không được!
Này! Mở ra mau!
Không!
Cho ta ra mau!
Tôi nói không là không!
Đây là lần chết thứ 15 rồi phải không?
Ngươi còn bao nhiêu cái mạng nữa đây, hử?
Đồ khốn...
Khốn thật...
Tổng thống đích thân ra tay cơ à?
Cậu có cúp đuôi chạy trốn đi thì chạy.
Tôi cũng muốn lắm,
nhưng chó lại là loài quá trung thành.
Hãy đưa cô ấy ra khỏi đây.
Nhờ cậu đó.
Roa! Dolcetto!
Này, đừng có cản trở! Cho ta ra!
Không được!
Ta không muốn phí thì giờ với ngươi!
Đã bảo là mở ra ngay cơ mà!
Không! Không ra được đâu!
Im mồm và mở ra mau!
Ngươi bảo ta phải ngồi yên chờ bạn bè mình bị giết hết sao!?
Tôi không để cô ra đâu!
Họ đã bảo tôi phải giữ cho cô an toàn rồi!
Dolcetto!!!
Roa!!!
Xin ngươi đấy...
Cô... không thể ra được.
Này này, ngài Bradley.
Ngài làm gì thuộc hạ của tôi thế này?
Ngươi thấy thương xót cho chúng sao? Ngu ngốc.
Thương xót?
Ngươi có ngu không vậy?
Ngươi nghĩ ta là ai hả?
Ta là Greed - Kẻ Tham Lam.
Tiền tài, gái gú, thuộc hạ...
Tất cả đều thuộc về ta!
Vì thế ta không bao giờ từ bỏ những gì thuộc về ta.
Bởi vì ta là kẻ tham lam mà!!!
Tham lam? Đúng là ngu xuẩn không thể cứu vãn!
Sao không nằm đó nghỉ một chút đi.
Mình phải đi khỏi đây...
Chờ đã.
Cậu là em trai của Edward đúng không?
Cậu có bị thương không? Để tôi giúp cậu một tay.
Không, tôi không sao ạ.
Tôi có thể tự đi về được.
Đừng mà, cô Martel!
Bradley!!!
Al!!!
Mẹ!
Mẹ! Mẹ ơi!!!
Al! Tỉnh lại đi nào!
Này, nói gì đi chứ!
Al!
Anh hai...
Em không sao chứ?
Người anh cũng đầy máu này, anh hai...
Tôi đã mở cậu ra và lôi cái xác ra ngoài.
Em không cứu được cô ấy...
Không phải lỗi của em đâu.
Nào. Ta về thôi.
Al...
Chờ đã.
Tôi có chuyện muốn hỏi hai cậu.
Tên đầu sỏ của nơi này, Greed,
có quan hệ gì với các cậu không?
Không ạ.
Các cậu có thu thập được thông tin gì từ hắn ta không?
Không có thông tin gì giúp ích được cho quân đội cả.
Đừng hiểu lầm. Tôi không hỏi vì quân đội hay không.
Nếu các cậu đã thỏa thuận gì với hắn thì...
tùy theo câu trả lời...
Các cậu có thông đồng với những kẻ có thể
gây hại cho quân đội hay không?
Không.
Ngài còn hỏi gì nữa không?
Cánh tay thép và cơ thể em trai cậu.
Chúng có liên quan, phải không?
Cậu đúng là người thẳng thắn.
Tới giờ rút quân rồi.
Hãy chăm sóc em trai mình cho chu đáo nhé.
Tôi rất cảm ơn ngài đã cứu hai đứa nhóc ấy.
Cô đừng bận tâm.
Bảo vệ cho Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia
cũng là trách nhiệm của quân đội mà.
Thế nào?
Cô có muốn được quân đội bảo vệ như vậy không?
Trở thành Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ấy à?
Đúng vậy.
Ngài thấy đấy, tôi chỉ là một bà nội trợ yếu đuối.
Chẳng nhẽ đất nước này đã nguy cấp
tới mức cần tới người như tôi sao?
Cô nói thế là không đúng đâu!
Tôi sẽ còn quay lại đấy.
Biết đâu đến lúc đó cô lại đổi ý.
Cái tên Greed ấy có hình xăm Ouroboros trên bàn tay.
Ouroboros...
Ông đã nghe tôi nói cho Trung tá Hughes nghe rồi đúng không?
Những kẻ này đang có âm mưu gì đó với Hòn Đá Triết Gia.
Ngài Hughes...
Edward Elric.
Không được làm gì liều lĩnh đâu đấy nhé.
Vâng...
Chào cậu...
Anh hai.
Ký ức về lúc em bị lấy đi cơ thể đã quay về rồi.
Thế nào!?
À...
Đúng là... rất lợi hại...
Nhưng em không nhớ gì về chuyển hóa con người cả.
Vậy à...
Cuối cùng vẫn chẳng có tiến triển gì...
Không, không phải thế đâu.
Em nhớ ngài Tổng thống nói gì không?
Đang có những hoạt động mờ ám bên trong quân đội.
Ừ, ông ấy nói nó có liên quan tới Hòn Đá Triết Gia
và kẻ mang hình xăm Ouroboros...
Ông ấy cũng nói là muốn bắt chúng mà phải không?
Greed cũng có hình xăm ấy.
Nếu vậy thì tại sao lại phải giết sạch bọn chúng?
Nếu ông ta thực sự muốn lấy thông tin...
thì nên bắt giữ và tra khảo chứ?
Đúng là thế.
Mà lạ nữa là đích thân Tổng thống lại ra trận
dù kẻ địch cũng chẳng đông đảo gì.
Ừ, mọi chuyện đều rất khả nghi.
Xem ra ta vẫn phải gắn với quân đội một thời gian nữa rồi.
Mừng ngài đã trở về, Tổng thống.
Chuyến thị sát miền Nam thế nào?
Anh em Cang Giả Kim Thuật Sư và sư phụ.
Họ có thể chính là Nhân Trụ thích hợp.
Và tôi còn thu được chiến lợi phẩm bất ngờ này nữa.
Ồ, tự nhiên thấy nhớ ngày xưa ghê.
Kẻ đã rời khỏi nơi này từ một thế kỉ trước.
Tỉnh dậy đi, Greed.
Ối chà, anh em tụ họp đông đủ ghê nhỉ.
Nhục mặt thật đấy, Áo Giáp Tối Cường.
Cô trông vẫn hấp dẫn như ngày nào.
"Mũi Thương Tối Cường", Lust tiểu thư.
Còn Gluttony, vẫn chưa giảm cân chút nào nhỉ.
Cả Envy nữa à? Ngươi vẫn ăn vận kiểu chán ngắt như thế.
Sloth đâu rồi?
Hắn lúc nào cũng trốn họp.
Hiện giờ đang làm việc rồi.
Thật là, anh em chẳng có ai thay đổi trong suốt một trăm năm qua.
Thế còn tên này là ai?
Ta là "Phẫn Nộ" - Wrath.
Wrath?
Ngươi là King Bradley cơ mà?
Đúng vậy. Con người mang tên King Bradley này...
là huynh đệ cuối cùng do Phụ Thân đại nhân tạo ra.
Một homunculus bị lão hóa ư?
Chuyện đó mà cũng có thể sao?
"Chẳng có gì là không thể."
Đó là câu cửa miệng của ngươi mà, đã quên mất rồi sao?
Hay là não bị nhũn rồi?
Im mồm đi, thằng chó.
Hả?
Ấy, ta thích ánh mắt ấy lắm. Phải vậy mới đúng chứ.
Sao không hiện chân tướng đi nhỉ, Envy Kỳ Dị?
Tên khốn kiếp...
Thích đau đớn thì ta sẽ chiều.
Các ngươi thôi ngay.
Các ngươi định diễn cảnh huynh đệ tương tàn
trước mặt người cha này sao?
Chào bố.
Trông bố có vẻ già đi nhiều đấy nhỉ.
Greed.
Ngươi là đứa con chia sẻ linh hồn ta.
Tại sao ngươi lại phản bội người cha này?
"Tại sao" à?
Ông phải hiểu hơn ai hết chứ nhỉ?
Tôi là Greed - Kẻ Tham Lam.
Ông sinh ra tôi như thế, và tôi sẽ sống như thế.
Nếu cứ ở bên ông mãi,
tôi sẽ không thể thỏa mãn linh hồn tham lam này.
Ngươi có thể quay lại làm việc cho ta không?
Đừng hòng!
Vậy sao...
Tôi thật không khoái được khẩu vị của bố...
Nước tắm của ta phải nóng cỡ này này!
Chắc chắn lửa địa ngục còn nóng hơn thế này nhiều lắm!
Ta xuống đó trước để thử lửa địa ngục đây, các anh em!
Hãy trở về linh hồn của ta, nơi ngươi đã sinh ra, Greed!
Bố không cần phải nhiều lời!!!
Đừng trách tôi nếu bố bị tiêu chảy đó, bố già!!!
Vì những ngày sắp tới,
ta cầu cho lòng trung thành bất di bất dịch của các con
và sự hòa bình, ổn định.
Cha ơi!
Mừng cha đã về!
Cảm ơn con, Selim.
Cuộc thị sát thế nào hả cha?
Vẫn bình thường như hằng năm thôi mà.
Anh à, anh càng lúc càng cao tuổi rồi...
Sao không nhường lại vị trí cho người khác và nghỉ ngơi đi?
Không, tôi vẫn còn phong độ mà.
À đúng rồi.
Cha đã gặp Cang Giả Kim Thuật Sư ở miền Nam đấy.
Nhà giả kim lùn tịt ấy ạ? Thật ạ?
Selim thích nghe chuyện về cậu Edward thật đấy nhỉ?
Vì anh ấy là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia nhỏ tuổi nhất mà!
Anh ấy giỏi lắm!
Thích thật đấy! Con cũng muốn học giả kim thuật nữa!
Con định học để làm gì chứ?
Con sẽ lấy bằng Quốc Gia và trợ giúp cho cha.
Vậy thì trong tương lai cha phải nhờ cậy Selim mới được.
Hòn sỏi của kẻ ngoại quốc ném xuống nước tạo ra gợn sóng,
và khi chúng gặp nhau sẽ tạo ra một xoáy nước lớn.
Hãy nhìn đi! Chuyện ấy đang xảy ra ngay lúc này.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 15
Sứ Giả Từ Phương Đông
Tập 15, Sứ Giả Từ Phương Đông.
Ta đây giấu lưỡi kiếm sau nụ cười và kiếm tìm Hòn Đá Triết Gia.