Bị thương do băng giá?
Tức là bị cước đấy.
Chỉ một chút nữa là cậu bị hoại tử rồi.
Cậu mà cứ đi lâu trong bão tuyết với cái automail đó
nơi tiếp xúc với kim loại sẽ bị hoại tử đấy.
Nếu không thay dầu thì cũng khó chuyển động cho tốt nữa.
Vậy automail của ông Buccaneer không giống vậy sao?
Không xong rồi, bác sĩ.
Tôi không tháo cái mũ giáp này ra được.
Đó là đầu của tôi mà!
Automail ở vùng này phải có tính mềm dẻo, nhẹ
và chống được lạnh.
Sau nhiều thành công và thất bại,
chúng tôi đã tạo ra automail có thành phần
hợp kim dura, sợi carbon, nickel và đồng.
Vậy mà tôi tưởng nó chỉ làm bằng sắt thép.
Thảo nào không thể phá hủy nó được.
Bác sĩ, cô định tiết lộ hết bí mật quân sự đấy hả?
Có sao đâu mà?
Cậu ta là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia nổi tiếng đấy.
Cô có chắc không?
Cậu ta có đồng hồ bạc mà.
Thằng nhóc như này mà lại có địa vị ngang với Thiếu Tá sao?
Nếu cậu định tiếp tục ở lại miền Bắc,
cậu nên đổi automail của vùng lạnh thì hơn.
Thợ automail của cậu đang ở đâu?
Thung Lũng Rush.
Người đó biết khách hàng đi lên miền Bắc
mà không thèm cảnh báo hay sửa chữa gì sao?
À... tôi không cho cậu ấy biết là tôi sẽ lên miền Bắc.
Nếu cậu không muốn chết
thì phải thay tay đi, dù phải gọi thợ lên đây.
Rồi.
Cà phê là 100 cenz.
Chơi xấu quá...
Mà cà phê ở đây còn dở hơn cả ở Bộ Tư Lệnh miền Đông nữa.
Tại cậu không chịu cảnh giác thôi.
Thế nhóc không thèm thay automail mà lên đây để làm gì đấy?
Đã thế lại còn không ghé qua Bộ Tư Lệnh nữa.
Đúng rồi!
Chúng tôi mang thư giới thiệu tới để xin Thiếu Tướng Armstrong giúp đỡ,
vậy mà bà ấy chẳng thèm nghe,
lại còn dọa vặt cọng ăng ten trên đầu tôi...
Vừa gọi ta hả, nhóc lùn?
"Lùn"...
Sao thế?
Muốn nói gì thì nói đi.
Tóc của tôi...
Trông dở hơi quá...
Tập 34
Nữ Hoàng Băng Giá
Subbed by BLACK - ATeam
Nghe nói các cậu thân với em trai Alex của ta lắm nhỉ.
Nó dạo này có khỏe không?
Có ạ.
Ông ấy vẫn cơ bắp lắm ạ.
Ông ấy cũng vui vẻ lắm ạ!
"Xì"!?
Thôi được rồi.
Mau nói cho ta nghe tại sao các cậu bỏ qua Bộ Tư Lệnh mà tới gặp ta đi.
Nhớ giải thích luôn vì sao bộ giáp đó lại trống nữa.
Thật ra... đây là chuyện tôi không muốn nhiều người biết.
Cậu không cần phải lo.
Đa phần mọi người ở đây đều có hoàn cảnh khó nói cả.
Không muốn người khác biết chuyện của mình
cũng chẳng có gì là lạ.
Chuyện này mà lộ thì chúng tôi sẽ phải ra tòa án binh mất...
Ta cũng làm nhiều chuyện cỡ đó rồi.
Anh à, nghe này.
Có lẽ bà ấy sẽ không chịu thôi nếu mình không nói gì đó.
Nhưng Winry là con tin của bọn chúng mà.
Anh có ý này.
Ta hãy bỏ qua phần về Tổng Thống và Homunculus.
Thì thầm cái gì đấy!?
Ta không thừa thời gian đâu!
Vậy thì chỉ cần nói là "Chúng tôi đang đi tìm cách phục hồi cơ thể".
Ra là vậy.
Vì thế mà các cậu đi tìm cô bé mang con mèo đen trắng này.
Ta hiểu rồi.
Vậy ngài sẽ giúp chúng tôi...
Ta hiểu các người là đồ não cạn,
hành động thiếu suy nghĩ, chuyên môn đổ thêm dầu vào lửa rồi.
Ta không muốn lưu hạng ngu ngốc này trong pháo đài của ta.
Bó tay thật,
tại sao đám quan chức Trung Ương cho cái hạng này ăn lương chứ?
"Mau cút khỏi đây!"
Ta cũng muốn nói thế lắm,
nhưng ta rất có hứng thú với luyện đan thuật.
Các cậu quen với con nhỏ nước Xing đó đúng không?
Vâng, cũng có thể nói vậy...
Đó là thứ kỹ thuật không có ở đất nước này.
Ta muốn có nó.
Kỹ thuật thì có càng nhiều càng tốt.
Nhất là khi ở đây thường đụng độ với một nước lớn như Drachma.
Tùy theo cách sử dụng,
luyện đan thuật sẽ có thể trở thành vũ khí hữu dụng cho ta.
Khoan đã!
Luyện đan thuật là kỹ thuật phục vụ cho y học.
Nếu dùng nó...
Im mồm.
Các người chỉ là mấy con chó huênh hoang sủa lớn trong nội địa.
Đừng có quên các người được sống yên bình
là nhờ có những người bảo vệ biên giới quốc gia.
Ta là người bảo vệ biên giới miền Bắc.
Chỉ cần nó có sức mạnh thì dù là kỹ thuật gì ta cũng muốn có.
Cứ để chúng ta lo tìm con bé biết luyện đan thuật đó.
Ta không muốn các cậu rời khỏi pháo đài.
Thiếu Tá Miles.
Vâng?
Tìm việc gì đó cho chúng nó làm.
Cái gì!?
"Tay làm hàm nhai, tay quai miệng trễ."
Không cãi được rồi...
Xem ra chúng đã trải qua nhiều chuyện khó khăn lắm.
Tuy khá là có kinh nghiệm chiến đấu,
nhưng bên trong chúng vẫn chỉ là trẻ con.
Với lại...
Hình như chúng vẫn còn bí mật gì đó không nói cho chúng ta.
Này, chúng tôi sẽ phải làm công việc gì?
Bác sĩ nói ở đây nhiều người cũng có hoàn cảnh khó nói.
Cả anh cũng vậy sao?
Các người tra khảo bí mật của chúng tôi, giờ thì lờ tịt,
thật không công bằng!
Cậu muốn biết lắm hả?
Mắt đỏ!?
Người Ishval!?
Tại sao...
Tôi nghe nói toàn bộ quân nhân gốc Ishval
đã bị giết hết trước cuộc thanh trừng mà.
Đúng là tôi có một phần là người Ishval.
Nhưng bà tôi, bố tôi và mẹ tôi không phải.
Màu tóc và màu mắt này được di truyền từ ông tôi.
Người Amestris...
Các người "hào phóng" với mảnh đất của tổ tiên tôi thật đấy nhỉ?
Người Ishval cũng đã đốt phá làng tôi,
thậm chí còn giết cha mẹ bạn của tôi.
Thôi đi, anh này!
Xin lỗi cậu.
Cậu là người đầu tiên dám cãi lại câu đó của tôi đấy.
Anh thử tôi đấy hả?
Tôi xin lỗi.
Chẳng là từ sau nội chiến,
người ta cứ nhìn tôi với vẻ thương hại.
Nói thật, tôi thấy chán lắm rồi.
Nhưng cậu thì khác.
Tôi đã từng gặp những người Ishval đòi giết tôi,
đòi bắt cóc tôi hoặc là muốn làm bạn với tôi rồi mà.
Tôi đã trải qua nhiều chuyện lắm đó.
Hơn nữa, tôi tin người ta có thể bình đẳng
nói chuyện với nhau, bất phân dân tộc.
Anh tòng quân giữa lúc cuộc thanh trừng đang diễn ra à, Thiếu Tá Miles?
Ừ.
Tôi là phụ tá của Thiếu Tướng Armstrong.
Tôi vừa tới đây thì cuộc thanh trừng nổ ra,
và họ hàng người Ishval của tôi, kể cả ông tôi,
đều chết ở chiến trường miền Đông.
Tôi thoát nạn là do thiếu tiêu chuẩn để bị thanh trừng.
Vậy mà anh không căm ghét quân đội sao?
Cậu đúng cái gì cũng hỏi được nhỉ?
Tôi không muốn là kẻ vô tri.
Tôi xin lỗi nếu đã xúc phạm anh.
Một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia vô tri hả...
Tôi cũng đã từng căm hận việc mà quân đội đã làm.
Đồng thời, tôi cũng nghi ngờ việc Thiếu Tá giữ tôi làm phụ tá.
Giữ một kẻ có dòng máu Ishval như tôi bên mình
có thể gây rắc rối cho binh lính ở đây.
"Tại sao Thiếu Tướng không vứt bỏ tôi!?"
Tôi hỏi ngài ấy mà trong lòng tức giận khó tả.
Dù có chuyện gì đi nữa, Briggs cũng sẽ không bao giờ thất thủ.
Mọi người lính ở đây phải mạnh mẽ, linh hoạt và
có thể hoàn thành mọi mệnh lệnh được giao.
Họ phải trở thành một đội quân hùng mạnh,
bình tĩnh trong mọi tình huống.
Tức là không thừa thời gian mà phân biệt chủng tộc.
Vì anh là người mang nhiều dòng máu,
anh sẽ nhìn nhận đất nước này dưới nhiều góc độ khác nhau.
Vì tôi sinh ra và lớn lên là một người Amestris chính gốc,
tôi rất cần một người như anh phò trợ.
Không được phép phàn nàn nữa, hãy theo phục vụ tôi, Miles!
Lập luận rất hợp lý.
Hơn nữa, những lời của bà ấy không có nửa phân dối trá.
Tôi lại hỏi:
"Dù vậy, nhỡ phần người Ishval trong tôi không thể...
tha thứ cho quân đội và muốn báo thù thì sao?"
Cậu nghĩ xem ngài ấy trả lời như thế nào?
Được thôi, cứ nhào vô.
Ta sẽ đại diện cho quân đội, sẵn sàng nhận lời thách đấu của anh.
Ngài ấy nói vậy đấy.
Bà này ghê quá đi.
Có cả đội quân chống lưng thì muốn nói sao chả được.
Không, lúc đó...
"Ta sẽ tự tay chém chết anh!"
Ánh mắt của bà ấy như nói vậy đó.
Cậu có biết luật chung của pháo đài này không?
"Mạnh được yếu thua" nhỉ?
Đúng vậy.
Kẻ yếu sẽ chết và kẻ mạnh sẽ sống.
Đó là chân lý đi cùng chúng ta 24 giờ mỗi ngày và 365 ngày mỗi năm.
Nó đơn giản lắm.
Không phân trên dưới, không phân biệt chủng tộc, dân tộc, giới tính.
Đó là một ví dụ rất hay về "mạnh được yếu thua".
Cậu đã sống sót vì cậu may mắn.
Xem ra người phá băng lại lười làm rồi.
Giờ đây là việc của các cậu.
Khi nào xong tôi sẽ bảo người dẫn các cậu tham quan pháo đài.
Không thể với tới được!
Hả? Không lẽ là...
Chuẩn Úy Falman!
Anh Em Elric!
Các cậu đang làm gì ở đây?
Còn anh thì sao?
Tôi tưởng anh được chuyển về Bộ Tư Lệnh miền Bắc mà?
Thực ra tôi bị Bộ Tư lệnh miền Bắc đẩy tới đây đó.
Anh lên Thiếu Úy rồi à!
Ừ.
Vậy hả, chúc mừng được thăng chức...
Nhưng sao anh lại phải đi phá băng?
Nếu anh vẫn phải đứng đây làm mấy cái việc này...
Xem ra đây là lần thăng chức cuối cùng rồi.
Đừng có nói vậy!
Đây là xưởng chế tạo.
Cái gì thế này?
Theo lệnh của Thiếu Tướng Armstrong,
họ đang áp dụng các kỹ thuật hiện đại nhất nước để chế tạo vũ khí.
Kể cả automail chiến đấu hả?
Ừ.
Tiếp theo là nơi này.
Đây là tầng thấp nhất của Briggs.
Dưới này ấm quá nhỉ.
Khác hẳn phía trên luôn.
Đường sinh mệnh của pháo đài này là ở đây.
Dù phía trên pháo đài có bị tấn công
thì phần trung tâm dưới lòng đất cũng không hề hấn gì.
Tránh đường nào!
Đừng có quanh quẩn ở đây!
Xin lỗi.
Này Bobby, đây này!
Là cái ống này.
Tiếng động này...
Nó tới từ dưới đất.
Cái gì!?
Nghe như là... có ai đang đào bới.
Không lẽ bọn Drachma đang xây địa đạo dưới pháo đài!
Nó gần lắm rồi!
Phiền phức quá...
Phiền phức quá đi...
Phiền phức quá, đến chết mất thôi.
Nhưng chết thì cũng phiền phức lắm.
Solf J. Kimblee?
Hắn bị thương nặng trên một chuyến tàu chở hàng tới đây
và hiện đang nằm ở bệnh viện dưới chân núi.
Hắn yêu cầu Briggs hỗ trợ cho hắn.
Chẳng phải Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư chưa mãn hạn tù sao?
Hình như hắn được thả ra nhờ lệnh trực tiếp từ Tổng Thống.
Mờ ám thật.
Chuyện gì thế!?
Có kẻ xâm nhập từ dưới lòng đất ạ!
Cái gì!?
Homunculus!
Khốn kiếp!
Chúng biết mình lên đây để tìm cách chống lại Homunculus sao!?
Đừng có ngủ!!!
Hả?
À... là thế này.
Anh đã nghe "phụ thân" ở Central kể về chúng tôi rồi chứ?
Đúng đó.
Chúng tôi chỉ tới đây để tìm cách lấy lại cơ thể thôi...
Các người... là ai?
Tôi... phải đào hầm.
Phiền phức quá...
Phiền quá đi thôi...
Này, không lẽ hắn...
Ừ, có lẽ lão "phụ thân" và Tổng Thống
vẫn chưa nói cho hắn về chúng ta.
Bọn khốn!
Thì ra các người đúng là gián điệp của Drachma!
Không phải!
Vậy thì tại sao lại nói chuyện thân thiết với kẻ xâm nhập đó như thế!?
Thân thiết cái của khỉ!
Đừng hòng lừa được ta!
Vướng quá.
Chúng tôi không nói dối!
Chúng tôi chỉ...
Ở đây... rộng rãi quá.
Đây là đâu?
Tôi có phải đào hầm nữa không?
Bắn!
Đạn không ăn thua à!?
Đây... là đâu?
Nguy rồi, hắn đang tới xưởng chế tạo!
Đuổi theo!
Liên lạc với người trên đó!
Ta cũng phải đuổi theo hắn!
Vâng!
To con quá...
Ở đây... ấm quá...
Tất cả đứng im!
Mau dập lửa đi.
Rõ!
Chắc chắn là đã bắn trúng mà...
Sếp, không được đâu!
Súng đạn vô tác dụng với hắn!
Cái gì!?
Mọi nhân viên không thể tham chiến mau rút lui.
Tắt còi báo động đi.
Không được để Drachma biết vụ náo động này.
Sếp, tôi tới rồi đây!
Đã chạy thử chưa?
Không cần đâu ạ.
Đây là niềm tự hào của đám thợ chúng tôi mà!
Lấy ngòi nổ ra khỏi đạn!
Rõ!
Đã nạp xong viên thứ nhất!
Bắn!
Một phát ngay mặt!
Đau... quá...
Đau đớn... cũng thật là phiền phức...
Đừng có chần chừ!
Nạp viên tiếp theo!
Bắn!
Đau quá...
Đúng rồi, phải đi làm việc.
Mình phải đào hầm.
Vô ích thôi, Thiếu Tướng!
Dù thế nào hắn cũng không chết được đâu!
Không chết ư!?
Ý ngươi là sao!?
Tại sao ngươi lại biết nhiều về nó như thế?
Tôi...
Ta không ưa nói lòng vòng!
Trả lời được câu hỏi nào của ta thì trả lời!
Tại sao cậu lại biết về thứ đó!?
Cậu có phải gián điệp của Drachma không!?
Không!
Vậy hắn là gián điệp hả?
Có lẽ là không.
Nó có biết các cậu không?
Nó là cái thứ gì vậy?
Tôi không thể trả lời.
Nó làm theo mệnh lệnh của ai!?
Tôi không thể trả lời!
Tại sao cậu không thể trả lời?
Mong ngài hiểu cho tôi...
Đây là câu hỏi cuối cùng.
Các cậu có định làm đồng minh của ta hay không?
Tôi không muốn thấy mọi người ở đây phải chết.
Mau nói cho ta cấu tạo cơ thể hắn.
Có lẽ cấu tạo và thành phần cơ thể hắn giống với con người.
Giống với con người à...
Buccaneer, đem xăng xe tăng đến đây.
Tôi sẽ dội lên người nó.
Rõ!
Tôi đã bảo là vô ích mà!
Dù có đốt thì hắn vẫn...
Từ những đòn tấn công trước ta đã biết là hắn không thể chết.
Vậy thì ta chỉ cần phong tỏa hoạt động của cơ thể hắn là được.
Ta sẽ cho hắn nếm mùi đau khổ còn hơn bị đốt.
Ta sẽ cho cậu thấy cách chiến đấu của Briggs.
Những tấm thân giao chiến với nhau.
Viên đạn phát nổ giữa không trung.
Cuộc chiến chống lại Homunculus đe dọa sự an nguy của miền Bắc.
Chiến thắng rồi sẽ về tay ai?
Về tay ta hay là...
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 35
Hình Dạng Của Đất Nước Này
Tập 35, Hình Dạng Của Đất Nước Này.
Kẻ nào cản đường ta sẽ phải bị tiêu diệt.
Đó là luật lệ của phương Bắc này.