Donatus.
Poswell.
Linemile.
Johnny.
Colin.
Tony.
Willard.
Ripley.
Mechthild.
Meiyou.
Xin lỗi.
Hãy cho phép tôi dùng các bạn.
Tập 36
Chân Dung Gia Đình
Subbed by BLACK - ATeam
13 Năm Trước
Sao anh không xoa đầu các con?
Chúng là con của anh mà?
Anh không muốn chúng thành đồ quái vật như anh.
Thật là, nếu cái đó chỉ sờ thôi là bị lây
thì em đã trở thành quái vật từ lâu rồi.
Từ khi cơ thể trở nên như thế này,
anh đã phải thấy quá nhiều cái chết.
Tự nhủ rằng cái chết chỉ là một phần của thế giới vĩ đại này,
anh đã cố xua đi nỗi buồn canh cánh trong lòng.
Khi gặp những điều tươi đẹp và lạ lùng,
anh lại biết ơn vì cơ thể này cho anh cơ hội để ngắm nhìn tất cả.
Anh lúc nào cũng nghĩ như vậy...
cho tới khi anh gặp em và có con với em, Trisha ạ.
Anh thì không bao giờ già đi,
nhưng khi nhìn thấy con của mình lớn nhanh như thổi...
Đột nhiên anh lại thấy rất sợ hãi.
Anh chợt nhớ ra mình thực sự là một con quái vật.
Anh ơi!
Anh à, lại đây một chút đi!
Chuyện gì thế?
Xin chào ngài.
Thợ ảnh à?
Nào, quần áo nghiêm chỉnh chút đi.
Cả nhà mình chưa chụp ảnh chung lần nào đúng không?
Nhưng sao tự nhiên lại...
Anh bế Ed đi.
Ừ...
Chúng tôi xong rồi đây.
Nhờ ông nhé.
Phiền thật đấy...
Nào, xin mời nhìn về hướng này.
Đừng động đậy nhé.
Ngay cả em cũng sẽ có ngày
trở thành một bà lão nhăn nheo xấu như quái vật.
Nhưng dù em có trở thành thế nào đi nữa,
em vẫn muốn chụp cảnh cả gia đình mình tươi cười hạnh phúc.
Vì thế, anh hãy mãi là một phần của gia đình này.
Anh đừng trở nên xa cách và bỏ rơi mẹ con em.
Anh đừng tự làm tổn thương mình bằng cái từ "quái vật" ấy.
Nào, tôi chụp đây!
Anh à...
Cười lên nào.
Tôi vốn định chấp nhận cơ thể này và cứ tiếp tục sống.
Nhưng tôi đã thay đổi ý định.
Tôi muốn cùng với Trisha và con tôi...
Trở nên già nua và chết đi.
Thằng khốn này...
Vậy là ổn rồi...
Anh làm gì trên ấy thế?
Sửa cái đu ấy mà.
Anh đâu có quen với mấy việc này chứ.
Anh chẳng thể làm gì cho các con nên muốn chuộc lỗi một chút.
Trisha, anh phải đi đây.
Hãy đợi anh nhé.
Vâng.
Đừng nói với lũ trẻ về cơ thể của anh nhé.
Anh không muốn tạm biệt các con sao?
Giờ nhìn thấy mặt chúng nó, khéo anh lại...
Anh ngốc thế, khóc cũng đâu có sao.
Sao các con dậy sớm thế?
Al bảo là muốn đi tè...
Thế à, con biết chăm sóc Al rồi cơ à.
Cảm ơn con nhé, Ed.
Chỉ một chút nữa thôi.
Thế nào?
Không được, vẫn không liên lạc được với họ.
Tệ rồi đây...
Chúng ta không liên lạc được với phía trên.
Làm sao đây?
Ta đi tiếp chứ?
Chắc phải có lối ra ở đâu đó để chuyển đất đá ra ngoài.
Ta cứ đi tiếp thêm một chút nữa.
Smith, cậu về báo cáo tình hình đi.
Rõ!
Sao thế?
Tản ra!
Cô có hứng thú với quân đội hoàn toàn bất tử không?
Cá cắn câu rồi!
Không chết mà cũng chẳng già đi...
Cô có hứng thú không?
Ta muốn chém chết hắn ngay lập tức!
Ý tưởng đó kì lạ quá, tôi thật không biết trả lời ra sao.
Có hứng thú hoặc không hứng thú.
Chỉ có hai câu trả lời đó thôi.
Thú vị thật.
Vậy tới ngày giấc mơ đó trở thành hiện thực,
thì ngoài tôi ra, binh lính của tôi có được lợi không?
Đương nhiên, nếu ngày ấy đến.
Vậy là ngay cả hắn cũng không chắc chắn à...
Nếu ta chấp nhận đề nghị,
chúng sẽ bắt ta gây cảnh đổ máu ở Briggs.
Còn nếu ta từ chối, chúng sẽ đưa ai đó lên nắm quyền ở đây,
còn ta sẽ bị giáng chức hoặc đẩy đi nơi khác.
Vậy câu trả lời nào mới là hay nhất đây...
Tôi xin phép.
Chuyện gì thế?
Xin lỗi đã làm phiền!
Đội tiền trạm vừa xuống điều tra địa đạo...
Anh vừa nói tới địa đạo gì vậy?
Không sao đâu, cứ nói.
Rõ.
Họ đã gặp phải chuyện không hay.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ tới ngay.
Tôi cũng muốn đi cùng.
Nào, đi thôi.
Khoan đã!
Chúng tôi đang bị trói mà?
Gì thế này, Buccaneer?
Tôi đang chuyển Anh Em Elric từ nhà lao phía đông sang phía tây ạ!
Vậy ngài đây là...
Solf J. Kimblee.
Anh ta là thượng khách của Trung Tướng Raven.
Kimblee... Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư.
Anh Em Elric, Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ra là vậy, tôi đã hiểu vì sao anh có danh hiệu ấy.
À, là người này hả.
Lâu lắm mới bị nhầm lẫn như thế!
Rất hân hạnh, ngài Cang Giả Kim Thuật Sư.
Tôi cũng vậy.
Thiếu Tướng!
Có chuyện gì?
Chúng tôi đã mất liên lạc với trung đội được cử đi điều tra địa đạo.
Không lâu sau, ngựa của Smith quay về
đem theo một cánh tay được cho là của anh ấy.
Chỉ một cánh tay thôi à?
Còn cơ thể thì sao?
Không rõ ạ.
Con ngựa của anh ấy bị quá kích động
và không thể dùng được nữa.
Henshel, cử người đi cứu viện...
Không hay rồi, Thiếu Tướng Armstrong.
Cái hố này quá nguy hiểm.
Cô đã làm gì với vũ khí sinh vật mà cô vừa nhắc tới?
Hãy đưa nó quay lại địa đạo và lấp cái hố này lại,
Thiếu Tướng.
Nhưng người của chúng tôi...
Tôi đang nói chuyện với Thiếu Tướng.
Luật ở đây là vậy nhỉ?
Hãy phục tùng kẻ mạnh, Thiếu Tướng Armstrong.
Tôi là Raven ở Central tới.
Tôi đã nghe ngài Tổng Thống nói đến các cậu.
Chào ông.
Có vẻ các cậu đã không nói chuyện thừa thãi nhỉ.
Chúng tôi đã hứa rồi mà.
Cậu có vẻ không vui lắm thì phải.
Bạn mình bị giữ làm con tin thì làm sao mà tôi vui được?
Xin hỏi... bao giờ chúng tôi được ra khỏi đây?
Theo thỏa thận, miễn là chúng tôi không cản trở các ông
thì chúng tôi được tiếp tục hành trình của mình mà.
Tôi sẽ đưa các cậu ra khỏi đây ngay thôi, đừng lo quá.
Cái hố đó...
cũng là một phần kế hoạch của các ông, đúng không?
Nhỡ họ phát hiện ra thì...
Cậu không cần phải lo chuyện đó.
Thiếu Tướng Armstrong...
đã đồng ý đưa Homunculus đó trở về địa đạo và lấp hố lại.
Thiếu Tướng cũng đã gia nhập với chúng tôi rồi.
Thiếu Tướng!
Không đi tìm đơn vị bị mất tích nữa sao?
Im đi, Henshel.
Biết đâu họ vẫn còn sống và cần được cứu giúp!
Tôi đã bảo là im đi cơ mà!
Ngậm mồm vào mà tuân phục đi.
"Phục tùng kẻ mạnh", nhỉ?
Xem ra cả Bức Tường Phía Bắc Của Briggs
cũng phải đầu hàng trước quyền lực.
Chính ra xử trí như vậy mới là thông minh.
Ồ, vậy ra đó là...
Chào cậu, Sloth.
Cậu ngủ có ngon không?
Ông là ai?
Tôi vẫn buồn ngủ...
Này này, cậu vẫn còn phải làm việc đấy.
Pride đã bảo vậy mà.
Pride?
Phiền phức quá...
Nhưng... đành vậy.
Tại sao lại phiền phức thế này?
Nhớ lại cũng thật phiền phức...
Mọi người đừng lo.
Đó là một chimera phục vụ cho quân đội Trung Ương.
Anh ta đang làm việc để đất nước này thêm hùng mạnh.
Nhưng đây vẫn là một nhiệm vụ bí mật.
Nào, hãy lấp cái hố này lại, những người lính của Briggs.
Các anh là những người đồng chí mà tôi tin tưởng chia sẻ bí mật này!
Những phần quan trọng nhất được viết bằng chữ Ishval cổ
nên bác không đọc được.
Vậy là không được à...
Nếu Scar ở đây, chúng ta sẽ có thể giải mã nó.
Anh ta là một võ tăng Ishval, chắc sẽ hiểu được ngôn ngữ cổ.
Không biết chú Scar có gặp chuyện gì không?
Tìm thấy rồi!
Một cô bé mang con mèo đen trắng!
Được, đi thôi.
Chú Scar! Ngài Yoki!
Đã tìm thấy tài liệu chưa?
Rồi ạ!
Ta đổi địa điểm thôi.
Lính Briggs đã đánh hơi thấy chỗ này rồi.
Mau lên.
Vài Ngày Sau
Vậy là ổn rồi.
Những kẻ được chọn là chúng ta đây
sẽ được ban cho cơ thể gần với thần linh
và thống trị thế giới này.
Tên anh ta là Smith nhỉ?
Chuyện xảy ra với đội tiền trạm là không thể tránh khỏi.
Vậy là vì những kẻ được chọn,
kẻ yếu sẽ phải hi sinh hả?
Đúng vậy, mạnh được yếu thua mà.
Kẻ yếu sẽ trở thành hòn đá xây nên đất nước,
và kẻ mạnh sẽ hưởng sung sướng trên đầu chúng.
Không lẽ Ishval cũng...
Đúng vậy.
Chuyện đó cũng nằm trong kế hoạch.
Định mệnh của kẻ yếu là phải bị tiêu vong.
Vậy à.
Xin cứ giao việc đó cho tôi.
Vâng.
Xin lỗi đã bắt anh đợi lâu.
Anh gọi điện nhiều quá nhỉ?
Trung Tướng Raven đâu rồi?
Tôi có chuyện cần nói.
Anh vốn thập tử nhất sinh,
vậy mà chỉ trong ngày hôm ấy anh đã hồi phục.
Anh đã dùng bùa phép gì vậy?
Chuyện đó không liên quan đến anh.
Hơn nữa, anh bị bỏ tù do giết hại cấp trên.
Tại sao anh lại được thả ra?
Tôi đã bảo rồi cơ mà, không liên quan đến anh.
Kế hoạch này diễn ra từ bao giờ?
Tôi nghe nói là từ khi đất nước này được thành lập.
Và nó sẽ hoàn thành trong thế hệ của tôi.
Cảm ơn cô đã cộng tác, Thiếu Tướng Armstrong.
Tôi sẽ thương lượng với cấp trên và chuẩn bị cho cô một vị trí mới.
Khỏi cần.
Cái gì?
Tay của Smith là tay trái nhỉ?
Hay là tay phải?
Cô... làm cái gì...
Già đi đúng là đáng sợ thật đấy nhỉ,
Trung Tướng Raven?
Chắc chắn ông đã từng là một người lính trẻ đầy tự trọng,
yêu mến đất nước bằng cả trái tim mình.
Cô...
Cô đã có cơ hội trở thành kẻ được chọn...
Tôi hứa sẽ cho cô một vị trí...
Không cần chuẩn bị cho ta vị trí mới.
Ta sẽ ngồi lên chính cái ghế của đồ thối tha nhà ngươi!
Lão già khốn nạn!!!
Bất tử... đã trước mắt rồi...
Cứ nằm đó mà trở thành hòn đá xây nên pháo đài này đi,
Trung Tướng Raven.
Ta muốn... được bất tử...
Buccaneer, gọi Miles đi.
Rõ!
Tất cả cứ tiếp tục làm việc!
Thiếu Tướng.
Ừ.
Cán phẳng bê tông đi.
Rõ.
Anh hơi bị lắm điều đấy.
Có phải vì tôi là một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia
đã tham gia cuộc chiến Ishval không?
Tôi phải làm gì anh mới vừa lòng đây?
Anh có muốn biết người đồng tộc của anh
đã chết như thế nào không?
Im đi, Kimblee.
Anh không muốn biết sao?
Tôi đã bảo là im đi!
Thiếu Tá, phiền anh một chút được không?
Thiếu Tướng Armstrong có tin nhắn cho anh.
"Kế hoạch đã hoàn tất. Anh không cần câu giờ nữa."
Rõ.
May quá.
Cuối cùng cũng thoát được cái thằng khùng ấy.
Tuy chỉ là diễn kịch nhưng cũng mệt não gớm.
Kimblee.
Hình như Trung Tướng Raven đã mất tích.
Anh có biết ông ta đi đâu không?
Mất tích à?
Tệ rồi đây.
Pháo đài này không đủ an toàn để người thường tự do đi lại.
Nhỡ ra Trung Tướng có bề gì...
Vậy thì càng hay.
Nếu Trung Tướng Raven có xảy ra chuyện gì,
tôi có quyền tùy theo tình hình mà hành động độc lập.
Đó là lệnh tôi mới nhận được từ ngài Tổng Thống.
Anh có thể chở tôi xuống căn cứ dưới núi được không,
Thiếu Tá Miles?
Anh có hiểu không vậy?
Lúc này mệnh lệnh của tôi
ngang với mệnh lệnh của ngài Tổng Thống.
Xin hãy chờ đã, Thiếu Tướng!
Trước khi cái hố bị lấp hoàn toàn,
hãy gửi người xuống tìm đội của Smith...
Để đề phòng tình huống này,
nhóc Cang đã giúp chúng ta tạo một lối đi bí mật.
Giết luôn à!?
Giết luôn Thiếu Tướng Raven sao?
Thôi, tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Này, khoan đã!
Tới khi nào các người mới chịu thả bọn tôi ra!?
Ai mà biết được, đi mà hỏi Thiếu Tướng ấy.
Khốn kiếp...
Mất kiên nhẫn cũng không được gì đâu anh.
Bây giờ quan trọng nhất là phải nghỉ ngơi...
Có bao nhiêu chuyện đang xảy ra thế này,
làm sao mà anh ngồi yên được!
Xin chào.
Tôi tới để nói chuyện với Cang Giả Kim Thuật Sư...
Ồ, xem ra các cậu không ưa tôi lắm thì phải.
Tôi đưa khách tới thăm hai cậu đây.
Khách à?
ĐỒ NGỐC!!!
Tại sao cậu lại tới đây hả!?
"Tại sao" cái gì?
Đến để đổi automail xứ lạnh cho cậu chứ làm gì nữa!
Mà tại sao các cậu lại ở trong tù hả!?
Ai mời cậu lên đây đâu!
Các cậu bị làm sao thế nhỉ?
Tớ lo cho các cậu lắm chứ bộ!
Người của quân đội mà không báo tin
thì tớ đã chẳng hay biết gì rồi!
Quân đội?
Thôi nào hai người.
Ngài Tổng Thống khi nghe tin đã lo lắng cho các cậu lắm.
Kimblee?
Vâng.
Em nghe tin từ một người bạn làm y tá ở chân núi Briggs.
Hắn nhập viện với vết thương rất nặng,
nhưng ngay sau khi Trung Tướng Raven tới thăm,
hắn đã hồi phục và ra viện.
Raven và Kimblee...
Thông tin hôm nay chỉ có vậy thôi.
Cảm ơn em nhé.
Khi nào cần anh lại nhờ tới em đó.
Thỉnh thoảng nhớ ghé qua tiệm nhé!
Cậu trai, cậu bị đá hả?
Sao không mua ít hoa mà đuổi theo cô ấy đi?
Cháu biết là nên bỏ cuộc mà.
Cháu không mua đâu.
Bị cô này đá thì kiếm cô khác chứ sao.
Tôi có tin nhắn từ Thiếu Tướng Olivier Mira Armstrong đấy,
Đại Tá Roy Mustang.
Vậy thì cho cháu mua hết chỗ hoa này ạ.
Sợi dây xích trói buộc họ đã xuất hiện trước mắt.
Cậu thiếu niên, hãy phá tung, giật đứt xiềng xích.
Hãy kéo nó, hãy lôi kẻ thù ra ngoài ánh sáng.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 37
Homunculus Đầu Tiên
Tập 37, Homunculus Đầu Tiên.
Mưu mô và đe dọa.
Đó là những thủ đoạn để đạt được tham vọng của mình.