Anh hai.
Hử?
Cái tin đồn về lão giáo sĩ ở Liore ấy, anh nghĩ sao?
Cái gì mà "phép lạ" ấy hả?
Lão biến ra bông hoa từ hư vô đúng không?
Tuy có thể đó chỉ là trò ảo thuật, nhưng...
Nhưng nếu không phải vậy...
Ừ... Rất có thể đó là nhờ thứ chúng ta tìm kiếm bấy lâu.
"Hòn Đá của Thiên Đường" phá hủy Xerxes chỉ trong một đêm.
Thứ "Thần Dược" bị Hiền Giả Phương Tây phong ấn.
Tuy có nhiều tên gọi, nhưng nói tóm lại...
Nó là một thứ có thể tăng cường sức mạnh của thuật giả kim.
Đó chính là Hòn Đá Triết Gia.
Nếu có được thứ này, chúng ta sẽ lấy lại được cơ thể...
Tức quá! Sao người ta chẳng ghi thêm gì về nó vậy?!
Al.
Dạ?
Lần này mà là thật thì hay quá nhỉ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Tập 2
Ngày Bắt Đầu Tất Cả
Subbed by BLACK - ATeam
10 năm trước     Resembool
Ed, Al, các con đâu rồi?
Thật là...
Lại bày bừa trong phòng bố rồi.
Không được đâu con, sao lại vẽ bậy lên sàn nhà thế.
Con không vẽ bậy đâu.
Mẹ xem này!
Đó là... giả kim thuật phải không?
Là bố dạy cho con đấy à?
Người không bao giờ ở nhà làm sao mà dạy con được?
Cái này có trong sách bọn con đọc đấy chứ.
Trong sách à...
Bọn con làm sai rồi ạ?
Đương nhiên là không rồi!
Giỏi lắm! Đúng là con của bố có khác!
Mẹ phải đi khoe với hàng xóm mới được!
Mẹ đã ngợi khen chúng tôi.
Điều ấy khiến chúng tôi hạnh phúc, và bắt đầu lao vào học giả kim thuật.
Thế nhưng... vào mùa hè năm ấy...
Mẹ chúng tôi đã qua đời vì dịch bệnh.
Anh ơi... em đói quá.
Lạnh rồi. Mình về thôi...
Giá mà bố quay về...
Đừng có nhắc đến lão ấy!
Lão đâu phải bố chúng ta!
Lão còn chẳng thèm về dự đám tang mẹ nữa.
Mình có thể hồi sinh được mẹ không nhỉ...
Nhưng trong sách nói chuyển hóa cơ thể người là điều cấm kị mà.
Vì thế... đây sẽ là bí mật của riêng chúng ta thôi nhé?
Hai cậu lại ngồi đây à.
Muốn gì hả, Winry?
Bà bảo nếu cậu cứ mãi khóc thương người đã mất...
thì trên trời người ấy lại càng đau khổ hơn đấy.
Bọn tớ có khóc đâu!
Cậu mới là cái đứa suốt ngày mít ướt
vì bố mẹ không về nhà bao giờ!
Tớ không khóc đâu nhé!
Thật không?
Không thèm lo cho các cậu nữa!
Nếu về chậm hơn tớ là các cậu không được ăn lót dạ đâu!
Sao lại thế? Chờ tí đã nào!
Chờ em với!
Mời cả nhà dùng bữa!
Nào Ed, cháu cũng phải uống sữa đi.
Cháu ghét sữa.
Cháu mà không uống là lùn cả đời đấy.
Bà bảo ai là lùn hả, bà già lùn!
Dám láo hả thằng lỏi còi cọc!
Đồ bà già mini!
Thằng lùn siêu cấp!
Bà bé như con kiến!
Mày thì như con bọ chét!
Các cậu lại đọc sách lén trong giờ học rồi...
Phải chú ý nghe lời thầy cô giảng chứ.
Nhiều chuyện thế nhỉ.
Thế các cậu đọc sách gì vậy?
Bí mật.
Không liên quan đến cậu đâu, Winry.
Xấu tính thế! Hai người lúc nào cũng bí mật, bí mật!
Chào nhé!
Ed! Al! Tối nay có món hầm đấy!
Tuyệt vời!
Rồi. Lát nữa gặp lại nhé!
Người sáng tạo ra món hầm đúng là quá siêu.
Trong món đó có sữa mà sao ngon thế nhỉ.
Anh nói gì vậy?
Ý tưởng thêm sữa vào súp rau quả thực rất đáng ngưỡng mộ.
Người làm khoa học đôi lúc cũng phải thay đổi
cách nghĩ một cách mạnh bạo như thế.
Thế à...
Đúng vậy!
Việc chuyển hóa cơ thể người cũng cần những gì táo bạo như thế!
Từ đó, để có thể hồi sinh được mẹ...
chúng tôi bắt đầu nghiên cứu chuyển hóa cơ thể người...
và rèn giũa thuật giả kim với sư phụ.
Có thể sẽ phải qua rất nhiều năm tháng, nhưng...
"Chúng tôi muốn gặp lại khuôn mặt vui tươi của mẹ".
"Chúng tôi vẫn muốn hạnh phúc sống bên mẹ".
Với những nguyện ước đó trong tim, chúng tôi...
Xong rồi.
Nước, 35 lít.
Carbon, 20kg.
Ammonia, 4 lít.
Vôi, 1.5kg.
Phosphorus, 800g.
Muối, 250g.
Niter, 100g.
Lưu huỳnh, 80g.
Fluorine, 7.5g.
Sắt, 5g.
Silicon, 3g.
Được rồi, ta viết công thức cấu trúc thôi.
Cuối cùng là... thông tin về linh hồn.
Ta làm thôi, Al.
Vâng.
Anh hai, có chuyện gì lạ lắm.
Al!
Không lẽ là... phản tác dụng?!
Anh hai!!!
Anh ơi, anh ơi...
Anh hai!
ANH HAI!!!
Al?
Ơ? Mình đang làm gì ở đây?
Yo.
Ai vậy?
Ái chà, hỏi hay lắm.
Ta là sự tồn tại mà các ngươi gọi là "Thế Giới".
Ta cũng là "Vũ Trụ".
Ta cũng là "Thần Linh".
Ta cũng là "Chân Lý".
Ta cũng là "Tất Cả".
Ta cũng là "Một".
Và ta cũng là...
Ngươi.
Xin chào mừng.
Hỡi kẻ ngu ngốc ngạo mạn kia.
Ồn ào thật...
Không phải ngươi muốn thứ ấy sao?
Ta sẽ cho ngươi thấy "Chân Lý".
Dường như toàn bộ thông tin của thế giới này
trực tiếp tuôn vào trong đầu tôi.
Ngừng lại! Đầu tôi sắp vỡ ra rồi!
Mình đang bị phân giải...
Không! Dừng lại!
Dừng lại!!!
Đầu tôi đau như nứt ra vậy.
Nhưng tôi đột nhiên nhận ra...
Đó chính là "Chân Lý".
Mẹ ơi...
Thấy thế nào?
Đúng rồi...
Lý thuyết chuyển hóa cơ thể của tôi không hề có sai lầm...
Chỉ là thiếu thứ gì đó thôi!
Giá mà có thể tiến xa hơn chút nữa...
Thì tôi đã tìm ra chân lý về chuyển hóa cơ thể người rồi!
Xin anh đấy! Cho tôi xem lại lần nữa đi!
Không được, không được.
Với chừng đó "phí thông hành" thì chỉ có thể xem đến thế thôi.
Phí thông hành?
Đúng vậy, phí thông hành.
"Trao đổi đồng giá" mà nhỉ?
Giả Kim Thuật Sư.
Khốn kiếp! Sao lại thế này chứ...
Chuyện này... không phải...
Khốn kiếp!!!
Bị lấy đi mất rồi!!!
Cứu với! Có ai không...
Mẹ... Mẹ ơi...
Đùa à... Không thể nào...
Đây đâu phải...
Đây đâu phải thứ mình mong muốn!!!
Al... Alphonse...
Alphonse! Alphonse!!!
Là do mình...
Alphonse!!!
Khốn nạn... Khốn nạn!!!
Trả lại đây... Trả em trai ta lại đây...
Dù là chân hay là cánh tay...
Hay là lấy đi trái tim ta cũng được!
Vì thế, trả lại đây...
Nó là em trai duy nhất của ta mà!!!
Yo. Cậu vẫn loanh quanh ở Central à?
Họ cho phép tôi quay về Bộ tư lệnh phía đông rồi.
Cậu làm tốt lắm.
Lần tới lên đây ít ra cũng phẻi leo lên
chức Chuẩn tướng nhé, Đại tá?
Nói thì dễ lắm.
Mà này, nếu cậu về bây giờ thì tôi đưa cậu cái này luôn.
Gì vậy?
Bản báo cáo cuối cùng về Isaac McDougal.
Cậu chưa đọc mà, phải không?
Ừ.
"Luyện đan thuật" của nước Xing?
Thứ ấy có tồn tại đấy.
Nói thật là tôi cũng không hiểu gì cả...
Có nhớ ra cái gì không?
Không, tôi chưa nghe về thuật này bao giờ.
Mà dạo này Anh Em Elric làm ăn thế nào?
Tôi đâu phải vú em của tụi nó.
Này, tại sao cậu lại để Ed trở thành
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia?
Nó vẫn còn là trẻ con mà?
Còn ở trong quân đội là sẽ có ngày phải kinh qua "địa ngục".
Cũng như chúng ta vậy.
Địa ngục à...
Hai đứa nó đã nhìn thấy "địa ngục rồi".
Quá nhiều là đằng khác...
4 năm trước
Trung tá, họ không có ở sân sau...
Gì thế này...
Ở đâu?
Anh Em Elric đang ở đâu?!
Trật tự nào, Den.
Đón khách thì phải...
Này, lính tráng các anh có việc gì ở đây?
Tôi vừa mới từ nhà cậu tới!
Cái đó là gì vậy hả?!
Cậu đã làm ra cái gì?!
Xin lỗi anh... Xin hãy tha cho bọn em.
Xin lỗi... Xin lỗi...
Xin lỗi...
Cậu là...
Tôi bất ngờ lắm.
Tôi tới là vì nghe nói ở đây có một nhà giả kim tài năng.
Thật không ngờ một đứa nhỏ...
lại có thể chuyển hóa cơ thể người, dù chưa hoàn thiện,
lại còn có thể gắn linh hồn vào áo giáp.
Vậy là thừa sức đạt danh hiệu Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia rồi.
Nếu đạt chứng nhận Quốc Gia,
khi cần thiết cậu ta sẽ phải là một binh sĩ tham chiến,
nhưng sẽ được hưởng nhiều đặc quyền và có thể
tiến hành nghiên cứu ở cấp cao nhất.
Họ sẽ có cơ hội tìm ra cách phục hồi cơ thể...
Sau khi lũ trẻ này lết cái xác đầy máu tới đây, tôi đã tới nhà tụi nó.
Thứ đó...
Thứ đó không phải con người!
Giả kim thuật là để tạo ra những thứ kinh khủng thế sao?
Vậy thì tôi phản đối!
Anh định bắt lũ trẻ nhìn thấy địa ngục một lần nữa hay sao?
Mời chị.
Cảm ơn em.
Chị Thiếu úy...
Cứ gọi chị là Riza.
Riza Hawkeye. Rất vui được gặp em.
Chị Riza...
Chị đã bắn ai bao giờ chưa?
Rồi.
Em ghét quân nhân lắm.
Vì mẹ và cha em đều bị giết hại trên chiến trường.
Và giờ hai người lại định đưa cả Ed và Al đi nữa...
Đi hay không, quyền quyết định là ở họ.
Đúng vậy. Tùy họ quyết định.
Tôi không bắt ép ai cả.
Tôi chỉ đang đưa ra một khả năng khác thôi.
Ở lại đây hay tiến về phía trước.
Cậu muốn đời mình kết thúc trong tuyệt vọng,
hay quỳ gối trước quân đội để theo đuổi hi vọng.
Quyền quyết định nằm trong tay hai cậu ấy.
Nếu trên con đường ấy có thể có giải pháp phục hồi cơ thể,
vậy thì cậu nên mạnh dạn tiến bước.
Dù cho đó có là con sông đầy bùn lầy.
Tại sao chị Riza lại vào quân đội?
Bởi vì chị phải bảo vệ một người.
Ta đi thôi.
Rõ.
Thôi, tạm biệt nhé, cô bé.
Em là Winry.
Ừ. Winry.
Hi vọng mình sẽ gặp lại nhau.
Liệu cậu ta có tới không?
Sẽ tới chứ.
Nhưng cặp mắt cậu nhóc ấy vô hồn vậy...
Cô nghĩ vậy sao?
Tôi lại thấy... ánh mắt ấy rực lửa đấy.
Cháu không hối hận chứ?
Không, cháu đã quyết tâm rồi.
Cả phẫu thuật và hồi phục phải mất bao lâu?
Khoảng ba năm đấy.
Chỉ cần một năm.
Cháu sẽ vất vả tới ho ra máu đó.
Al, em chịu đựng thêm một chút nữa nhé.
Anh nhất định sẽ lấy lại cơ thể cho em.
Vâng.
Nhưng lúc ấy anh cũng phải phục hồi được tay chân đấy.
Ừ.
Cơ thể giờ ngon lành rồi nhỉ?
Ừ! Chỉ còn thử dùng giả kim thuật nữa là xong.
Từ lúc ấy tới giờ anh vẫn chưa dùng qua nữa.
Vậy à...
Từ lúc gắn linh hồn em vào đây anh chưa dùng lần nào sao.
Anh hai!
Oa, ngon lành, ngon lành rồi.
Giỏi quá, anh hai! Anh chuyển hóa
không cần luyện thành trận kìa!
Anh cũng làm được giống sư phụ rồi đấy!
Em cũng làm được vậy mà?
Em không làm được.
Vậy em không nhìn thấy cái đó sao?
Thấy cái gì?
Không... thôi quên đi.
Ê này!
Cậu dám làm biến dạng Automail của tớ hả?!
Thế cậu làm biến dạng đầu tớ thì sao?!
Thật là...
Cái đồ cuồng máy móc xấu xí.
Xấu xí gì kệ người ta!
Tớ cuồng máy móc đấy, thì sao?
Tớ đã quyết tâm chăm sóc cậu cho tới khi
cả hai phục hồi cơ thể rồi!
Hả?
Thật hiếm khi thấy ngài thân chinh tới theo dõi bài kiểm tra.
Thì nghe nói người ứng thí là một cậu nhóc 12 tuổi,
nên tôi tính ngó qua để về có chuyện kể với vợ con mà.
Ồ, cánh tay làm bằng thép à...
Cái này là do nội chiến ở miền đông...
Ừ, ở Ishval đúng là có rất lắm vấn đề.
Ai đây?
Đồ ngốc! Đây là ngài Tổng thống King Bradley đấy!
Nào, bắt đầu bài kiểm tra đi.
Cậu có đem theo dụng cụ vẽ luyện thành trận không?
Tôi không cần mấy thứ ấy.
Không cần luyện thành trận...
Có vẻ cũng có tay nghề đây...
Ngài Tổng thống!
Các quan chức cấp cao của quân đội
có thể bị ám sát như thế này...
Mấy ông nên thay đổi cách kiểm tra đi là hơn.
Cậu nhóc này đúng là rất có dũng khí.
Nhưng chẳng biết trời cao đất dày là gì.
Chúc cậu làm tốt các bài kiểm tra còn lại nhé,
giả kim thuật sư trẻ tuổi.
Ông ta rút kiếm từ khi nào vậy?
Không biết anh hai làm bài thi có tốt không.
Này, Al.
Sao vậy?
Nếu Ed trở thành Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
các cậu sẽ rời khỏi thị trấn này à?
Ừ.
Đây là vật chứng minh danh hiệu Quốc Gia - đồng hồ bạc.
East City
Bộ tư lệnh phía đông
Bằng chứng nhận và bản giao ước đây...
Ngài Tổng thống tặng cho cậu danh hiệu mỉa mai thật...
Là gì?
Không, chúc mừng nhé.
Từ giờ cậu đã là chó săn của quân đội rồi.
"Tổng thống King Bradley công nhận..."
"Edward Elric đạt chuẩn Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia,"
"danh hiệu là Cang."
Cang?
Đúng vậy.
Cái tên thứ hai được tặng cho các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Danh hiệu của cậu sẽ là...
"Cang Giả Kim Thuật Sư".
Hay đấy, nghe có vẻ nặng nề ghê.
Nhưng tôi rất vui lòng nhận.
Anh hai, mình sắp tới nơi rồi.
Liore à...
Hi vọng ở đây có manh mối giúp phục hồi cơ thể cho Al...
Hòn Đá Triết Gia...
Tại thành phố Liore, Ed và Al gặp Cornello,
vị giáo sĩ được đồn rằng có khả năng hồi sinh người chết.
"Hãy cầu nguyện, tin tưởng, và các con sẽ được cứu rỗi".
Người ấy miệng thuyết giảng những lời hoa mỹ,
và trên tay đeo Hòn Đá Triết Gia màu đỏ.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 3
Thành Phố Của Dị Giáo
Tập 3, Thành Phố Của Dị Giáo.
Thứ hạnh phúc có được khi lẩn tránh
sự thật trước mắt thực ra là gì?