Tập 12
Một Là Tất Cả, Tất Cả Là Một
Subbed by BLACK - ATeam
Anh hai, mình sắp tới Dublith rồi đó.
Anh vừa mơ cái gì à?
Ừ.
Vừa mới mơ về lão ta.
Cuối cùng cũng tới nơi rồi nhỉ?
Ừ.
Hi vọng sư phụ không có nhà...
Ừ...
Chào... Chào bác ạ...
Lâu rồi không gặp bác...
Chào các cháu.
Lớn ghê rồi đấy nhỉ.
Nhỏ đi thì có...
Bác ơi, cháu là Alphonse đây.
Lâu quá không gặp bác ạ.
Cháu lớn nhanh thật đấy.
Từ khi biến thành thế này, lần đầu tiên mình được xoa đầu!
Izumi, bọn nhóc nhà Elric tới này.
Em có dậy nổi không?
Em dậy được.
Hôm nay em thấy cũng khá lắm.
Sư phụ vẫn phải nằm trên giường vì không được khỏe nhỉ.
Cơ thể sư phụ vẫn chưa hồi phục sao?
Thằng đệ tử ngu đần này!
Nghe nói ngươi dám đi làm chó săn cho quân đội hả!?
Sư phụ! À... chuyện này...
Al! Con giờ cao lớn quá nhỉ!
Sư phụ thì vẫn mạnh khỏe như xưa...
Lại lười luyện tập rồi phải không!
Úi da...
Con cứ tưởng sư phụ đang ốm chứ?
Ốm sắp chết rồi đây!
Nhưng nghe chồng bảo hai thằng ngốc đến thăm ta nên...
Em đừng gắng sức quá.
Anh lo lắng cho em đến vậy ư...
Ông xã của em?
Ta không biết nhiều về Hòn Đá Triết Gia.
Căn bản tại ta không hứng thú.
Thế ạ...
Lúc ở Central mình có gặp một nhà giả kim
rất hiểu biết về Hòn Đá mà nhỉ?
Người đó là ai ạ?
Hình như tên ông ta là...
Hohenheim.
Sao thế?
Lão ta vẫn sống à...
Con biết ông ấy hả?
Ông ấy là bố tụi con.
Là người đã bỏ nhà ra đi từ lâu ấy à...
Lão khốn!
Chính vì lão mà mẹ phải chết.
Là lỗi của lão ta...
Sao các con dậy sớm thế?
Al nói muốn đi tè ạ...
Con đã biết chăm sóc em rồi cơ à.
Cảm ơn con, Ed.
Mẹ ơi, bố đâu rồi ạ?
Bố đi có việc rồi.
Khi nào bố về ạ?
Cù nè, cù nè!
Bố sẽ về ngay thôi.
Các con mau ăn xong bữa đi.
Mẹ...
Mẹ.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi!!!
Thế... bố con có nói gì về Hòn Đá không ạ?
Ông ấy bảo điều ước bấy lâu nay của mình sắp thành hiện thực,
vừa nói vừa cười rất vui vẻ.
Á!
Đến giờ ăn rồi!
Dạ...
Al không ăn à?
Không ạ!
Trên tàu cháu ăn nhiều quá rồi...
Này Al, kể cho sư phụ nghe chuyện bọn mình
thấy em bé ra đời ở Thung lũng Rush đi!
Đúng rồi!
Sư phụ, bọn con đã giúp đỡ đẻ đấy!
Ngốc quá, vậy mà gọi là "giúp" sao được.
Cả gia đình đồng tâm hiệp lực, người mẹ thì gắng hết sức mình,
và nhờ mọi người cầu chúc mà một sinh mạng đã ra đời.
Đúng vậy đấy.
Các con cũng được sinh ra như thế.
Hãy tự hào rằng mình đã được ra đời.
Anh hai.
Hử?
Sư phụ vẫn chẳng hề thay đổi nhỉ?
Ừ.
Từ ngày đầu gặp mặt tới bây giờ, sư phụ vẫn thế.
Cố gắng lên!
Đem thêm bao cát ra đây!
Đê sắp vỡ rồi!
Đê sắp vỡ rồi! Mau chạy lên chỗ cao đi!
Anh ơi, nhìn kìa!
Này, nguy hiểm lắm!
Như này là đủ cầm cự rồi đó.
Cô là ai vậy?
Một bà nội trợ vô tình đi ngang qua!
Cô ơi, cô nhận bọn cháu làm đệ tử đi!
Xin cô đấy!
Tai "cô" không được tốt lắm...
Các cháu nhắc lại được không?
Xin sửa lại!
"Chị" ơi, xin hãy nhận bọn em làm đệ tử!
Không được!
Tại sao ạ!?
Ta không nhận học trò đâu.
Với lại, ta đang đi du lịch với chồng!
Nhận bọn em làm đệ tử đi mà!
Giời ơi, lũ này dai quá!
Đã xin phép bố mẹ hẳn hoi chưa?
Chuyện đó... chúng nó không còn cha mẹ nữa.
Nghe vậy thì ai mà không mềm lòng đây...
Hãy tự mình sống sót!
Hả?
Đây là vòng sơ khảo.
Nếu hai đứa vượt qua nổi, ta sẽ vào khóa học chính thức.
Ở vòng này ta cấm hai đứa dùng giả kim thuật.
Cái gì?
"Một là Tất Cả, Tất Cả là Một."
Trong một tháng, hãy tìm ra ý nghĩa của câu đó.
Nếu không được, ta sẽ gửi hai đứa về Resembool.
Chào!
HẢ!!!
Chuyện quái gì thế này!?
Đói bụng quá...
Em muốn ngủ trên giường...
Đây mà gọi là huấn luyện được sao!?
Đói quá đi...
Không biết lũ nhóc có sao không nhỉ?
Kinh nghiệm thực tiễn là thứ quan trọng không thể thay thế.
Nếu muốn chúng nhập tâm nền tảng của thuật giả kim,
thì đây là cách hay nhất rồi.
Nếu sau lần này chúng không học được điều gì,
thì tài năng của chúng nó cũng chỉ đến thế mà thôi.
Chúng nó sẽ phải từ bỏ ý định bái sư.
Anh là anh đang lo cho tính mạng chúng nó ấy.
Em hồi đi tu luyện còn bị vứt vào núi Briggs,
sống qua một tháng mùa đông ở đó cơ mà!
Đừng có đem người thường ra so với em chứ.
Trên đảo có rất nhiều thứ ăn được.
Chúng sẽ sống thôi.
Bắt được rồi!
Làm thế nào để ăn đây?
Ừm... Chặt nó ra.
Chặt nó ra à...
Em chịu thôi!
Anh làm đi!
Anh bắt nó rồi thì em phải giết nó chứ.
Lúc nào anh cũng bắt em làm chuyện anh không muốn làm!
Quay lại đây!!!
Cáo con à...
Đừng ăn thịt nữa... Ăn cá đi.
Làm thế nào để bắt cá đây!?
Không cần câu, không dây câu cũng chẳng có móc!
Đồ ăn không có, lửa cũng không, chẳng có cái gì hết...
Đừng nói nữa!
Nào!
Anh làm gì vậy, anh hai!?
Anh à?
Chua quá!
Mình... vẫn sống.
Ăn kiến để sống.
Ăn các sinh mạng khác và sống.
Sống...
Mình không thể chết ở đây được!
Đúng!
Xin lỗi mày nhé...
Sắp được rồi, anh hai.
Được rồi!
Ngày mai là cuối tháng rồi...
Anh này.
"Một là Tất Cả, Tất Cả là Một". Anh đã tìm ra câu trả lời cho nó chưa?
Em cứ nghĩ mãi nhưng cũng chỉ hiểu lơ mơ thôi.
Anh không chắc lắm, nhưng mà...
Em có nhớ lúc anh đói quá đã ăn kiến không?
Anh có ăn à?
Ừ, ăn rồi.
Chua loét ra ấy.
Lúc đó, anh chợt nghĩ thế này.
Nếu anh không ăn chúng và chịu chết đói,
lũ cáo và kiến sẽ tới ăn thịt anh.
Anh sẽ quay về với đất và trở thành cây cỏ.
Rồi lũ thỏ sẽ ăn cây cỏ đó.
Chuỗi thức ăn hả?
Ừ.
Nhưng không chỉ như vậy đâu.
Ngay hòn đảo này, có thể ngày xưa nó lại chìm dưới nước.
Và sau nhiều năm nữa, biết đâu nó sẽ trở thành một đỉnh núi cao.
Mọi thứ trên đời này đều liên hệ với nhau à?
Vạn vật đều nằm trong một dòng chảy mà ta không thể thấy được.
Không biết nên gọi dòng chảy ấy là "Vũ Trụ" hay là "Thế Giới",
nhưng so với thứ lớn lao ấy, anh và em chỉ như con kiến thôi.
Một cá nhân nhỏ trong dòng chảy ấy.
Chúng mình là "Một" trong "Tất Cả".
Nhưng "Tất Cả" tồn tại là do nhiều cá nhân đơn lẻ hợp lại.
Hôm nay là ngày hẹn rồi.
Mau nói cho ta nghe câu trả lời của "Một là Tất Cả, Tất Cả là Một".
"Tất Cả" là thế giới!
Còn "Một" là con ạ!
Tốt! Từ ngày mai bắt đầu huấn luyện chính thức.
Hoan hô!
Căn bản của luyện thành trận là sức mạnh của vòng tròn.
Vòng tròn biểu trưng cho sự luân chuyển sức mạnh,
và bằng cách vẽ biểu tượng cấu trúc vào đó,
ta có thể phát động sức mạnh ấy.
Đây cũng là ví dụ về luân chuyển sức mạnh.
Tự mình trải nghiệm sẽ thấm lâu hơn.
Giờ thì...
Trong khi chờ cơm trưa xong thì ôn lại cho kĩ đi!
Để xem...
Vòng tròn biểu trưng cho sự luân chuyển sức mạnh,
và bằng cách vẽ biểu tượng cấu trúc vào đó,
ta có thể phát động sức mạnh ấy.
Nhưng sư phụ chỉ cần chập tay vào là có thể chuyển hóa mà?
Sư phụ không cần vẽ biểu tượng cấu trúc sao ạ?
Bản thân ta cũng là một biểu tượng cấu trúc.
Phải thế nào mới làm được thế ạ?
Nếu đạt tới "Chân Lý", các con cũng sẽ làm được như vậy.
Sư phụ cũng đã nhìn thấy "Chân Lý"...
Thế hai đứa định hỏi ta chuyện gì?
À...
Biết ngay, ngươi có thể chuyển hóa mà không cần biểu tượng cấu trúc!
Thêm nữa, Alphonse chỉ là một bộ giáp trống!
Còn ngươi có tay và chân là automail!
Làm sao sư phụ biết ạ!?
Qua lại vài chiêu là ta biết ngay!
Ngươi đã thấy "nó" rồi phải không?
Có phải không!?
Dạ phải!
Cả thầy cả trò đều ngốc nghếch như nhau.
Sư phụ...
Vì sư phụ cũng nhìn thấy thứ đó...
Vợ chồng ta không hiểu sao mà mãi không có con.
Đến khi tưởng như đã được toại nguyện thì ta lại ốm nặng.
Vì thế, con ta đã chết ngay từ khi chưa ra đời.
Thế là...
Ta đã phạm phải điều cấm.
Vì thế mà ta đã bị lấy đi khá nhiều nội tạng.
Ta đúng là ngu ngốc.
Đáng lẽ ta nên cho các con biết chuyện từ trước.
Chắc là khổ sở lắm nhỉ.
Không đâu ạ!
Bọn con tự làm tự chịu mà.
Vậy nên cũng không thấy khổ sở gì lắm...
Con thường nghĩ về những thứ mình sẽ ăn khi lấy lại được cơ thể.
Đó cũng là cách tự tạo động lực cho mình đấy ạ!
Nhỉ, anh hai?
Ừ!
Em nói phải lắm!
Lũ đệ tử ngốc...
Không cần phải giả bộ làm gì đâu.
Con xin lỗi...
Chúng con xin lỗi...
Xin lỗi...
Thế giới này vận động tuân theo một quy luật lớn lao khó bề tưởng tượng.
Nghiên cứu sự vận động ấy, phân tích và tái cấu trúc.
Đó chính là giả kim thuật.
Và đó cũng chính là hành động "sống" trên cõi đời này.
Nguyên tắc cơ bản của giả kim thuật là phân giải và tái cấu trúc mọi vật...
Nó cũng gần giống như chuỗi thức ăn vậy.
Khi ăn thịt thỏ, ta sẽ phân giải thịt nó
và tái cấu trúc nó thành một phần của cơ thể.
Con thỏ cũng tái cấu trúc lá cỏ thành một phần cơ thể nó.
Giả kim thuật chính là cuộc sống của chúng ta.
Có một kẻ không bao giờ ngừng thèm khát tất cả.
Tên hắn là Greed.
Dù là bạn hay là thù,
kẻ đứng trước mắt Ed và Al cũng mang một cơ thể
sinh ra để chiến đấu.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 13
Bầy Quái Vật Ở Dublith
Tập 13, Bầy Quái Vật Ở Dublith.
Một nhân vật đầy sức mạnh đã bắt đầu lộ diện.