Em ghét quân nhân lắm.
Nói thật, chị cũng không thích làm quân nhân cho lắm.
Bởi vì sẽ có lúc chị buộc phải giết người.
Vậy tại sao chị lại vào quân đội?
Vì chị phải bảo vệ một người.
Nhưng không phải là do ai đó ép buộc chị.
Đây là chuyện chị tự quyết định.
Chính bản thân chị không ngần ngại giết người.
Tất cả là để bảo vệ người ấy,
cho tới khi anh ta đạt được mục đích.
Những Con Người Đơn Giản
Subbed by BLACK - ATeam
Không biết mua quà lưu niệm gì thì hay nhỉ?
Tặng bà thì mua thuốc lá là được rồi.
Nhưng còn Winry thì biết mua gì đây?
Phiền lắm, bỏ đi.
Không có mua cho con nhỏ đó cái gì hết!
Không thể thế được đâu.
Anh không giữ gìn automail nên nó mới bị hỏng.
Anh phải hối lộ cậu ấy cái gì đi,
nếu không sẽ bị giết đấy.
Xấu mặt quá...
Mình đã quyết tâm đốt nhà bỏ đi rồi,
không ngờ phải quay lại sửa chữa sớm vậy.
Làm sao bây giờ...
Đúng rồi, Winry vừa mới bấm lỗ tai nhỉ?
Sao cậu có thể phá hoại nó nhanh như thế hả?
"Hahahaha" cái con khỉ!
Đã thế lại còn không thèm gọi điện về nữa chứ!
Đây là quà, xin hãy nhận lấy!
Đành vậy.
Chiến Dịch Quà Lưu Niệm: thành công!
Ồ, là khuyên tai bằng bạc.
Trông có đơn giản quá không?
Không đâu!
Đây là Al chọn đấy hả?
Ừ...
Đáng lẽ mình nên mua cái nào trông như này thì hơn.
Ed, đừng chọn quà cho tớ.
Trông ngầu thế còn gì!
Ơ, cậu mới chỉ bấm lỗ tai bên trái thôi à.
Đáng lẽ tớ không nên mua cả cặp như thế.
Không sao, tớ sẽ bấm luôn cả tai phải.
Cảm ơn các cậu nhé.
Chỉ vì mấy cái này mà cũng thấy vui,
đầu óc cậu đơn giản quá đấy.
Khốn thật, không có thời gian mà chuyển hóa!
Cảm ơn em, Al!
Cánh tay của ngươi rồi sẽ không cử động được đâu.
Chỉ có thế thôi hả?
Cái gì?
Nó vẫn cử động được sao?
Đây là automail do cậu ấy chế tạo, đừng có coi thường!
Cảm ơn các anh đã hợp tác!
Thật không hổ danh là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Không có gì, anh không cần phải khách sáo.
Có sao không vậy?
Làm sao mà không sao được cơ chứ.
Lại phải nhờ Winry sửa nữa rồi.
Cờ lê hay mỏ lết đây?
Lần này cậu ấy sẽ dùng cái gì để đập anh nhỉ?
Tóm lại là cậu ấy toàn chuyện bé xé ra to.
Nhưng tại anh cứ phá tay mãi nên cậu ấy mới giận đấy chứ.
Tay hỏng đâu phải lỗi của anh.
Tại con dao đó sắc quá chứ bộ.
Đó là lỗi của hắn.
Bào chữa cũng vô ích.
Winry khi giận lên sẽ khỏe lắm đấy, anh nhớ không?
Nhớ chứ...
Làm sao bây giờ?
Chúng ta vẫn còn chiêu bài cuối cùng.
Về rồi đấy à!
Bọn tớ về rồi đây.
Đây là quà cậu tặng cho tớ đó.
Cậu đeo lên rồi à!
Ừ!
Cháu về rồi đây bà ơi!
Về rồi hả? Tối nay có món hầm đó.
Ố, quá đã!
Mà này, Winry.
Sửa cái này nhanh lên nhé.
Sửa?
Cậu lại làm hỏng nó rồi hả!?
Quà đây.
Thế thì... đành vậy.
Hoan hô, lại khuyên tai mới
Hay là cháu gia cố toàn bộ cho nó đỡ dễ hỏng nhỉ?
Vậy thì nó sẽ nặng quá đấy.
Thay vào đó,
chỉ gia cố những điểm quan trọng không phải hơn sao?
Đúng là như vậy.
Mà này, tại sao tự nhiên cậu lại đeo khuyên tai thế?
Tại sao nhỉ?
Chẳng lẽ cậu muốn trở nên nữ tính hơn...
Cậu có nhớ chị quân nhân từng tới đây không?
Chị quân nhân?
Ý cậu là Thiếu Úy Hawkeye hả?
Giờ chị ấy là Trung Úy rồi.
Chị ấy đã tới đây khi...
Ừ, là khi đó.
Khi mà anh quyết định trở thành Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Cái gì mà Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia cơ chứ?
Ai mà muốn làm chó săn cho quân đội.
Cháu muốn.
Để lấy lại cơ thể cho Al,
dù là chó săn của quân đội hay là gì đi nữa, cháu cũng muốn làm.
Anh à.
Ed.
Thế đấy.
Tớ thấy chị Hawkeye đeo khuyên tai, thế là tớ nghĩ:
"Trông cũng đẹp đấy chứ."
Lý do đơn giản thật đấy nhỉ?
Đơn giản cũng đâu có sao.
Mà dù có đeo khuyên tai đi nữa,
khoảng cách giữa cậu với Trung Úy vẫn là một trời một vực thôi.
Ý cậu là sao hả?
Tớ nghĩ là anh ấy nghĩ sao nói vậy đó.
Al, cả cậu cũng thế à?
Không, không phải thế!
Cậu dễ nổi cáu quá...
Thôi, tớ đi đây.
Cảm ơn đã sửa cho tớ nhé.
Nhớ giữ gìn automail đấy.
Đừng có tra dầu rẻ tiền.
Được rồi mà.
Cậu lại bấm thêm lỗ à?
Thêm hai lỗ để đeo quà hôm qua các cậu tặng đó!
Đừng bấm nhiều lỗ như thế có được không?
Mới nhìn đã thấy đau rồi.
Nhưng đó là quà các cậu tặng tớ mà.
Đương nhiên là tớ muốn đeo hết rồi.
Cậu bấm lắm lỗ như vậy chỉ vì thế thôi à!?
Đồ ngốc! Đồ đầu óc đơn giản, siêu ngốc!
Thế nhỡ lần sau bọn tớ tặng cậu 10, 20 cái nữa thì sao hả?
Cậu định bấm nát cả tai ra để đeo hết hả? Hả!?
Riêng đống khuyên tai đó đã nặng rồi...
Anh nói hơi quá rồi đó...
Thật là, sao cậu có thể ngốc đến thế được nhỉ!?
Cái gì cũng phải có mức độ thôi anh...
Tớ thì ngốc ở chỗ nào hả!?
Đồ ngốc, đồ ngốc!
Tớ sẽ không mua quà cho cậu nữa đâu!
Chỉ có thằng ngốc mới gọi người khác là ngốc!
Vậy thì cậu là đồ ngốc đó, đồ ngốc!
Cáu rồi đó nhé, đồ lùn!
Lùn... cậu bảo ai là lùn hả!?
Thì cậu lùn chứ còn ai lùn nữa!
Yên bình thật đấy.
Tớ không lùn! Đừng có bảo tớ lùn!
Này, đó là...
Ừ, "Mắt Chim Ưng" đấy.
Khi thấy cô ấy bắn bách phát bách trúng,
tôi lại càng muốn luyện tập nhiều hơn.
Tóc cậu dài ra nhiều quá nhỉ.
Ừ nhỉ, bắt đầu hơi vướng víu rồi.
Có lẽ tớ nên buộc cao lên.
Hồi trước cậu để tóc ngắn mà.
Tại sao lại muốn nuôi tóc dài vậy?
Cưa được anh nào thích tóc dài hả?
Không phải vậy.
Tớ đã gặp một cô bé để tóc dài hồi ở Resembool.
Thế là tớ nghĩ "Để tóc dài cũng hay đấy chứ.".
Thế thôi hả? Lý do đơn giản thật đấy.
Vậy à?
Lý do bao giờ cũng rất đơn giản.
Xạ thủ chúng ta cũng đang sống trong một thế giới đơn giản mà.
Chỉ cần ta bóp cò, kẻ địch sẽ nhất định ngã xuống.