Ngài đâu rồi, ngài Kimblee!?
Chuyện khác hẳn với những gì ngài đã hứa!
Ngài bảo tay chân của ngài ở Briggs sẽ phản bội khi chúng ta tấn công pháo đài mà!
Ngừng bắn!
Chiến thắng áp đảo nhỉ.
Ừ.
Đây chính là...
Dấu ấn máu.
Đã bảo là...
Anh phải cảm nhận long mạch mới dùng được luyện đan thuật!
Anh không biết cách mà!
Anh phải luyện cho giác quan nhạy bén lên!
Hai, ba!
Đó, em cảm nhận được rồi!
Anh không làm được!
Anh làm được chứ!
Dạy cho anh thêm chút lý thuyết đi mà!
Náo nhiệt thật đấy nhỉ.
Ai mà hiểu nổi!
Xin lỗi đã bắt mọi người che giấu chúng tôi.
Anh đừng khách sáo.
Chúng tôi cũng được lợi mà.
Đừng giật tóc tao!
Giờ thì bọn trẻ có thêm người để chơi cùng rồi.
Bảo Zampano là chúng ta sẽ lên núi nhặt củi.
Ừ.
Tức quá!
Khổ ơi là khổ!
Mọi người thì đang làm việc, thế mà Zampano đi đâu rồi?
Này!
Lối này.
Hãy theo tôi.
Nhờ anh nhé, Zampano.
Tập 43
Vết Đốt Của Kiến
Subbed by BLACK - ATeam
Vậy cô biết được thân phận của Selim rồi nhỉ.
Vâng.
Cả thân phận của tôi nữa.
Với tư cách một người dân của đất nước, cô cảm thấy sao
khi biết lãnh tụ quốc gia và con trai ông ta là Homunculus?
Tôi nghĩ thật buồn khi người thân mà ta tin tưởng hóa ra lại là kẻ giả dối.
Cứ như ông đang chơi trò gia đình vậy.
Ông đang giả vờ làm con người, cái thứ sinh vật mà ông coi khinh.
Đúng như cô nói,
nó là đứa "con trai" được cấp trên giao cho tôi.
Tước hiệu Tổng Thống, thuộc hạ, gia sản đều được chuẩn bị sẵn.
Đây phải gọi là "trò chơi quyền lực" mới đúng.
Thế nhưng, tự tôi đã chọn vợ cho mình.
Trà vẫn chưa xong hả?
À, không ạ.
Ngon lắm.
Ồ, ngày xưa ông từng đứng đầu Phòng Nghiên Cứu Số 5 à.
Có gì to tát đâu, chẳng qua tôi chỉ có vài phụ tá thôi mà.
Không hiểu giờ này họ đang làm gì...
Này!
Ai vậy?
Anh ta là một lữ khách tôi gặp sáng nay.
Anh ta muốn gặp ông đấy, bác sĩ...
Đủ rồi, Zampano.
Màn kịch kết thúc được rồi.
Chào ông, bác sĩ.
Không hiểu ông đang làm gì ở đây vậy?
Ông tưởng mình có thể thoát khỏi bọn tôi thì có hơi lạc quan quá đó.
Cái gì thế này?
Zampano!
Màn kịch kết thúc được rồi, nhỉ!?
Ngay từ đầu, mục đích của bọn ta là dụ ngươi tới đây!
Vì biết các ngươi cực kỳ tàn độc,
nên ta chắc ngươi sẽ lập tức săn tìm ta khi biết ta còn sống!
Ba cọng rác nhà các ngươi thì làm nổi gì hả!?
Bất kể các ngươi có bao nhiêu người, rác rưởi vẫn chỉ là...
Chúng giống như địa lôi vậy.
Giả kim thuật vẫn luôn tiến hóa đấy!
Làm gì có thứ giả kim thuật như thế...
Khốn kiếp!
Nếu chúng là địa lôi...
Thì ta chỉ cần đi theo dấu chân của các ngươi là xong!
Tại sao!?
Chúng chỉ phản ứng với Homunculus mà thôi!
Vì tuyết quá dày nên
ngươi không thể biết chúng ở đâu và có gì đang chờ đợi ngươi.
Thế nào?
Cảm giác bị đùa giỡn
bởi những kẻ mà ngươi coi như rác rưởi có vui không?
Hắn bị lừa rồi.
Chẳng qua chỉ là chuyển hóa từ xa thôi.
Đồ khốn!
Các ngươi chỉ nên yên phận mà nghe lệnh của chúng ta thôi!
Các ngươi chỉ là rác rưởi, đừng có kiêu ngạo!
Bác sĩ!
May quá.
Cảm ơn anh.
Hừ, thằng béo này cũng nhanh đấy.
Đừng có coi thường rác rưởi!
Đồ khốn!
Mấy đòn này chỉ như đuổi ruồi thôi!
Thế hả?
Vậy đòn này thì sao?
Thành công chưa!?
Bắt được rồi!
Bác sĩ!
Ấy, đứng im.
Cử động là ta bẻ đôi hắn đấy.
Giờ thì...
Tôi phải phạt ông mới được.
Tôi đã cảnh báo ông rồi nhỉ, bác sĩ?
Tôi sẽ phá hủy ngôi làng ấy nếu ông làm chuyện thừa thãi, đúng không?
Ta không cho phép ngươi!
Vẫn định chống cự sao?
Ông ngu quá đấy.
Được, vậy tôi sẽ phá hủy khu ổ chuột kia.
Không được!
Nhưng chỉ phá thôi thì chẳng có gì vui cả.
Có lẽ tôi sẽ đem vài đứa về Central để chế tạo Hòn Đá Triết Gia.
Đồ khốn!
Các người vẫn chế tạo thứ đó ở Central sao?
Mau thả các nhà nghiên cứu...
Thả cấp dưới của ta ra!
Hả?
Không được đâu.
Vì bọn ta đã biến chúng thành Hòn Đá Triết Gia cả rồi.
Cả thuộc hạ của ta ư!?
Ồ, tôi quên không nói cho ông nhỉ?
Nhưng bác sĩ à, đã đến lúc này rồi thì ông việc gì phải khóc nữa.
Ngày trước ông đã chế ra nhiều Hòn Đá lắm rồi mà.
Bằng bao nhiêu mạng người.
Ngươi nói đúng.
Ta đã tạo ra rất nhiều Hòn Đá Triết Gia, hi sinh vô số mạng người.
Ta là người thấu hiểu cách chế tạo Hòn Đá nhất trên đất nước này.
Mà biết cách chế tạo...
cũng có nghĩa là biết cách phá hủy!
Cái gì thế!?
Bác sĩ và mọi người đang ở ngọn đồi đó!
Đau quá, đau quá!
Đau quá, đau quá, đau quá!
Không...
Đau quá!
Chuyện này...
Không...
Không thể thế được...
Ta là Envy...
Ta không thể bị lũ hèn kém này đánh bại...
Không...
Ngay cả lũ chimera...
Đừng có nhìn ta...
Đừng có nhìn...
Đừng có khinh thường ta, con người!!!
Đừng có nhìn ta, đồ sâu bọ.
Lũ khốn nạn...
Đừng...  nhìn...
Chúng ta đã bị cái thứ này thao túng sao?
Chúng ta thắng rồi, Marcoh.
Họ về rồi!
Bác sĩ Marcoh, vết thương đó là sao vậy?
Cái gì thế?
Ồ, các người làm chuyện hoành tráng thế mà bọn tôi chẳng biết gì.
Đây là hậu quả của việc chống lại con người đó!
Tại sao bác lại liều lĩnh như thế, bác sĩ Marcoh?
Cả đời tôi chỉ biết làm theo mệnh lệnh.
Nhưng đây là chuyện mà tôi muốn tự mình giải quyết.
Tự mình suy nghĩ, và tự mình quyết định...
Cũng như cha mẹ cháu vậy.
Nhưng bác đừng làm liều quá nhé.
Ừ.
Á!
Ui ui ui ui!
Ngài Yoki?
Cứu tôi...
Ta đã chiếm được cơ thể của tên này rồi!
Dừng lại!
Đồ quái vật!
Cơ thể không chịu nghe lời tôi!
Chống cự vô ích thôi!
Này, lũ rác rưởi!
Nếu các ngươi muốn giúp tên này...
Khỏi, ngươi muốn làm gì thì làm.
Đằng nào hắn cũng không phải bạn của bọn này.
Ngài Yoki, tuy chúng ta chưa quen nhau được bao lâu...
Tôi sẽ không bao giờ quên ông!
Ngài mặt sẹo!
Ngài sẽ cứu tôi, phải không?
Phải không!?
Đừng có nhìn đi chỗ khác, đồ khốn!
Chủ nhân, tôi tin ngài mà!
Tại sao? Ta tưởng tên này là bạn các ngươi mà!
I believed in you!
Đừng có giãy dụa vô ích nữa, Envy!
Tới nước này, bọn ta không đắn đo nhiều về hành động của mình đâu.
Nếu ngươi định ngáng đường, bọn ta sẽ giết ngươi cùng với kẻ đó!
Khốn kiếp...
Hắn nhả ra rồi.
Thật à?
Ông diễn đạt lắm.
Tôi không giỏi giả bộ lắm đâu...
Tức quá!
Các người không phải bạn của tôi!
Cắt đứt quan hệ!
Tôi không liên quan tới các người nữa!
Khốn kiếp...
Giờ thì đến lúc ngươi nói ra âm mưu của các ngươi rồi đấy.
Đừng hòng ta nói.
Mày nói gì!?
Phun ra mau!
Phun hết bí mật ra đâu, đồ sâu bọ!
Nữa đi!
Ra oai đi, Zampano!
Ta mà nói ra thì sau này thế nào cũng bị giết!
Ai mà thèm nói cơ chứ, đồ ngốc?
Cái thằng này...
À, thằng lùn Cang đâu rồi?
Anh hai hả?
Chắc anh ấy đang ở Briggs.
Ồ?
Nhưng ta nghe nói nó đang mất tích đấy.
Cái gì!?
Ý ngươi là sao!?
Mau nói đi!
Ta nghe nói có vụ sập hầm ở Baschool.
Không hiểu nó còn sống không nhỉ...
Không thể nào...
Nói dối.
Ta phải làm gì đây?
Ta có nên quay về Baschool không?
Không.
Anh hai nếu gặp tình huống như thế này...
chắc chắn sẽ tin vào sự an toàn của người khác và tiếp tục hành động.
Vì thế tôi cũng muốn làm như vậy.
Ta vẫn chưa hết hi vọng.
Tôi sẽ tạm thời hành động độc lập.
Gần đây tôi thường nghĩ tới chuyện này.
Thay vì căm thù cái đất nước đã ruồng bỏ dân tộc Ishval...
Tôi sẽ thay đổi nó.
Để làm được điều đó, Marcoh, tôi cần ông giúp đỡ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đi với anh.
Để thay đổi đất nước...
Thực ra tôi cũng muốn tới thăm thành phố này.
Đâu cơ?
Liore.
Nếu đúng như tôi đoán thì địa đạo cũng chạy qua đó.
May, hãy cầm thứ này mà về nước đi.
Vậy nên tôi nghĩ cách nhanh nhất là phá hủy nó.
Như vậy ta sẽ có thể câu giờ.
Ấy, chủ nhân ơi!
Đây là tàn tích của một Homunculus bất tử.
Với thời gian dư ra,
chúng ta có thể giải mã cấu trúc của luyện thành trận mới.
Với nó, dân tộc cháu có thể sẽ được cứu.
"Luyện thành trận mới" chính là cái chúng ta vừa tìm ra chứ gì?
Nhưng nếu cháu quay về, ai sẽ giúp mọi người tìm hiểu luyện đan thuật...
Ừ, đúng vậy.
Đây có phải là lúc để cháu lo cho người nước khác không!?
Cháu tới đất nước này với quyết tâm yếu đuối tới vậy sao?
Nếu dân tộc cháu thất bại trong cuộc chiến quyền lực,
cháu sẽ nói gì với những người đã đặt vận mệnh vào tay cháu?
"Tôi thất bại vì tôi còn bận cứu giúp người nước khác" ư!?
Đi đi.
Chuyện của nước này hãy để người nước này giải quyết.
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Cẩn thận nhé, May.
Khi nào giải quyết xong mọi chuyện,
anh sẽ tới gặp em để học thêm về luyện đan thuật.
Công tử Alphonse...
Công tử Alphonse!
Em... em...
Cảm ơn mọi người nhiều lắm!
Tạm biệt!
Bảo trọng nhé!
Em ấy đi rồi...
Ừ.
Chúng tôi cũng đi đây.
Ngài Greed...
Không được rồi.
Izumi Curtis đang đi du lịch với chồng và không ai biết bao giờ họ mới về.
Xem ra ta chẳng thể làm gì hơn.
Giờ ta cứ về báo cáo cho Tổng Thống Bradley đã.
Bradley!?
Ngươi sẽ đi với ta, Greed.
Gọi người nào đó tới thay đi.
Đúng thế.
Nếu bám theo chúng, biết đâu sẽ gặp được ngài Greed...
Nhưng...
Chị ơi...
Chị bỏ chân ra có được không ạ?
Ở đây cậu phải gọi ta là Thiếu Tướng!
Rõ ạ!
Lúc nào cũng mang bộ mặt kẻ hèn nhát.
Nghe nói quân của chị đã đại thắng trong trận chiến với Drachma.
Đương nhiên rồi!
Nhưng không phải như vậy sẽ hoàn thành luyện thành trận quốc gia sao?
Chẳng quan trọng.
Lúc này cái mà ta phải bảo vệ là sự an nguy của đất nước.
Nếu có kẻ nào dám đe dọa điều đó...
Chúng ta có nhiệm vụ thẳng tay đánh bại chúng!
Ấy, việc gì chị phải nóng như thế?
Cứ thế thì đến bao giờ mới kiếm được chồng...
Thiếu tinh thần chiến đấu quá đấy!
Đồ con rùa!
Đứng với cậu làm ta thấy mình hèn đi mấy phần!
Ngài đây rồi, Thiếu Tướng.
Đó là em trai của ngài đúng không ạ?
Tôi không muốn coi nó là em trai chút nào.
Nó là đồ hèn nhát đã chạy trốn khỏi Ishval.
Mời theo tôi.
Tôi có thứ này muốn cho ngài xem.
Ngài có biết ba luật cấm của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia không?
Hình như là...
"Không được chống lại quân đội."
"Không được chế tạo vàng."
Và "Không được chuyển hóa con người."
Đúng vậy.
Cấm chống lại quân đội, cái này là đương nhiên.
Cấm chế tạo vàng là để tránh nền kinh tế bị nhiễu loạn.
Vậy còn cấm chuyển hóa người?
Tại sao quốc gia lại cấm giả kim thuật sư tạo ra con người?
Do việc đó phạm vào đạo đức và luân lý.
Ngay trong giới giả kim thuật sư
tôi cũng nghe nói hành vi đó bị coi là báng bổ thần linh.
Ngài sai rồi.
Luân lý thì tùy từng thời và từng người mà khác nhau.
Đó không phải là lý do.
Đó là để không cho cá nhân tạo ra quân đội riêng của mình,
Thiếu Tướng ạ.
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Những điều mà ta chưa bao giờ hứa với nhau
Kyou mo
lại một lần nữa
Bokura no mirai wo ubaou to suru
muốn cướp đi tương lai tươi đẹp.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Tại sao ta không thể mừng vui
Sunao ni
một cách thật lòng
Umaku waraenai no wa naze darou?
khi đạt được điều mình hằng mong ước?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Dòng nước mắt tuôn rơi chẳng phải vì yếu đuối hay hối hận.
Itami ga unda kakera de
Đó là những mảnh vỡ sinh ra từ nỗi đau.
Donna shunkan datte unmei datte
Trong vô số khoảnh khắc và số mệnh,
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
tôi nhận ra chỉ có một điều chắc chắn duy nhất.
Genkai datte konnan datte
Dù cuộc đời có khó khăn, dù tôi có mỏi mệt,
Akirametakunai yo
tôi cũng sẽ không bao giờ lui bước.
Kono mama hanasanaide
Xin đừng bao giờ rời bỏ tôi.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Giữa hai bàn tay chúng ta đang nắm chặt lấy nhau
Koko ni aru kara
là một luồng hơi ấm diệu kì.
Tan tành hết cả rồi...
Ở đây có chỗ nào ăn uống được hả?
Để xem... tôi nhớ là ở gần đây mà.
Rose!
Cậu dạo này khỏe chứ?
Al thì sao?
Mà các cậu vẫn đang đi khắp nơi hả?
Cậu biết cô ta à?
Vâng, đại loại là thế.
Al, Ed đâu?
Cậu ấy không đi với cậu à?
Hôm nay anh hai không đi với tớ.
Ồ, tiếc nhỉ.
Tớ đang rất muốn gặp cậu ấy.
Ối chà?
Gì hả!?
Không, tớ đang không hiểu vẻ mặt của cậu là có ý gì thôi mà.
Đừng có nói linh tinh nữa!
Rose ơi!
Tôi rửa nồi xong rồi đây!
Có gì cần tôi giúp...
Tái hợp. Tái sinh. Quyết định.
Đã đến lúc để cho tâm hồn ta bùng cháy.
Con người sẽ mãi tiến bước khi họ còn sống.
Dù con đường có chông gai tới đâu.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 44
Hoàn Toàn Bình Phục
Tập 44, Hoàn Toàn Bình Phục.
Hãy tỉnh dậy đi, con người.
Đã đến lúc bắt đầu rồi.