Bọn này là ai vậy?
Chúng là thuộc hạ của Kimblee, được quân Trung Ương cử làm
"vệ sĩ" của cô bé Rockbell đó.
Ngươi định làm gì ở Briggs vậy, Kimblee?
Tập 37
Homunculus Đầu Tiên
Subbed by BLACK - ATeam
Đáng lẽ khi lên miền Bắc cậu phải bảo với tớ chứ.
Biết làm sao được, lúc đó bọn tớ đi vội mà.
Các cậu thì lúc nào mà chẳng vội!
Mà tại sao cậu lại phải ngồi nhà giam hả?
Đó chỉ là hiểu lầm mà thôi.
Họ sẽ sớm được thả ra.
Tôi sẽ cố gắng sớm hoàn thành thủ tục.
Cảm ơn ông, Kimblee.
Nhờ ông giúp tôi để mắt tới mấy tên ngốc này nhé.
Vâng.
Này, đừng có quá tin Kimblee.
Tại sao chứ? Ông ấy rất lịch thiệp mà.
Cô Rockbell.
Hình như cha mẹ cô
là cặp vợ chồng bác sĩ đã qua đời ở Ishval đúng không?
Vâng.
Quả nhiên là vậy.
Chính đơn vị của tôi đã thu lượm thi thể cha mẹ cô.
Chúng tôi đã chậm một bước.
Khi chúng tôi tới nơi, họ đã...
Vậy à...
Họ đã tuân theo lương tâm của người thầy thuốc
và giữ vững niềm tin cho tới phút cuối cùng.
Từ tận đáy lòng mình tôi rất kính phục họ.
Giá mà được gặp họ lúc còn sống.
Họ rất yêu quý tấm ảnh chụp cùng một bé gái rất xinh.
Có lẽ chính cô là động lực sống của họ.
Rất hân hạnh được làm quen với cô, Winry Rockbell.
Này, cậu có biết hắn đã làm gì ở Ishval không!?
Mình mới chỉ nghe câu chuyện đó từ điểm nhìn của Trung Úy.
Từ Trung Úy...
Cậu thích Winry mà, đúng không?
Bình tĩnh!
Hãy nghĩ về cái gì đó khác đi, Ed ơi!
Hydrogen, helium, lithium, beryllium...
Carbon, nitrogen, oxy, lưu huỳnh...
Ed?
Nhôm, silicon, phosphorus, chromium, manganese, sắt...
Cobalt, nickel...
Tại sao mình lại thích một tên quái đản như vậy nhỉ?
Cậu vừa nói gì à?
Không có gì!
Úi da!
Đồ đểu, khi nào kết nối dây thần kinh phải bảo tớ chứ!
Ờ, rồi, giờ thì tới chân.
Nhẹ quá!
Nhẹ thế này có ảnh hưởng gì tới độ cứng không?
À, độ cứng tổng thể thì sẽ không như cũ,
nhưng các điểm quan trọng đã được gia cố.
Tại sao cậu lại được ra tù?
Ai thấu.
Chắc đó là đặc quyền của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đấy.
Cuối cùng cũng chuyển sang đồ xứ lạnh hả?
Ông cũng mới thay đổi nhỉ.
Phải nói là cái này hợp với tôi nhất!
Automail chiến đấu hạng nhẹ, M-1910!
Ồ, đầu ngón tay được bảo vệ à?
Không lẽ nó được làm từ kim cương!?
Đúng vậy, đây là chiếc M-1910 cải tiến, Mad Bear G!
Này Ed, cậu muốn lắp thứ giống thế không?
Thôi cho em xin!
Thế cô gái xinh đẹp này là ai vậy?
Là thợ máy của tôi đó.
Sát!!!
Sao tự nhiên lại đánh tôi!?
Bực thì đánh chứ sao.
Thô bạo quá...
Lần đầu tiên tớ được thấy automail của miền Bắc đó!
Hạnh phúc quá!
Thế hả?
Cô có muốn xem thử phòng làm việc không?
Có ạ có ạ!
Này!
Sao hả?
À...
Đừng có hứng quá rồi đi lung tung ở đây đấy.
Chỗ này có nhiều điều nguy hiểm lắm đó.
Hiểu rồi, cảm ơn nhé.
Em xin phép tham quan phòng làm việc của anh nhé!
Cái này hiếm lắm đấy.
Tuyệt quá! Đây là chiếc Crocodile mà!?
Cô bé nhiệt tình với công việc y như bố mẹ vậy.
Điểm khác biệt lớn nhất của nó là...
nó được thiết kế cho phù hợp với độ giãn nở của vật liệu.
Giờ chân tay cậu đã ngon lành cả rồi...
Ta bàn chuyện công việc thôi,
ngài Cang Giả Kim Thuật Sư.
Thế...
Tại sao tôi lại không được thả ra?
Đó là lệnh của ngài Kimblee.
Chúng tôi được lệnh lúc này chỉ thả Cang Giả Kim Thuật Sư.
Thuộc hạ của Kimblee...
Chúng không cho phép anh em mình hành động với nhau.
Chúng còn đem cả Winry lên đây
để đe dọa rằng "Chúng ta nắm con tin trong tay.".
Như vậy chứng tỏ chúng rất đề phòng anh em mình.
Không thể vội được, mình phải chờ thời cơ tới.
Đội tiền trạm chỉ đem đủ thức ăn cho ba ngày thôi.
Từ khi họ đi cũng đã một tuần trôi qua.
Chắc họ đang đói khát lắm rồi.
Tôi lo cho tinh thần của họ hơn.
Sống trong bóng tối cả một tuần liền...
Hãy tin vào ý chí của họ.
Thiếu Tướng, không thể biết được chuyện gì có thể xảy ra.
Nếu chúng tôi không quay về trong vòng 24 giờ,
xin hãy lấp lối ra vào này.
Tôi hiểu rồi.
Mọi người đã ở đây thì tôi nói luôn.
Việc giết hại Trung Tướng Raven
là quyết định và hành động của riêng tôi.
Các anh không nghe không thấy gì hết.
Nếu chuyện vỡ lở thì cứ đổ hết tội cho tôi.
Rõ.
Đi thôi.
Vậy à.
Xem ra phía Bắc cũng bắt đầu vui rồi đây.
Ừ, từ giờ trở đi phải làm sao để giành thế chủ động.
Lính của Briggs thiên về phòng thủ.
Chỉ có người công thủ song toàn
mới có thể chiến thắng ngay trong nước đi đầu.
Vì thế ngài Olivier nghĩ rằng phối hợp với quân đội miền Đông
chuyên về tấn công là cách hay nhất.
Thật vinh hạnh khi được bà ấy chọn làm đồng đội.
Anh nhầm rồi.
Ngài ấy chỉ muốn có sức mạnh của quân đội miền Đông thôi,
còn anh thì chết mất xác ở đâu không cần biết.
Thế ạ...
Cháu hỏi bác câu này.
Nhỡ ra cháu vì tư lợi
mà bán thông tin này cho Tổng Thống thì sao?
"Không có chuyện đó."
"Mustang không phải loại người như thế.", bà ấy nói vậy đấy.
Tổng cộng 35,000 cenz.
Vinh hạnh thật.
Bác ơi, bác là ai đấy ạ?
Tôi là một bà lão bán hoa làm việc cho nhà Armstrong
từ mấy đời nay thôi.
Hughes à, xem ra những người thật sự hiểu và ủng hộ chúng ta
chỉ còn có những người từng sát cánh bên ta chiến đấu.
Giờ thì...
Làm gì với đống hoa này đây...
Gì thế nhỉ?
Đúng là kì quái.
Kìa, hắn nhìn về phía này đấy!
Kinh khủng quá...
Y như tay của Smith.
Cả sắt thép cũng bị cắt đứt.
Cẩn thận đấy. Kẻ địch có thể vẫn ở quanh đây.
Có người ở đằng kia!
Đừng sợ.
Nhìn này, là tôi đây.
Trung Úy Henshel?
May mà các anh còn sống.
Chỉ còn có hai anh thôi à?
Mọi người thì sao?
Tất cả... bị chém nát ra rồi!
Phải... phải ra khỏi đây mau!
Nó sẽ quay lại đấy!
"Nó"?
Đừng bật đèn!
Cái bóng... cái bóng sẽ quay lại đấy!
Bình tĩnh nào!
Này!
Này, bình tĩnh lại đi nào!
Cái bóng!
Anh đứng được không?
Đi thôi.
Cố gắng đưa thi thể của anh em về.
Xin lỗi vì làm phiền phu nhân vào giờ này.
Tôi mang một tài liệu khẩn tới cho ngài Tổng Thống ạ.
Ồ, xin lỗi cô nhé.
Ông ấy giờ đang không ở nhà.
Ngài ấy cần xem qua chúng trước ngày mai ạ.
Ngày mai hả? Tôi sẽ nhắc ông ấy.
Cảm ơn phu nhân rất nhiều
Con vẫn còn thức à, Selim?
Vâng ạ.
Con nghe tiếng cửa mở nên tưởng là bố về.
Đây là Trung Úy Hawkeye.
Chào chị Hawkeye.
Rất vui được gặp cậu.
Chị lúc nào cũng làm việc muộn vậy à?
Vâng, tôi vừa tới để đưa tài liệu cho ngài Tổng Thống.
Xin lỗi đã làm cậu thức giấc.
Nào cậu chủ Selim,
cậu phải đi ngủ đi, không là mai dậy muộn đấy.
Vâng.
Cậu bé trông thông minh quá.
Chứ còn gì nữa, vợ chồng tôi tự hào về nó lắm.
Nếu là con đẻ thì tôi còn sợ bị chê cười khi đem ra khoe khoang,
nhưng do là con nuôi nên cứ khoe khoang thoải mái.
Nó là họ hàng xa của chồng tôi mà,
chắc là do huyết thống nên thằng bé mới sáng dạ như thế đấy.
Không phải là họ hàng của phu nhân sao?
Không.
Theo Đại Tá kể lại,
King Bradley từ nhỏ đã ở trong cơ sở thí nghiệm
và không có người thân gì cả.
Ông ta không thể có họ hàng xa.
Và cảm giác ban nãy...
Đứa bé đó...
Cô nhận ra rồi hả?
Phiền quá, mẹ của tôi thật là...
Lúc nào cũng nhiều chuyện.
Ban nãy tôi cảm thấy một luồng sát khí kì quái.
Lúc trước tôi đã từng gặp nó...
Và tôi vừa mới nhớ ra.
Cảm giác đó giống như khi
Homunculus tên Gluttony đứng ngay sau lưng tôi.
Selim Bradley...
Cậu là ai?
Giữa lúc này còn dám hỏi tới thân phận của tôi.
Cô can đảm lắm, Trung Úy Hawkeye.
Không rút súng ra nhắm vào tôi cũng là quyết định rất đúng.
Cô không thể đánh bại tôi.
Cậu cũng là Homunculus như Gluttony à?
Không, tôi cảm thấy sức mạnh của cậu vượt xa Gluttony.
Cô đặt tôi ngang hàng với hắn là hơi xúc phạm tôi đó.
Tên tôi là Pride,
Homunculus đầu tiên.
Homunculus đầu tiên ư?
Ý cậu là sao?
Đúng như lời tôi nói thôi.
Cô định thu thập được càng nhiều thông tin càng tốt hả?
Cô dũng cảm lắm.
Sao cô không trở thành đồng đội của chúng tôi nhỉ?
Đồng đội?
Các người chỉ muốn một con tốt thí thôi chứ gì?
Vậy hả, đáng tiếc thật.
Vậy thì...
Đừng có hù dọa vớ vẩn nữa được không?
Các người đâu được lợi gì khi giết con tin.
Không ngờ cô lại nhận ra đấy.
Nhưng mà này, Trung Úy Hawkeye...
Tôi sẽ luôn theo dõi cô
từ trong cái bóng của cô đấy.
Công việc?
Phải, công việc của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Cậu được ngài Tổng Thống giao cho ba nhiệm vụ.
Việc thứ nhất là truy tìm Scar, chỉ tìm thôi.
Sau đó tôi sẽ xử lý hắn.
Việc thứ hai là đi tìm người đang chạy trốn cùng với Scar,
bác sĩ Marcoh.
Bác sĩ Marcoh đang đi cùng Scar ư?
Cậu tìm thấy ông ta thì chuyển lại cho tôi xử lý.
Việc thứ ba là,
khắc một dấu ấn máu ở Briggs.
Khắc một dấu ấn máu?
Giống như ở Ishval ấy.
Tàn sát tất cả,
khắc sâu nỗi hận thù và đau khổ lên mảnh đất này.
Làm sao tôi có thể...
Cậu trở thành chó săn của quân đội mà không có quyết tâm giết người ư?
Tôi có quyết tâm không giết người.
Quyết tâm không giết người à...
Nếu quán triệt được tư tưởng đó thì nó cũng có thể thành sự thật.
Ông vẫn tiếp tay cho chúng dù đã biết âm mưu đó ư?
Chúng...
Tôi muốn xem thử thế giới này sẽ thay đổi ra sao.
Quyết tâm đấu với quyết tâm.
Ý chí chọi lại ý chí.
Sinh mệnh đấu với sinh mệnh.
Và con người đấu với Homunculus.
Bên nào sẽ chiến thắng?
Thế giới sẽ chọn bên nào?
Nếu con người mà bị đánh bại bởi Homunculus,
những kẻ tự xưng là loài người tiến hóa,
thì đó đúng là một thời khắc lịch sử.
Tôi muốn được thấy khoảnh khắc ấy.
Tại sao ông là con người mà lại làm việc cho Homunculus?
Vì họ để tôi sử dụng giả kim thuật của mình
theo cách mà tôi thích.
Ông điên rồi.
Tôi biết tôi là kẻ dị đoan.
Nhưng nếu một kẻ như tôi vẫn sống
thì tức là thế giới đã chấp nhận tôi.
Sống sót...
Đó là cuộc chiến để tranh giành sự tồn tại.
Cuộc chiến như vậy không phải lúc nào cũng có đâu.
Tôi thật không hiểu nổi ông.
Chà, đáng tiếc thật.
Tôi cứ nghĩ giả kim thuật sư ai cũng có phần ích kỉ chứ.
Vậy để tôi thử đánh vào phần ích kỉ của cậu.
Đây là thứ mà cậu vô cùng muốn có.
Nếu cậu đồng ý làm việc, nó sẽ là của cậu.
Hòn Đá Triết Gia!
Để tôi nói chuyện với Al và Winry đã.
Với cả Winry sao?
Tôi vẫn chưa cho cậu ấy biết gì hết.
Dù tôi có phải làm gì,
tôi cũng không muốn nói dối và phản bội cậu ấy.
Được thôi.
Tôi sẽ giám sát để cậu không nói ra chuyện gì thừa thãi.
Winry.
Hiện tại cậu đang là con tin.
Hả? Ý cậu là sao?
Cậu đùa đấy hả?
Nghe này.
Tớ vừa bị cấp trên ra lệnh thực hiện công việc
của một "vũ khí sống".
Vì thế có lẽ tớ sẽ trở thành kẻ sát nhân hàng loạt.
Cái gì!?
Cậu không thể từ chối sao...
À, chính vì vậy mà tớ bị...
Vậy là... tớ lại là gánh nặng cho các cậu rồi.
Tớ không khóc đâu!
Tớ xin lỗi.
Tớ chỉ tự giận mình đã quá vô lo mà thôi.
Tại sao chứ...
Các cậu chỉ muốn lấy lại cơ thể thôi mà...
Về chuyện đó...
Họ hứa sẽ cho chúng tớ một Hòn Đá Triết Gia nếu tớ cộng tác.
Hả? Hòn Đá ư?
Nhưng...
Kimblee có một viên.
Không phải thế, mà nguyên liệu của nó là...
Anh biết mà!
Anh muốn làm gì thì làm.
Ừ.
Quyết định rồi.
Tôi sẽ làm việc đó.
Trước tiên hãy để tôi đi tìm Scar.
Ồ? Tại sao vậy?
Scar đã giết bố mẹ của Winry.
Tôi muốn trả thù cho họ.
Vậy à, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đưa Al đi cùng.
Vì cơ thể nó như vậy
nên Scar không thể dùng thuật phá hủy cơ thể.
Ồ, vậy thì tiện quá.
Vậy có ổn không, Al?
Hòn Đá Triết Gia
được chế tạo bằng cách hi sinh mạng sống của rất nhiều người.
Đừng lo.
Anh ấy sẽ không dùng nó đâu.
Chúng tớ nghĩ có thể lấy lại cơ thể
bằng luyện đan thuật của nước Xing.
Có một cô bé biết dùng luyện đan thuật đang đi cùng Scar.
Vì thế cậu ấy giả vờ đi tìm Scar,
nhưng thực ra là tìm cô bé đó?
Có lẽ vậy.
Thế à.
Vậy thì tớ cũng phải nghĩ ra một lý do hợp lý mới được.
Hả?
Chúng ta sẽ tới địa điểm cuối cùng mà Scar bị phát hiện.
Được.
Xin lỗi, ngồi dịch vào cho tôi một chút!
Al, dịch vào chút nữa đi!
Cái quỷ gì thế này!?
Cô Winry, hãy đợi ở trong pháo đài đi.
Đây không phải đi chơi đâu.
Tôi biết mà!
Nhưng tôi vừa mới sửa automail cho cậu ấy mà.
Nhỡ nó đột nhiên bị hỏng thì nguy lắm,
vì thế tôi phải đi theo để bảo trì chứ.
Nhỡ có chuyện gì xảy ra
thì danh tiếng nhà Rockbell sẽ bị bôi nhọ mất!
Cậu lúc nào cũng hăng hái làm việc ghê nhỉ?
Cứ như đồ ngốc ấy.
Đương nhiên là phải thế rồi!
Gia đình tớ từ thời cụ kị đã...
Thôi được, tôi hiểu rồi.
Cô có thể đi theo.
Cả nhà cậu cuồng máy móc.
Cuồng máy móc thì sao?
Không biết được chuyện gì có thể xảy ra đâu.
Ừ.
Nhưng tớ chán phải ngồi yên lắm rồi.
Ở một thi trấn mỏ lạnh cắt da cắt thịt,
một cuộc chiến tổng lực giữa chimera và con người đã diễn ra.
Không được bất cẩn, hãy dốc toàn lực.
Sau cuộc chiến cam go, kết quả có thể là gì đây?
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 38
Giao Chiến Ở Baschool
Tập 38, Giao Chiến Ở Baschool.
Con người thường lơ là cảnh giác khi giành được chiến thắng.