Không ngờ các ngươi nhìn thấy thứ đó mà vẫn sống sót trở về.
Thật không hổ là học trò của ta.
Đâu có...
Nhưng luật vẫn là luật.
Trục xuất khỏi sư môn.
Sư phụ...
Al.
Tàu vẫn còn chạy đấy.
Mau về đi.
Bọn con... cảm ơn sư phụ đã chỉ dạy.
Tập 13
Bầy Quái Vật Ở Dublith
Subbed by BLACK - ATeam
Lúc nào đi ngang qua nhớ ghé vào chơi nhé.
Nhưng bọn cháu...
Đồ ngốc!
Cắt đứt quan hệ thầy trò có nghĩa là...
từ giờ trở đi các cháu và bà ấy hoàn toàn bình đẳng.
Có gì mà phải ngại nữa?
Tức thật!
Al! Mình tới Dublith để làm gì?
Bác Sig, bọn cháu quay lại đây ạ!
Đừng để bị giết đấy.
Sư phụ!
Các ngươi quay về đây làm cái gì!?
Ai là "sư phụ" của các ngươi hả!?
Các ngươi không phải đệ tử của ta!
Cút về nhà mau!
Sư phụ!
Bọn con tới đây là để tìm manh mối phục hồi cơ thể.
Bọn con không thể tay trắng quay về.
Cút mau!
Không thể ạ!
Một lũ đần...
Al chưa nhìn thấy "Chân Lý" sao?
Vâng. Con chẳng hiểu đó là cái gì...
Có lẽ là mất trí nhớ do chấn động mạnh.
Hay là thử phục hồi trí nhớ trước nhỉ?
Con đã bị lấy đi cả cơ thể.
Chẳng có lẽ gì lại chưa nhìn thấy nó cả.
Đúng rồi!
Con và sư phụ chỉ bị lấy đi một phần cơ thể,
vậy dựa trên lượng phí thông hành đã trả,
thì Al phải hiểu rõ Chân Lý hơn ai hết!
Vậy nếu có thể lấy lại ký ức của em thì
biết đâu sẽ có cách phục hồi cơ thể...
Nhưng mà ký ức về cái thứ ấy...
Cái thứ ấy ạ...
Nguy hiểm lắm à?
Không phải nguy hiểm, mà là... rất lợi hại?
Đúng rồi, rất lợi hại!
Con có thể sẽ nổ tung...
Hoặc là thân tàn ma dại...
Nhưng nếu như vậy có thể lần ra một manh mối...
Con vẫn muốn thử!
Được thôi.
Để ta hỏi một người bạn về cách phục hồi ký ức.
Nhưng trước hết phải ăn tối đã.
Mau vào giúp ta đi.
Rõ!
Không thể nhầm được! Tên kia chỉ có linh hồn thôi!
East City - Bộ Tư Lệnh Miền Đông
Từ tuần sau là cậu làm việc ở Trung Ương rồi nhỉ.
Vâng ạ.
Nơi này rồi sẽ yên ắng lắm đây.
Vì cậu toàn có mấy vụ hoành tráng mà.
Không ạ, làm sao mà bằng lúc tướng quân còn trẻ chứ.
Tôi được an nhàn cũng là nhờ cậu làm việc rất chăm chỉ.
Nhưng cũng nhờ ngài giao việc mà tôi mới học hỏi được thêm.
Chiếu tướng.
Cuối cùng cũng thắng được ngài một ván.
Coi trận này là quà chia tay của ta đi.
Tướng quân.
Tôi cũng xin ngài thêm một món quà nữa.
Thượng sĩ Kain Fuery.
Chuẩn úy Vato Falman.
Thiếu úy Heymans Breda.
Thiếu úy Jean Havoc.
Trung úy Riza Hawkeye.
Năm người này sẽ cùng chuyển lên Central với tôi.
Không được phép phàn nàn.
Hãy đi với tôi!
Đại tá, không được rồi.
Tôi vừa mới có bạn gái.
Chia tay đi.
Đồ độc ác!!
Lại nữa à!?
Vết thương của anh đã lành hẳn đâu.
Sư phụ...
Sư phụ bình an là tốt rồi.
Ta nghe tin đồn con đang truy sát các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Ta hiểu nỗi căm hận của con.
Những kẻ tàn phá làng mạc của ta
chính là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Nhưng thù oán cũng chỉ chuốc thêm thù oán mà thôi.
Cái vòng luẩn quẩn vô nghĩa ấy phải chấm dứt ngay lập tức.
Con phải nhẫn nại.
Xin làm phiền tí nhé.
Ái chà, hắn ở đây thật này!
Người Ishval có vết sẹo chữ thập trên trán.
Ta sẽ chia tiền thưởng cho nhau theo đúng thỏa thuận, ông Yoki.
Hả, lão Yoki đâu rồi?
Này!
Thế này là thế nào?
Ông không nhà không cửa, bọn tôi coi ông như người thân...
Im đi!
Đừng đánh đồng ta với bọn Ishval các ngươi!
Rồi ta sẽ lại vươn lên!
Ta sẽ vươn, vươn mãi cho tới khi
hạ gục tên khốn Edward Elric ấy!
Nào hai vị, mau bắt giữ hắn thôi.
Xem ra tôi chỉ đem rắc rối tới nơi này.
Biết điều thế là tốt.
Thằng khốn! Mày vừa làm gì!?
Ta sẽ cho ngươi chút thời giờ để cầu Chúa.
Chúa cái gì!? Ta chẳng tin...
Khoan đã!
Đừng lại đây!
Tôi sai rồi mà!
Xin hãy tha mạng cho tôi!
Tôi xin hầu hạ ngài cả đời này!
Con lại đi à?
Con sẽ làm anh con buồn lắm đấy.
Con đã chẳng còn lối quay về nữa rồi.
Nó tới rồi.
Bọn tôi chờ cậu lâu rồi đó, quý khách.
"Chúng tôi biết bí mật của cậu."
"Hãy tới Hang Quỷ."
Có phải các cô chú là người biết bí mật của tôi không?
Ừ, bọn ta biết hết. Biết nhiều lắm.
Tôi cũng rất muốn biết bí mật về chính mình.
Vậy thì đơn giản rồi.
Mau đi theo ta.
Nhưng sư phụ dặn tôi không được đi theo người lạ.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Mười bốn tuổi.
Nếu đã 14 tuổi rồi thì phải biết tự mình quyết định chứ?
Làm sao mà cứ nghe lời sư phụ dạy mãi được.
Đúng rồi! Tự mình quyết định cũng được phải không ạ?
Chuẩn đó!
Vì thế, mau đi với bọn ta...
Kết quả của việc tôi tự quyết định là...
tôi sẽ đánh bại mấy người và bắt khai ra bí mật ấy.
Rượu mời không uống lại uống rượu phạt.
Ta vào đây!
Chui vào mất rồi!
Nào, đừng cựa quậy coi!
Cảm giác bị người khác ngồi ở trong điều khiển cơ thể thế nào?
Dù vậy cô cũng không thể hoàn toàn khống chế tôi!
Đúng vậy, nhưng...
Chỉ cần cầm chân ngươi được một lúc...
Là bọn ta có thể chiến thắng.
Có đau không?
U đầu rồi đấy.
Làm bọn ta nhọc công quá...
Các người là ai...
Bọn chúng là chimera.
Thuộc hạ của ta.
Oa, hay thật! Đúng là trống rỗng này.
Ta là Greed.
Ta làm bạn nhé.
Các người thật ra là ai vậy?
Chuyện chimera là nói dối phải không?
Làm gì có chuyện chimera nói được!
Trên đời này chẳng có gì là không thể.
Cô gái đang ở trong áo giáp là chimera lai giữa người với rắn.
Còn tên Roa đứng sau ta đây... Là con gì ấy nhỉ?
Bò à?
Vâng.
Ngoài ra, ở đây còn có thằn lằn với cá sấu.
Cái tên vừa đánh nhau với ngươi...
khi đi tiểu thì nhấc một chân lên.
Làm gì có!
Là chó à?
Ờ. Cơ thể như này kể ra cũng tiện lắm.
Không thể nào...
Chuyện này không thể là thật!
Hơn nữa, ai là kẻ đã chuyển hóa thành công những người này?
Quân đội.
Đùa à...
Vậy tức là,
có một mảng tối của thế giới mà xã hội không hề biết đến.
Mà ta không phải là chimera.
Ta là Homunculus.
Homunculus!?
Ngươi biết cái tên này chứ?
Con người nhân tạo.
Đó chính là ta.
Homunculus?
Đó là tên khác của người nhân tạo.
Nhưng sách có nói không được chế tạo con người mà.
Nói dối!
Tôi chưa bao giờ nghe nói có người
chế tạo được homunculus!
Thật là...
Vậy để ta cho ngươi chút bằng chứng.
Sao lại làm thế!?
Vậy là một lần chết.
Không thể nào...
Ngươi đã hiểu chưa?
Không có gì là không thể.
Với lại, bản thân ngươi cũng minh chứng cho điều ấy mà?
Một thể sống chỉ có linh hồn mà không cơ thể.
Làm sao anh biết...
Ta gần như biết hết mọi chuyện ở cái mảng tối của thế giới này.
Thôi vào chuyện chính luôn.
Cảm giác được sống trong cơ thể bất tử chỉ có linh hồn thế nào?
Chuyển hóa linh hồn và gắn nó vào vật thể khác.
Nếu làm đúng thì ta sẽ thực sự có được sinh mạng bất tử.
Có phải không?
Ta là Greed.
Ta là kẻ tham lam.
Ta muốn tiền, muốn đàn bà, muốn địa vị,
muốn tất cả mọi thứ trên đời!
Và ta muốn có sinh mạng bất tử!
Nhưng không phải anh đã bất tử rồi sao?
Cơ thể ta rất bền vững,
nên ta đã sống qua gần hai trăm năm rồi.
Nhưng ta chưa phải bất tử.
Nào, ta đã nói ra bí mật của ta rồi.
Đến lượt ngươi đó.
Mau nói ra bí mật về cơ thể ngươi.
Nói nhanh đi thì tốt hơn.
Ngươi không muốn bị đem ra mổ xẻ để nghiên cứu đấy chứ?
Không thể được.
Tôi không còn ký ức khi mình trở nên như này,
và tôi không phải là người thực hiện chuyển hóa.
Tôi chẳng biết gì hết.
Vậy còn kẻ thực hiện việc đó?
Ta có thể hỏi hắn.
Chuyện đó...
Al đi đâu mất rồi nhỉ?
Ta sẵn sàng nói cho ngươi biết chuyện đó.
Nếu ngươi nói cho bọn ta bí mật của ngươi.
Anh hai!
Thật không ngờ em lại bị bắt cóc.
Anh hai, tên này là homunculus đấy!
Homunculus?
Này, đừng tùy tiện tiết lộ bí mật của ta chứ!
Hắn có thể là manh mối giúp ta lấy lại cơ thể!
Hình xăm Ouroboros.
Chuyện là vậy đấy.
Vì muốn biết bí mật về nhóc áo giáp này nên đành phiền ngươi tới đây.
Nếu ngươi là đồng bọn với chúng,
sao không tự đi hỏi cách trở nên bất tử?
"Chúng"?
Ở Phòng Nghiên cứu số 5 cũng có những kẻ mang hình xăm ấy.
Và ở đó ta đã gặp một kẻ chỉ có linh hồn gắn vào áo giáp.
Thật à?
Nhưng mà vì một số lý do,
ta không thể làm vậy được.
Vậy ta hãy trao đổi đi.
Hai ngươi muốn lấy lại cơ thể phải không nào?
Vậy ta sẽ dạy các ngươi cách chế tạo homunculus.
Đổi lại, hãy nói cho ta cách chuyển hóa linh hồn.
"Trao đổi đồng giá" còn gì.
Nhưng mà...
Sao lại phải phục hồi cơ thể làm gì?
Cá nhân ta thấy cơ thể ấy rất tiện lợi đấy.
Không hề!
Vậy sao?
Ngươi không đói, không buồn ngủ, cũng chẳng mệt mỏi.
Hay quá còn gì nữa!
Đừng... có... mà... lèm... bèm... nói...
LÁO!!!
Tiện lợi cái gì!? Hay ho cái gì!?
Đã không biết gì còn dám nói láo là thế nào hả!?
Làm sao để chuyển hóa linh hồn hả!?
Đừng hòng ta nói cho mà nghe!!!
Gặp người xấu như ngươi,
ta sẽ đánh, đấm cho nhừ tử, rồi moi sạch thông tin!!!
Còn các ngươi sẽ không được cái cóc khô gì hết!
Với lũ xấu xa các ngươi,
thì không có "trao đổi đồng giá" cái khỉ gì hết!!!
Xem ra lại phải dùng vũ lực rồi.
Đừng giết nó đấy.
Được rồi.
Ta từng đánh với tên tử tù nhanh gấp vạn lần ngươi!
Nhào vô.
Roa, đem thằng nhóc áo giáp đi.
Ta sẽ tháo rời nó để nghiên cứu.
Tuân lệnh.
Chờ đã!
Đứng lại!
Vô ích thôi.
Thanh kiếm thép đó
không thể làm trầy Áo Giáp Tối Cường của ta đâu!
Phần đầu quá sơ hở!
Ái chà... đau thật.
Người thường trúng đòn này chắc phải vào viện luôn rồi.
Nhưng ngươi chẳng bình thường chút nào cả.
Không, cơ thể ta vẫn bình thường,
chẳng qua là có thêm năng lực tái sinh
và Áo Giáp Tối Cường mà thôi.
Đã hiểu chưa?
Ngươi không thể đánh bại ta.
Cứ làm theo thỏa thuận đi có phải hay không.
À, ngươi là loại người như vậy.
Dù cơ thể mình có đầy thương tích cũng chẳng sao,
nhưng người thân mà gặp nguy là
mất bình tĩnh ngay lập tức.
Ngu ngốc thật.
Ngươi định để cảm xúc chi phối
và đánh mất thông tin quan trọng cùng em trai mình ư?
Ta sẽ cứu em trai mình sau khi hạ gục ngươi.
Năng lực tái tạo của ngươi đâu phải vô hạn nhỉ?
Chỉ cần liên tục đánh vào phần da thịt...
Xin lỗi vì ta đã nương tay với ngươi.
Hình dạng này quá xấu xí
nên ta không thích để người khác nhìn thấy.
Ta đã nói mà?
Ngươi đừng hòng làm ta trầy một miếng da.
Anh tìm thấy cái này ở hẻm sau phố Tây.
Al biến mất... cả thằng Ed nữa.
Lũ đần này!
Phải bắt nó bái sư lại rồi dạy nó
không được vứt đồ lung tung mới được!
Có tin rồi đây ạ!
Vừa rồi có người nhìn thấy Ed đi vào quán bar tên là Hang Quỷ.
Chết rồi à?
Hay lắm! Trẻ con phải hiếu động một chút.
Có thử bao nhiêu lần thì kết quả vẫn vậy thôi.
Sao không nói cho ta bí mật của ngươi đi?
Cảm ơn nhé.
Máu trên đầu đã xuôi xuống bớt,
giờ có thể sáng suốt suy nghĩ rồi.
Đúng là cô thợ máy siêu đẳng.
Tan nát như này mà nó vẫn cử động được.
Ngươi vẫn định chống cự sao?
Để cho ngươi ngủ một giấc luôn!
Ta vẫn cứng lắm mà nhỉ?
Lạ thật đấy...
Thế này thì sao!?
Gì thế, chỉ có vậy thôi sao?
Ngươi đã làm gì... áo giáp của ta....
Nghĩ kĩ thì cũng đơn giản thôi.
Ngươi là homunculus, nhưng cơ thể vẫn bình thường,
vậy có nghĩa một phần ba cơ thể ngươi là carbon.
Tùy theo cách nguyên tử carbon kết hợp,
độ cứng sẽ thay đổi từ cỡ ruột bút chì tới kim cương.
Chỉ cần biết tới đó, phần còn lại là của các nhà giả kim.
Hay lắm!
Nếu không thế thì trận này mất vui!
Và ta còn phát hiện ra một điều nữa!
Cứng hóa và tái sinh không diễn ra cùng một lúc!
Lúc đầu ta cứ nghĩ ngươi chỉ là thằng nhóc liều mạng.
Nhưng liệu cơ thể như vậy thì còn đánh thêm được bao lâu nữa?
Xin lỗi, ta vào đây.
Sư phụ!
Thằng ngốc!!!
Dám vứt chổi lung tung là sao hả!?
Con xin lỗi ạ!
Xem ra ngươi gây hơi nhiều rắc rối cho lũ trẻ nhà ta nhỉ.
Sư phụ, hắn là...
Ta biết rồi.
Ta nghe giọng của ngươi vang khắp hành lang.
Thôi nào, tha cho ta đi.
Ta không muốn đánh nhau với phụ...
Ngươi là thần thánh phương nào!?
Một bà nội trợ...
Vô tình rẽ qua!!!
Định mệnh đã sắp đặt, kẻ mạnh sẽ phải đầu hàng kẻ mạnh hơn nữa.
Nhưng miễn là còn có lòng tự tôn,
linh hồn họ sẽ chẳng bao giờ thất bại.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 14
Những Kẻ Ngụ Dưới Lòng Đất
Tập 14, Những Kẻ Ngụ Dưới Lòng Đất.
Những gì ta thấy trước mắt không bao giờ là tất cả.