Tôi sẽ luôn theo dõi cô từ trong cái bóng của cô đấy.
A lô?
Xin chào quý khách!
Tôi là chủ tiệm hoa quý khách hay tới đây ạ!
Anh làm cái trò gì thế hả Đại Tá!?
À, xin lỗi cô.
Tôi uống hơi say nên lỡ mua nhiều hoa quá.
Tôi sẽ rất biết ơn nếu cô cầm giúp tôi một ít.
Sao thế?
Có chuyện gì xảy ra à?
Không, không có gì.
Có thật không?
Vâng, không có gì ạ.
Đành từ chối nhã ý của anh vậy.
Nhà tôi không có bình hoa mà.
Nhưng dù sao cũng cảm ơn anh đã gọi điện.
Chào anh.
Tại sao anh ta lại gọi điện đúng lúc thế nhỉ?
Có người nhìn thấy một kẻ có thể là Scar ở quanh khu vực này.
Ta sẽ bắt đầu từ đây.
Một khu mỏ bỏ hoang?
Đúng vậy.
Thị trấn mỏ Baschool giờ không còn ai sinh sống.
Muốn trốn thì chỗ này là nhất rồi.
Phiền thật đấy.
Vậy chúng ta sẽ chia nhau ra.
Nếu bên nào phát hiện ra hắn thì ngay lập tức báo lại.
Rõ!
Chúng tôi sẽ hộ tống Anh Em Elric.
Rồi, rồi.
Chắc là họ tới để trông chừng bọn mình nhỉ.
Chứ còn gì nữa.
Tập 38
Giao Chiến Ở Baschool
Subbed by BLACK - ATeam
Giờ thì...
Làm thế nào để cắt đuôi đây...
Á! Đằng kia có bóng người!
Cái gì!?
Đằng này!
Này, chờ đã!
Từ từ thôi!
Biến mất rồi!
Chúng đi đâu rồi!?
Chạy vào căn phòng đó rồi ư!?
Phiền thật, chạy nhảy lung tung!
Vậy là đã cắt đuôi được rồi.
Nhưng mà...
Cái chỗ này...
To quá trời ơi!!!
Scar và cô bé đó ở đâu được nhỉ?
Nếu họ không tự dưng xuất hiện thì khó mà tìm ra lắm...
Công tử Alphonse!
Công tử Alphonse!!!
Này!
Không lẽ là...
Công tử Alphonse!
Xuất hiện thật hả trời...
Công tử đang làm gì ở đây vậy!?
May!
Hay quá, gặp được em rồi
Không lẽ... công tử tới đây vì em?
Ừ, anh muốn gặp em lắm!
Công tử Alphonse...
Anh muốn gặp em để học thêm về luyện đan thuật...
Ôi trời ơi, mình đang mơ à?
Ơ kìa?
Chàng ấy lặn lội tới tận đây tìm mình ư?
Này con bé kia!
Anh cũng muốn gặp nhóc lắm đó!
Lần này thì đừng hòng thoát!
Mau dạy luyện đan thuật cho bọn anh nhanh lên!
Hai anh em đánh nhau để tranh giành em sao!?
Không được đâu, em không ưng mẫu người như anh Edward!
Đừng có đánh trống lảng!
Này, Al...
À, xin lỗi nhé.
Ui da...
Bị va trúng đầu rồi.
Cô gái này là thế nào đây, công tử Alphonse!?
Công tử tệ quá... Công tử đã có em rồi mà vẫn còn...
Không phải, đây chỉ là bạn thân của anh thôi!
Á... Sao mình lại ăn nói như một tên bắt cá hai tay vậy?
May à, đừng tự ý chạy đi như thế...
Anh Em Elric!?
Ông là ai?
Là tôi, Marcoh đây.
Bác sĩ Marcoh!?
Mặt ông bị làm sao vậy?
Các cậu đang làm gì ở đây?
Anh Em Elric!
Ông là ai hả?
Đừng bảo các người đã quên nhá!
Ta là Yoki, chủ nhân vĩ đại của mỏ than Youswell đây!
Tôi quên mất rồi.
Mà tôi còn chẳng nhớ là đã gặp ông cơ.
Đồ độc ác! Các người đã đầy đọa ta như thế mà...
Năm 1914
Youswell
Tại thị trấn mỏ Youswell,
Yoki ta đây vốn là một quân nhân và là người quản lý thị trấn.
Nhờ có ta mà người dân luôn sống trong cảnh ấm no hạnh phúc.
Đến hạn nộp thuế rồi.
Mau nộp đi!
Bọn tôi toàn bị ông quỵt lương, lấy tiền đâu mà đóng!
Thế rồi,
tên đại ma vương Edward Elric,
một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đã xuất hiện!
Đồng hồ bạc!?
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!!
Vàng!
Tôi muốn mua đứt quyền sở hữu mỏ than này.
Nhưng đó là một cái bẫy thâm độc!
Thế này là thế nào, ngài Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!?
Số vàng ngài để lại đã biến thành đá hết rồi!
Thì ra chúng đã câu kết với nhau!
Và thế là, ta mất quyền sở hữu mỏ than,
bị bọn ăn cháo đá bát ấy đánh cho nhừ tử...
rồi bị quân đội bôi nhọ danh tiếng.
Ta đã phải làm đủ thứ việc hòng khôi phục địa vị...
Nhưng tất cả đều thất bại.
Mọi cố gắng đầu tư của ta...
cũng đều lỗ chổng vó.
Biện pháp cuối cùng!
Ta chỉ còn cách tới vay tiền ở một nhà đại phú hộ, nhưng...
Giá như...
Giá như không có Anh Em Elric trên đời này...
Và khi đó, ta đã lập lời thề độc.
Đúng vậy,
ta sẽ trả thù những kẻ khiến cuộc đời ta khốn khổ như thế này.
Một sự phục thù còn đáng sợ hơn cả cái chết!
Tôi sẽ không thua đồ trộm cướp nhà cô!
Không... tôi nào có phải trộm cướp...
Anh đã bảo là bọn anh chẳng có gì cả mà!
Thôi nào, bọn anh cần hỏi nhóc về luyện đan thuật đấy!
Này, có nghe ta than thở không đấy!?
Ừ rồi rồi, tôi biết ông khổ rồi.
Tôi rất là hiểu nỗi khổ của ông.
Đừng có giả vờ thông cảm!
Không tìm thấy cô Winry à?
Các anh làm ăn kiểu gì đấy hả?
Chúng tôi rất xin lỗi...
Tôi sẽ đi tìm cô bé.
Hai người thuộc đội của Charlie đi với tôi.
Rõ!
Thiếu Tá Miles.
Tôi biết rồi, Scar chứ gì?
Nếu thấy hắn tôi sẽ liên lạc.
Chỗ này cũng không được à?
Chẳng có gì dùng được ở đây.
Ngươi là Scar đúng không?
Ngài Kimblee muốn gặp ngươi.
Mau đi theo bọn ta.
Không ngờ các ngươi lại tìm thấy ta đấy.
Nhưng chỉ hai người các ngươi liệu có thể bắt ta không?
Nếu là người thường thì dĩ nhiên là không thể.
Đó là nếu bọn ta là người thường thôi!
Chimera à...
Hay lắm!
Sau lúc đó, tôi đã biết thêm nhiều chuyện.
Thứ nhất là phương pháp chế tạo Hòn Đá Triết Gia.
Thứ hai là về lịch sử đất nước này
và điểm kì lạ trong giả kim thuật của chúng ta.
Vì muốn tìm hiểu khả năng của luyện đan thuật tới từ nước Xing,
tôi đã đi tìm cô bé này.
Cậu giỏi lắm.
Nhưng thực ra đã có người nhận ra điều đó trước cả các cậu.
Đây là tài liệu nghiên cứu mà anh ta để lại.
Chúng tôi nghĩ nó có ẩn chứa manh mối giúp giải đáp bí ẩn.
Vì thế, nếu có thể giải mã nó...
Ừ, nếu có thể...
Nhưng muốn vậy thì ta phải nhờ đến Scar.
Tại sao lại là hắn!?
Tiếng gì vậy?
Đó là chỗ Scar vừa tới!
Là người của quân đội à!?
Mọi người trốn tạm ở đây.
Để chúng tôi đi xem thế nào.
Scar là người...
Hắn tuy béo nhưng rất nhanh nhẹn!
Ta biết nếu không thể chạm vào bọn ta,
ngươi sẽ không thể dùng thuật phá hoại cơ thể.
Vì thế bọn ta sẽ tấn công từ xa.
Bọn ta còn biết ngươi thường phá mặt đất để chạy trốn khi gặp nguy.
Chúng ta sẽ hạ gục ngươi và nộp cho ngài Kimblee!
Đến đúng lúc thật đấy.
Anh Em Elric?
Giọng nói này...
Anh hai, chúng là người của Kimblee đấy.
Cái gì?
Ra là thế...
Các cậu cứ đứng yên đấy mà xem.
Chúng tôi sẽ bắt giữ Scar...
Á, yêu quái!!!
Làm cái gì thế hả!? Chúng ta là đồng đội...
Tôi không có quen đồ quái vật như ông!
Sợ quá trời ơi!
Chúng nó định giả làm người phe ta rồi ăn thịt ta đó!
Con béo béo kia miệng to quá, nó nuốt chửng em mất thôi!
Bọn nhóc chúng mày ngoan ngoãn đứng yên đi!
Nó nhanh hơn cả Scar ư!?
Anh hai?
Có cái gì mà cười!?
Nhẹ quá!
Chân tay ta nhẹ tựa lông hồng!
Automail miền Bắc đúng là số một!
Thằng lỏi, đừng có vội mừng...
Ồ, xem ra cú đấm cũng bị nhẹ đi mấy phần.
Nước miếng của ta bám chắc lắm đó!
Nước miếng à!? Tởm quá!
Vậy thì....
Phân giải nó ra thì vẫn chỉ là nước thôi!
Lạnh quá!
Hãy đỡ!
Anh làm cái gì thế hả!?
Ối ối ối đừng di chuyển!
Rách da tôi mất thôi!
Tuyệt kỹ: "Tay Ướt Chạm Vào Thép Lạnh Sẽ Bị Đóng Băng".
Đừng có cản trở bọn ta, Cang Giả Kim Thuật Sư!
Chúng ta là người cùng phe cơ mà!?
Im đi đồ con lợn!
Ta không quen kẻ nào trông giống ngươi cả!
Với lại, ai nhìn vào cũng biết các ngươi là kẻ xấu rồi!
Nếu ngươi đúng là người phe ta thì mau chứng minh đi!
Được, ta sẽ biến hình trở lại, hãy xem đây!
Ta đợi giây phút này lâu rồi!
Zampano!
Thật ngu ngốc khi hạ vũ khí trước mặt đối thủ.
Đồ khốn, thả ta ra!
Được rồi, tạm thời ngủ một giấc đi nhé.
Giải quyết xong xuôi rồi...
Mau đầu hàng đi thôi.
Mau đầu hàng và chịu trừng phạt đi, Scar!
Ta sẽ phá hủy những thứ dám cản lối ta.
Lao thẳng vào mà không thèm cân nhắc thiệt hơn ư?
Cánh tay thép của ngươi tiêu rồi!
Đáng tiếc, không phải là tay thép đâu!
Đầu hàng đi!
Dừng lại!
Đồ ngốc, tại sao cậu lại tới đây!?
Lùi lại đi.
Thiếu Tá Miles.
Hai tên này là sao vậy!??
Xem ra bọn người ở Central có khá nhiều thí nghiệm kinh tởm đấy.
Trói chúng vào cái cột đằng kia.
Rõ!
Nào, Scar...
Tôi không muốn trừng phạt một người đồng tộc,
nhưng tôi thực sự không thể tha thứ cho anh được.
Đồng tộc?
Anh Em Elric, còn lại hãy giao cho chúng tôi...
Winry!
Đồ ngốc, tránh xa hắn ra!
Bỏ tớ ra.
Tớ không sao cả.
Làm sao mà không sao được cơ chứ!?
Đừng lại gần hắn, cô gái.
Hãy để tôi nói chuyện với ông ta.
Tôi muốn nói chuyện trực tiếp với ông ta.
Tại sao ông lại giết cha mẹ tôi?
Dù ta có nói gì thì cũng chỉ là ngụy biện.
Dù thế nào ta vẫn là kẻ giết vợ chồng Rockbell.
Cái gì vậy!?
Chúng tôi vừa mới được liên lạc từ phía đó mà!
Tệ thật, chúng ta đã ở dưới này quá 24 giờ.
Bà ấy là Nữ Hoàng Băng Giá đó.
Chắc bà ấy đã lấp cửa ra vào rồi.
Chuyện đó cũng dễ hiểu thôi.
Chúng ta phải lần mò đi trong bóng tối mà.
Bởi vì họ cứ bảo "quái vật" sẽ đến nếu có ánh sáng.
Chào các anh.
May quá!
Đưa hai người này tới trạm y tế, nhanh lên!
Xin lỗi nhé...
Có gì mà phải xin lỗi chứ.
Hình như tôi bảo mọi người phải lấp lối vào sau 24 giờ mà?
Ừ, nhưng mà nhìn đây.
Đã qua 24 giờ đâu.
Thiếu Tướng Armstrong bảo tôi tính giờ theo cái đồng hồ này đó.
Thiếu Tướng!
Đội tiền trạm có bình an không?
Chỉ còn hai người sống sót ạ.
Vậy à.
Thiếu Tướng đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đang ngắm cảnh núi.
Mùa đông ở đây đẹp thật nhỉ?
Khắp nơi chỉ có hai màu đen trắng.
Rất đơn giản, vì thế nên tôi rất thích.
Vậy à?
Nhưng nếu nhìn lên trời thì vẫn còn màu xanh đó.
Thật giống trái tim của con người nhỉ?
Rất cảm ơn Thiếu Tướng đã cứu chúng tôi lần này.
Hả? Tôi chẳng hiểu anh đang nói gì hết.
Hình như ta có khách đấy.
Lâu rồi không gặp ngài.
Xin lỗi vì hơi bất lịch sự,
nhưng hình như ngài nợ chúng tôi một lời giải thích thì phải?
Đừng có lại gần quá!
Tất cả lùi lại!
Đồ khốn!
Cang Giả Kim Thuật Sư?
Kimblee!
Tại sao ông không trông chừng Winry hả!?
Ngài Kimblee, trên mái nhà kìa!
Dù sự gặp gỡ có đi kèm đau thương,
thì nó vẫn mang một ý nghĩa nào đó.
Con đường ta phải chọn được khắc ghi trên những cảm xúc đến và đi.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 39
Mơ Giữa Ban Ngày
Tập 39, Mơ Giữa Ban Ngày.
Phải chăng tất cả đều là kế hoạch của một thế lực cao siêu?