Ngươi có nhớ lần đầu tiên chúng ta chạm trán không, Kimblee?
Vị trí của hai ta đã khác rồi!
Đừng có coi thường ta!
Tập 39
Mơ Giữa Ban Ngày
Subbed by BLACK - ATeam
Kimblee, đồ khốn!
Tại sao!?
Tại sao Winry lại ở đây!?
Tôi sắp tóm được hắn rồi,
vậy mà ông lại để hắn bắt được con tin!
Cậu tránh ra cho.
Ông bị điên à!
Dừng tay lại, Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư!
Ông không thấy Winry đang ở đó sao?
Cậu đừng có cản trở tôi!
Đứng lại, Scar!
Ngài Kimblee, đừng lại gần, nguy hiểm lắm!
Rút lui!
Bão tuyết sắp tới rồi, nhanh lên!
Cậu diễn đạt lắm.
Đó không phải là diễn.
Tôi thực sự đã rất tức giận vì mình hèn nhát tới mức
phải dùng tới trò lừa bịp vớ vẩn này.
Tại sao ông lại giết cha mẹ tôi?
Dù ta có nói gì thì cũng chỉ là ngụy biện.
Dù thế nào ta vẫn là kẻ giết vợ chồng Rockbell.
Bằng chính bàn tay này...
Cô gái, cô có quyền trừng phạt ta.
Cứ để vậy thì ông sẽ chết vì mất máu.
Winry!
Tớ biết.
Nhưng chắc chắn bố mẹ tớ cũng sẽ làm như vậy.
Đây là sinh mạng mà bố mẹ tớ đã cứu được.
Chắc chắn nó phải có ý nghĩa nào đó.
Cô tha thứ cho ta rồi ư?
Ông đừng hiểu lầm!
Tôi vẫn chưa hề bỏ qua việc ông vô cớ giết cha mẹ tôi!
Winry...
Đừng lo, tớ không khóc đâu.
Nếu có khóc thì tớ sẽ chỉ khóc vì vui sướng thôi.
Tớ đã hứa rồi mà.
Này, Scar.
Dù Winry có nói gì
thì tôi vẫn muốn đập cho ông một trận
rồi lôi ông tới trước mộ cô chú Rockbell.
Tôi liên lạc với sở chỉ huy nhé?
Ừ.
Tên anh là Miles phải không?
Tôi hỏi chuyện này được chứ?
Chuyện gì?
Anh gọi tôi là một người đồng tộc, đúng không?
Đúng vậy.
Cho tới đời ông tôi, các vị tổ tiên đều là người Ishval thuần huyết.
Thật tiếc vì chúng ta gặp nhau trong hoàn cảnh này,
người anh em mắt đỏ.
Tại sao anh lại làm việc cho quân đội Amestris?
Bởi vì tôi muốn thay đổi
định kiến của mọi người về dân Ishval từ ngay trong lòng đất nước.
Tôi không nghĩ người ta có thể
dễ dàng thay đổi suy nghĩ của mình đâu.
Tôi không biết bao giờ việc đó mới hoàn thành.
Nhưng có những việc chỉ người mang dòng máu pha trộn như tôi
mới làm được.
Tôi chỉ như một hòn đá Ishval bị ném vào giữa quân đội Amestris.
Nhưng sẽ có lúc gợn sóng nhỏ biến thành con sóng lớn.
Người khiến tôi nhận ra điều ấy, thật mỉa mai,
lại là một người Amestris thuần huyết.
Tôi chỉ là một khối hận thù sinh ra từ cuộc nội chiến ấy.
Thật may là vẫn còn những người như anh.
Thiếu Tá.
Sở chỉ huy đấy à?
Miles đây.
Chúng tôi đã bắt được Scar ở khu vực D.
Hãy báo cho Kimblee biết.
Bất kể lý do là gì đi nữa, tôi cũng không thể thả anh ra.
Anh cần bị xét xử và trừng phạt.
Khoan đã!
Ông là ai?
May!
Bác sĩ Marcoh!
Xin anh đừng đưa người đó đi.
Tệ rồi đây, ngài Kimblee.
Mây bay nhanh quá.
Thời tiết sắp xấu đi rồi.
Vậy thì mau lên.
Giải mã tài liệu nghiên cứu?
Đây là một nghiên cứu mang tính đột phá,
kết hợp giữa giả kim thuật và luyện đan thuật của Xing đấy ạ!
Nhưng những nội dung quan trọng nhất được viết bằng tiếng Ishval cổ.
Người duy nhất có thể đọc hiểu chúng là Scar.
Vì thế...
Cháu biết dùng luyện đan thuật đúng không?
Chú được lệnh phải đưa cháu về pháo đài.
Hả!? Cháu á?
Đừng sợ.
Bọn chú được lệnh tiếp đón cháu thật tử tế mà.
Để xem... ta không thể để Scar bị bắt...
và cũng không thể để chúng biết ông Marcoh đang ở đây...
Có lẽ tạm thời giấu họ ở Briggs là hay nhất.
Khoan đã, cái gì thế hả!?
Anh định đem theo cả hắn sao!?
Các cậu cần hắn giải mã tài liệu còn gì?
Tôi thật không chịu nổi cảnh phải nhờ vả tới hắn...
Tại sao không giao hắn cho Kimblee rồi...
Luyện thành trận tầm cỡ quốc gia.
Và cả lịch sử của đất nước này.
Tôi đã nghe Thiếu Tướng Armstrong kể lại rồi.
Thảm họa bao trùm lên cả Amestris sắp sửa diễn ra.
Chẳng phải giải mã tài liệu nghiên cứu là ưu tiên hàng đầu sao?
Tôi cũng biết rõ cô Rockbell đang là con tin.
Bằng cách này, ta có thể vừa đổ tội cho Kimblee
vừa che giấu được cô ấy.
Scar, nếu anh muốn giúp một tay
thì chúng tôi sẽ hoãn ngày trừng phạt của anh lại.
Thế nào?
Tôi đâu còn lựa chọn nào khác?
Tôi hứa sẽ cộng tác với các anh.
Anh chắc chứ?
Tôi xin thề trên dòng máu Ishval của mình,
người anh em mắt đỏ.
Thế đấy.
Xin lỗi cô bé,
nhưng cô sẽ phải đợi một thời gian nữa mới có thể xét xử hắn.
Vâng.
À, quên mất là còn hai tên này.
Giết chúng đi.
Rõ.
Này!
Khoan đã, đâu cần phải giết họ!
Để chúng sống cũng chẳng có ích lợi gì.
Làm đi.
Đây đâu phải chuyện lợi ích thiệt hơn!
Chẳng lẽ ngoài giết họ ra không còn cách nào khác?
Thương hại chúng ta đấy hả?
Không cần đâu, thằng trẻ con như mày thì biết cái gì.
Từ khi cơ thể trở thành thế này,
bọn ta đã chẳng còn tương lai rồi.
Nếu muốn giết thì mau giết đi.
Hai chú không có gia đình hay người thân yêu nào sao?
Đương nhiên là có chứ.
Nhưng người ta đã công bố rằng bọn ta đã chết.
Lâu lắm rồi chưa gặp lại người thân.
Các chú không muốn gặp lại họ sao?
Gặp rồi thì cũng biết làm gì đây?
Nhìn bọn ta xem.
Vậy các chú không muốn trở lại như cũ sao?
Các chú chấp nhận cơ thể ấy chứ gì?
Đương nhiên là không rồi!
Đương nhiên bọn ta muốn trở lại bình thường chứ!
Đó chính là câu trả lời.
Xin các chú đừng nói như thể mình đã bỏ cuộc.
Các chú vẫn chưa nghĩ tới khả năng
mình có thể trở lại bình thường.
Nhóc mày làm sao hiểu được cảm giác của bọn ta cơ chứ?
Làm sao có thể...
Cháu sẽ lấy lại cơ thể của mình.
Dù có mất bao nhiêu năm cháu cũng sẽ không bỏ cuộc!
Thiếu Tá!
Chuyện gì?
Không hay rồi.
Bão tuyết đang tới.
Với trang bị hiện tại ta không thể đi giữa bão tuyết được.
Cứ thế này thì không kịp về pháo đài mất.
Làm sao bây giờ?
Đây là thị trấn mỏ mà nhỉ?
Vậy thì đi đường hầm cũng được chứ sao?
Cái gì hả?
Thì cái mỏ này to quá mà,
nên tôi nghĩ chắc sẽ có đường đi xuyên qua núi...
Chắc là thế...
Đúng rồi!
Ngài Yoki!
Đừng có coi thường cựu chủ mỏ than này!
Được đấy, có lối ra ở bên kia núi.
Được rồi.
Nếu mọi người gặp lính của Briggs thì hãy đưa cho họ cái này.
Trong đây tôi đã giải thích mọi chuyện,
họ sẽ cho mọi người trốn ở đó.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Vấn đề còn lại là cô bé này.
Nếu cô bé đi cùng với chúng tôi và bị phát hiện là đã mất tích
thì chẳng phải Anh Em Elric sẽ bị nghi ngờ sao?
Chúng cháu sẽ nghĩ ra cách gì đó.
Nói không phải khoe chứ bọn tôi xoay sở hơi bị giỏi đó.
Không được, Kimblee là kẻ rất đa nghi.
Nếu không lên kế hoạch cẩn thận là hắn sẽ phát giác đấy.
Tớ... nói ra điều này thì nghe hơi kì cục...
Nhưng...
Sao không để tớ bị Scar bắt cóc nhỉ?
"Bắt cóc"?
Vậy ý cậu là...
Chúng ta sẽ thả hắn ra, rồi...
Ừ, Scar sẽ cắp tớ bỏ chạy,
còn các cậu giả vờ đuổi theo hắn...
Đại loại là thế.
Đừng hòng bọn tớ để cậu làm trò nguy hiểm đó!
Đằng nào tớ cũng đang là con tin mà!
Tớ cũng phải liều mạng mới có thể chạy trốn chứ!
Nhưng chạy trốn với Scar thì...
Đúng, cậu đâu cần phải liều mạng làm gì!
Đừng có vơ hết việc vào mình nữa, tớ chán lắm rồi!
Quyết định mau lên.
Bão tuyết sắp tới rồi đấy.
Chỉ một lát nữa là ta không ra khỏi đây nổi đâu.
Đội của Kimblee đã tới rồi!
Khốn kiếp!
Scar, nếu có chuyện gì xảy ra...
Tôi biết rồi, tôi sẽ giữ lời hứa.
Mọi người...
Có thể cho chúng tôi đi cùng không?
Tôi biết mọi người không tin chúng tôi,
vậy thì cứ trói chúng tôi lại cũng được.
Ngài Kimblee rất độc ác với kẻ không hoàn thành nhiệm vụ.
Thế nào chúng tôi cũng sẽ bị giết.
Với lại...
Chúng tôi cũng không muốn bỏ cuộc!
Chúng tôi có thể tin các anh chứ?
Nếu các anh phản bội và cản trở chúng tôi,
cả đất nước này có thể sẽ bị diệt vong.
Người thân các anh cũng không thể thoát.
Khoan đã, thế là thế nào!?
Người của Trung Ương chưa bao giờ nhắc tới chuyện đó!
Hãy giải thích cho chúng tôi, chuyện là thế nào!?
Vậy đã được chưa?
Rồi, như này thì mọi người cũng sẽ thấy an toàn hơn.
Scar, nhớ diễn cho tốt đấy.
Tôi biết rồi.
Đừng phản bội lại lời thề trên dòng máu Ishval.
Này, cô tháo khuyên tai ra đi!
Mấy cái đó bằng kim loại đúng không?
Cô mà không tháo ra sẽ bị đông thương đó.
Ed.
Giữ cái này hộ tớ.
Tớ sẽ đợi cậu ở pháo đài!
Kimblee, đồ khốn!
Tại sao ông không trông chừng Winry hả!?
Tôi lo cho Zampano và Jerso quá.
Có thể họ đã bị Scar giết, hoặc mắc kẹt do bão tuyết...
Scar chắc cũng không thể đi đâu cả.
Chắc chắn hắn vẫn ở trong khu này!
Trong khi chờ đợi ta nên bàn kế hoạch truy tìm tiếp theo!
Cơn bão thực sự đã cứu chúng ta...
Hi vọng mọi người có thể bình an trở về pháo đài.
Thiếu Tá Miles, có điện thoại cho anh từ Briggs.
Miles đây.
Cái gì!?
Vậy cháu là con gái của vợ chồng Rockbell hả?
Bác biết bố mẹ cháu ạ?
Trên chiến trường Ishval,
làm gì có bác sĩ nào mà không nghe tên họ.
Họ đã bất chấp mạng sống để làm tròn trách nhiệm của mình.
Tôi vẫn chưa hề bỏ qua việc ông vô cớ giết cha mẹ tôi!
Con phải nhẫn nại.
Ý sư phụ là con phải tha thứ cho bọn chúng ư?
"Nhẫn nại" và "tha thứ" hoàn toàn khác nhau.
Con không được phép tha thứ cho sự bất công của xã hội.
Làm người không được phép quên điều ấy.
Nhưng con phải thật nhẫn nại.
Con phải kết thúc chuỗi hận thù dai dẳng này!
Nếu nhiều cảm xúc tiêu cực tập hợp lại,
cả thế giới này sẽ trở nên tiêu cực.
Ngược lại, ta cũng có thể tập hợp những cảm xúc tích cực
và khiến thế giới đi về hướng tích cực.
Vì thế mà anh nghiên cứu giả kim thuật.
Ồ, đây rồi.
Chỗ này là gì vậy?
Là phòng làm việc của người quản lý mỏ.
Chắc phải có...
À, đây rồi.
Đây, bản đồ chi tiết của mỏ than.
Trông lằng nhằng quá nhỉ.
Chẳng biết đường nào ra đường nào.
Ta chỉ cần đi theo đường này là được
Ồ, ông giỏi quá nhỉ.
Cứ khen nữa đi!
Vậy là ta có thể qua bên kia núi nhanh hơn dự tính rồi.
Này, bác sĩ Marcoh,
ông nghĩ tài liệu nghiên cứu ấy
có thể giúp chúng tôi trở lại bình thường không?
Cũng có thể.
Nhưng cũng khó nói vì đây là loại thuật mà chúng ta chưa biết tới.
Tôi trông đợi vào bác sĩ đấy!
Tôi muốn gặp lại người thân quá đi!
Vẫn nhớ bà vợ chuyên dắt mũi chồng đấy à?
Chắc ông chỉ muốn gặp lại con gái rượu thôi chứ gì.
Còn ông thì sao?
Ông lúc nào cũng xay xỉn, làm cho thằng con ông chán ngấy rồi.
Ông vẫn đủ can đảm để gặp nó sao?
Ông ác thế.
Cháu sao thế, May?
Không có gì ạ.
Cháu chỉ đang nghĩ không biết bao giờ mới quay về được,
vì mọi người đang đợi cháu.
Hòn Đá Triết Gia được tạo thành từ mạng người.
Cháu không thể mong muốn cái thứ đó.
Dù không có Hòn Đá, nhưng nếu biết được cách luyện,
hoàng đế cũng sẽ không ngần ngại mà chế tạo nó.
Bằng cách hi sinh mạng sống của mọi người...
Trường sinh bất tử... cháu phải làm sao đây?
Chắc sẽ có câu trả lời ẩn trong tài liệu nghiên cứu đấy.
Vì thế, mau nhanh chân tới pháo đài để giải mã nó thôi.
Vâng.
Pháo đài không còn an toàn ư!?
Thiếu Tướng Armstrong vừa bị gọi về Central.
Quân từ Central cũng đang đóng ở trong pháo đài.
Chắc là do Kimblee đề nghị.
Lúc ở pháo đài hắn đã gọi điện thoại rất nhiều mà.
Khoan đã, nếu Thiếu tướng không còn ở đó...
Thì một kẻ thân cận với Bradley sẽ nắm quyền.
Vậy Winry và mọi người...
Giấu họ ở đó sẽ cực kỳ khó khăn.
Không chỉ có vậy, tệ nhất là họ có thể rơi vào tay địch...
Ta phải báo cho họ bằng cách nào đó!
Không thể đuổi theo họ trong bão tuyết đâu.
Nhưng làm sao tôi có thể bỏ mặc họ!
Tôi sẽ đi.
Dân ngoại đạo đừng có coi thường bão tuyết!
Nó sẽ rút sạch sức lực của cậu, và cậu sẽ chết rét đấy.
Có một cách khác.
Ở đây có một người có cơ thể không biết mệt...
mà cũng không chết vì lạnh.
Bão tuyết kinh khủng hơn mình nghĩ...
Điểm mốc đâu nhỉ...
Kia rồi!
Tuyết trắng xóa, chẳng nhìn thấy gì hết.
Vừa rồi là gì vậy!?
Cơ thể của mình ư!?
Tại sao?
Không thể gắn linh hồn vào vật không tương thích với nó.
Cơ thể không tương thích với linh hồn...
Phản ứng đào thải!
Cơ thể thật của mình đang thu hút linh hồn!
Bình tĩnh, bình tĩnh lại đi!
Mình phải nhanh lên.
Alphonse Elric.
Edward Elric.
Và...
Van Hohenheim.
Izumi Curtis cũng có thể dùng được.
Chỉ còn một nữa.
Hành trình vào thế giới đầy bí ẩn.
Đó là vì trái tim con người luôn truy tìm điều mới lạ.
Con người không bao giờ có thể làm trái khao khát trong tim,
nhưng khi đó, họ luôn gặp mâu thuẫn.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 40
Người Tí Hon Trong Bình Cầu - Homunculus
Tập 40, Homunculus.
Lẽ phải không thuộc về kẻ chiến thắng.
Kẻ có thể vượt qua ranh giới mới xứng với vinh quang.