Tập 48
Lời Thề Dưới Lòng Đất
Subbed by BLACK - ATeam
Tại nhà ngươi...
mà ta chết hơi nhiều rồi đó!
Nguy hiểm quá!
Thiếu chủ!
Chào hỏi để lát nữa!
Giải quyết nó đã!
Rõ!
Để ta ăn các người đi mà!
Đúng là áp đảo!
Thằng đểu này, có cô em ngon thế mà dám giấu ta.
Đào hoa gớm nhỉ?
Cảm ơn đã khen ngợi!
Trời tối như thế này...
sao các ngươi biết ta ở đâu?
Hoàng đế nước Xing của ta chi phối long mạch,
hay còn gọi là dòng "khí", nhờ đó mà trị vì thiên hạ.
Những kẻ phụng sự Người như chúng ta
cũng có thể cảm nhận được khí.
Hơn nữa,
do tính chất công việc nên bọn ta có thể nhìn rõ trong bóng tối.
Giọng nói này...
Lâu rồi không gặp cậu nhóc.
Hóa ra là ông Fu à!
Tại sao...
Làm sao ông biết chúng tôi ở đây?
Chúng ta đang thăm dò tình hình ở Central,
và đột nhiên cảm nhận được một luồng năng lượng lớn ở hướng này.
Thế là chúng ta lần tới.
Ở đằng kia có hai luồng năng lượng lớn đang giao tranh.
Có lẽ đó là Greed và Gluttony.
Greed...
Là kẻ chiếm đoạt cơ thể của thiếu chủ à?
Có một tên khác đang ở trong rừng.
Ở đó bạn của chúng tôi đang đánh nhau với Homunculus tên Pride.
Ừ.
Và cuối cùng,
một kẻ có tầm cỡ vượt xa tất cả đang ở trong ngôi làng gần đây.
Chắc đó là bố của Ed đấy.
Là lão ta ư?
Cha cậu không phải con người sao?
Hiện tại không cần quan tâm đến lão ta.
Chúng ta phải xử lý lũ Homunculus trước.
Gluttony thì khỏi phải lo.
Cứ để đó cho Lan Fan lo liệu.
Cứ để cho cô ta lo liệu...
Cô ấy mới lắp automail có nửa năm thôi mà!
Ông liều quá đấy!
Không tới giúp cô ta ngay là nguy đấy!
Cái gì thế!?
Không phải lo cho nó.
Võ thuật không phải vũ khí duy nhất của bọn ta.
Muốn nổ cái gì thì phải cảnh báo chứ!
Cái gì vậy?
Có phát nổ à?
Chuyện gì thế?
Ở trong rừng à?
Vẫn chưa có điện hả?
Này, đem đèn tới đây!
Hừ...
Vậy thì tôi cũng hơi an tâm rồi.
Ông Fu, ngoài thuốc nổ ra các ông còn có gì nữa không?
Cũng kha khá.
Hơi cay, lựu đạn choáng, pháo sáng.
Khu ổ chuột bắt đầu thắp đèn lại rồi.
Những cái bóng đó sẽ lại xuất hiện.
Không nhanh lên là Heinkel gặp nguy đấy!
Đúng vậy.
Ông Fu, ông có thể dẫn tôi tới chỗ Pride không?
Tôi có chuyện muốn nhờ ông giúp.
Được.
Ed!
Đừng có bất cẩn đấy.
Kẻ mà Heinkel đang chống lại ấy...
Mau chết đi chứ...
Đúng như con nói, nhóc Roy ạ.
Selim Bradley không phải con người.
Những tấm ảnh này khá cũ rồi.
20 năm trước...
Tấm này là từ 50 năm trước.
Thời đại nào hắn cũng ở gần những người quan trọng nhất trong chính phủ.
Ta cũng đã điều tra về nơi được cho là quê của Tổng Thống.
Tuy giấy tờ ghi là ông ta lớn lên ở đó,
nhưng không ai trong thị trấn biết đến gia đình Bradley cả.
Địa chỉ của ngôi nhà cũng là giả.
Đương nhiên là không có họ hàng.
Xin cảm ơn phu nhân Christmas.
Chắc phu nhân phải vất vả lắm mới thu được chừng này thông tin.
Chứ sao.
Nhưng khi phát hiện ra Selim không phải là người,
bao nhiêu mệt mỏi tự dưng bay biến sạch.
Nhưng mà...
Tại sao trước nay không ai nhận ra điều này nhỉ?
Hắn là con trai của "King", kẻ đứng đầu quốc gia quân sự này.
Che đậy chứng cứ chỉ là trò trẻ con.
Cái đồ...
Này!
Ai đấy?
Có ai ở đấy à?
Quái vật!
Thôi chết!
Trẻ con kìa!
Yêu quái!
Khốn!
Có nhiều ánh sáng như thế này thì cái bóng sẽ càng trải rộng.
Vĩnh biệt, ngài Chimera.
Tí thí chết nhé, ông chú.
Điên thật...
Ta vẫn không ngờ thằng trẻ con như ngươi lại là Homunculus đấy.
Ngươi lừa được ta rồi đó, Selim Bradley.
Ngoại hình chẳng qua cũng chỉ là các dấu hiệu.
Có phải thế không,
ngài giả kim thuật sư lùn?
Hắn đâu rồi?
Roy Mustang đâu?
Hắn vẫn ở trong.
So với mọi lần thì hắn ở đó hơi lâu rồi đấy.
Mụ già được gọi là "phu nhân Christmas" ấy...
Tên thật là Chris Mustang.
Là mẹ nuôi của hắn!
Khốn kiếp!
Trời ơi...
Toi luôn lâu đài của ta rồi...
Con sẽ mua lại cho mẹ cái khác mà, tha cho con đi.
Vậy thì ta tạm thời cho qua đó.
Ta cũng phải mai danh ẩn tích một thời gian.
Các em tiếp viên của mẹ an toàn cả chứ?
Đừng lo, giờ này chúng nó đã sang nước khác rồi.
Chắc chúng nó đang mải vui mà quên luôn con rồi đó.
Mau đi đi...
Giờ con phải lo cho bản thân và cho tương lai của đất nước.
Lần sau gặp lại mà nhóc phải nằm trong túi xác vì tội phản nghịch
là ta không tha đâu đó.
Con cảm ơn phu nhân.
Chắc chắn con sẽ báo đáp.
Khi nào thành công nhớ trả nợ cho ta đấy nhé.
Lần này ta sẽ chờ con đó, nhóc Roy.
Con có phải là trẻ con nữa đâu mà...
Được rồi.
Đã đến lúc mình bắt đầu nhiệm vụ.
Đại Tá đến muộn quá.
Bọn tôi đang định đi trước đấy.
Lâu lắm mới được nghe lại mấy câu mỉa mai này đó.
Không bị bám đuôi chứ?
Không.
Nếu có thì anh bạn này đã phát hiện ra rồi.
Thế à.
Trông cậy vào mày đấy nhé!
Nhà Bradley có động thái gì không?
Tôi đã biết được kế hoạch ba ngày sắp tới của họ.
Tổng Thống đang tham dự cuộc tập trận chung ở miền Đông.
Selim đi cùng ông ta.
Về chuyện đó thì...
Chuyến tàu chở Tổng Thống đã bị đánh rơi xuống thung lũng.
Chuyện đó...
Trung Tướng Grumman đúng là thâm quá nhỉ.
Như vậy bọn chúng sẽ bắt đầu cẩn trọng hơn...
Chúng ta sẽ gặp nhiều khó khăn hơn đó.
Có ảnh hưởng gì tới nhiệm vụ không?
Quân đội miền Đông vẫn sẽ tới Central theo kế hoạch chứ?
Tổng Thống mất tích...
Đây là cơ hội ngàn năm hay là cái bẫy chết người đây...
Dù có là bẫy thì chúng ta vẫn chỉ có cách tiến hành thôi.
Xin hãy ra lệnh.
Trong tay chúng ta là chiếc vé một chiều tới chiến trường.
Dù kết quả ra sao, chúng ta cũng không thể quay lại.
Bởi vì, kể cả khi kế hoạch thành công,
các bạn sẽ gánh trọng trách
tái thiết đất nước sau khi tôi trở thành Tổng Thống.
Vì thế, mệnh lệnh tôi dành cho mọi người chỉ có một:
"Không được chết!"
Vậy thôi!
Tuân lệnh!
Tại sao...
Tại sao không cắt được nó?
May mà ta vẫn giữ automail loại miền Bắc.
Nó chứa rất nhiều sợi carbon đấy.
Gia cố bằng carbon!
Bắt chước Greed hả?
Vậy thì...
Sao thế?
Đã hết đánh nổi rồi à?
Đã tới nước này thì...
Al!
Có khi dùng em trai ngươi để chiến đấu là hay nhất.
Ông Fu!
Lựu đạn choáng!?
Khốn kiếp!
Ta ghét các ngươi lắm!
Hả?
Sao thế, Lan Fan!?
Lan Fan!
Ông khỉ đột!
Có ngay!
Al!
Ông khỉ đột, ông đem Al chạy đi.
Cậu ấy vẫn bị Pride điều khiển mà?
Phần cơ thể bị tách ra khỏi Homunculus sẽ tan biến.
Vì chúng ta đã tách Al ra khỏi cái bóng đó
nên Pride không còn ở trong này nữa.
Đừng hòng thoát!
Xơi thêm một quả nữa nè!
Này, ánh chớp vừa rồi là gì vậy?
Ối ối!
Các ngươi khá lắm.
Ngươi trông thảm hại quá.
Đứa con gái ấy và Greed lạ lắm!
Tối thế mà hình như chúng nó vẫn biết tôi ở đâu!
Cái gì?
Chắc đây là những kẻ cảm nhận được khí của Homunculus mà Wrath nói.
Những võ sĩ của nước Xing.
Có lẽ Greed đang sử dụng năng lực ấy sau khi nuốt chửng hoàng tử nước Xing.
Tên khốn...
Gluttony,
ngươi chết bao nhiêu lần rồi?
Tôi không biết nữa.
Nhiều lắm.
Ta cũng bị đánh cho thê thảm quá.
Cứ thế này thì cả lũ bị chúng nó giết mất.
Vậy thì ta bảo phụ thân chữa lại...
Hả?
Gì vậy?
Không...
Tôi không thích thế đâu, Pride.
Không!
Đừng ăn tôi!
Đau quá...
Cứu tôi với... Lust...
Hắn... ăn thịt cả đồng bọn...
Ồ.
Tiện lợi thật.
Ta có thể dễ dàng phân biệt mùi của các ngươi.
Tuy rằng cơn đói thường trực này thật là phiền phức.
Ồ?
Cái mùi này...
Ngươi đang ở gần đây sao,
Hohenheim?
Hình như Mustang đang cùng lũ thuộc hạ cũ lẩn quất ở đâu đó.
Nếu hắn có dính líu tới vụ nổ tàu và lũ Ishval vừa đột nhập Central...
Cứ tưởng mọi chuyện đã tệ lắm rồi, ai ngờ...
Các ngươi phải biết được suy nghĩ của hắn rõ hơn ta chứ.
Nếu các ngươi là hắn, các ngươi sẽ làm gì tiếp theo?
Nếu là tôi, tôi sẽ bắt cóc phu nhân Bradley trước.
Bắt làm con tin ư?
Đúng là hành động vô nghĩa.
Tự biến mình thành kẻ phản nghịch bằng cách bắt giữ một con tin vô giá trị.
Con người đúng là không thể cứu chữa.
Này, làm cái gì thế?
Roy Mustang!?
Xin lỗi đã làm phiền phu nhân giữa đêm khuya thế này.
Trung Úy Hawkeye!
Tại sao cô lại làm thế này!?
Xin lỗi chúng tôi đã vô lễ.
Nếu phu nhân bình tĩnh làm theo lời tôi nói,
chúng tôi hứa sẽ không làm hại phu nhân.
Xin hãy đi với chúng tôi.
Ký ức.
Đó là những điều mà con tim hồi tưởng.
Nếu những kẻ không phải con người mà lại có ký ức,
con người sẽ e sợ kết quả ấy.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 49
Tình Cha Con
Tập 49, Tình Cha Con.
Mỗi người một ý nghĩ, họ cùng đón ánh bình minh.