Ngài Tổng Thống trở về rồi?!
Nghe nói ngài ấy tiêu diệt được một xe tăng của Briggs ở cổng chính đấy.
Cho đáng đời lũ khỉ núi Briggs!
Mau tập hợp anh em lại.
Chúng ta phải chiếm lại sở chỉ huy!
Ừ!
Tổng Thống đang ở cổng chính?
Ồ.
Lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy hắn đấy.
Thì ra hắn chính là kẻ chém đứt tay cháu gái ta!
Tập 57
Yên Giấc Ngàn Thu
Subbed by BLACK - ATeam
Hừm.
Các người định hi sinh tính mạng dân chúng
để lũ chóp bu được trường sinh bất tử,
trở thành kẻ thống nhất thiên hạ à?
Tổng Thống Bradley biết hết tất cả mà vẫn làm ngơ sao?
Ông ta là nhà lãnh đạo được tạo ra chỉ vì kế hoạch này.
Có gì mà phải sợ cơ chứ?!
Chúng ta muốn xây dựng một thế giới không có chiến tranh!
Vì lí do đó mà trước tiên, thế giới phải bị phá hủy à?
Không phải phá hủy, mà là tái sinh.
Đó chính là giai đoạn "tái cấu trúc" mà giả kim thuật sư các người thường nhắc tới.
Dân chúng không hề phải chết.
Họ sẽ có quyền được sống mãi bên trong chúng ta!
Và chúng ta sẽ cùng nhau bình thiên hạ!
Tất cả là một, một là tất cả!
Chúng ta, những kẻ được chọn bởi Amestris, sẽ trở thành một và...
Vậy đấy.
Các anh định làm gì đây?
Chúng chỉ muốn thu hết cái lợi về mình thôi.
Cứ mặc kệ hắn nhé?
Các anh hãy đi theo ta.
Nếu các anh làm vậy ta sẽ xin ngài ấy...
Tôi là lính nên phải tuân theo mệnh lệnh cấp trên.
Nhưng nói thật, tôi còn không biết phải tin vào cái gì nữa.
Đã đến nước này rồi mà còn do dự sao?
Tuân theo thượng cấp mà mình không tin tưởng
không thể gọi là trung thành.
Đó chỉ là tự lừa dối bản thân thôi.
Hãy tin vào bản thân mình.
Hãy chọn cách sống để làm sao không cảm thấy hổ thẹn.
Gia đình tôi vẫn ở trong thành phố.
Tôi cũng thế.
Tôi cũng vậy.
Chuẩn Tướng,
đây là câu trả lời của chúng tôi.
Sở chỉ huy, tình hình thế nào rồi?
Không tốt lắm ạ.
Lính Trung Ương đã bắt đầu chiếm lại nhiều điểm.
Thiếu Tướng đang ở đâu đấy ạ?
Phòng làm việc của Tổng Thống.
Có ai sống sót không?
Chúng tôi không thể liên lạc với các anh em ở gần phòng làm việc.
Chắc chỗ đó đang bị quân Trung Ương vây kín rồi.
Tôi hiểu rồi.
Nếu tình thế ở đó trở nên nguy hiểm thì phải chạy đi đấy.
Cứ bỏ tôi ở lại.
Rõ, thưa tướng quân.
Chỗ này lại chuẩn bị có địch tới rồi.
Không lâu nữa, quân Trung Ương sẽ lập lại đội hình và càn quét nơi này.
Vậy tức là...
Sau khi xuống sâu một chút,
tôi sẽ đào một lối thoát ra giống như khi tôi mới tới đây vậy.
Lối thoát à...
Chạy trốn cùng tôi nhé?
Như vậy cô sẽ có thêm thời gian nghỉ ngơi và lên kế hoạch mà?
Sắp tới rồi.
Ông cũng nghĩ vậy hả?
Hai người cảm nhận được hắn à?
Cảm giác này tệ lắm.
Nó giống như vết sẹo cũ đau nhức trở lại vậy.
Ồ, ta có khách à?
Chết thật, đáng lo quá.
Ông là ai?!
Ta?
Để xem nào...
Ta là kẻ đã tạo ra King Bradley...
Hình như là thế thì phải?
Tổng Thống...
Tức là lão thuộc phe địch.
Ồ, anh là...
Ta cứ tưởng anh đang ở đài phát thanh
nhưng không ngờ anh lại vất vả tới tận đây.
Anh tự chui đầu vào rọ thế này đúng là tiện cho ta quá, Mustang.
Các người hãy giúp vui cho bọn họ một lát nhé.
Bọn này là thế nào vâj?!
Hình nhân à?!
Không...
Động tác của chúng khác hẳn lũ hình nhân!
Chúng là những kẻ đã có thể trở thành King Bradley.
Họ được tập trung lại không lâu sau khi mới sinh,
được học tập và huấn luyện trong môi trường đặc biệt
vì mục đích duy nhất là trở thành Tổng Thống.
Đến thí nghiệm thứ 12, King Bradley đã được sinh ra.
Vậy những kẻ này là...
Đồ bỏ ấy mà.
Bao lâu nay chúng chỉ có mỗi việc luyện tập chiến đấu thôi.
Tuy không mạnh bằng King Bradley,
nhưng chúng vẫn khá lắm.
Khốn kiếp...
Lũ phản loạn!
Mẹ kiếp, ngủ quên mất một lúc.
Đại Úy!
Đúng rồi...
Mình mà rút nó ra thì sẽ chết ngay vì mất máu.
Bradley!
May đấy nhé lão già!
Xin lỗi, ta đâu có...
cố ý!
Tên khốn...
Những đối thủ như ngươi khiến ta thấy hứng thú hơn đấy.
Ngươi già hơn cả ta nhưng vẫn chiến đấu rất tốt.
Nhưng...
Kết thúc rồi!
Lão già!
Hoàng tử nước Xing à?
Ling, đồ khốn!
Đừng có tự tiện chiếm cơ thể nữa!
Ngươi cũng giống như đứa con gái tự cắt tay mình kia.
Ngươi không chịu vứt cái bọc đồ thừa ấy đi,
khiến cho tính mạng mình gặp nguy hiểm.
Thiếu chủ...
Tôi không chiến đấu được nữa rồi, hãy vứt bỏ tôi đi.
Đừng có đùa nữa!
Ông muốn tôi trở thành kẻ như hắn hay sao?!
Vua vì dân mà tồn tại.
Không có dân thì cũng chẳng có vua.
Hắn đang định hi sinh toàn bộ dân chúng của đất nước mình.
Tôi không muốn trở thành kẻ như thế!
Một kẻ không xứng đáng làm vua... phải không?
Vậy thì phải đánh bại hắn thôi.
Ông đừng nói nữa!
Nghỉ một chút đi!
Đúng thế.
Đành nghỉ vậy...
Tôi xin phép được nghỉ một lát.
Cứng hóa đi, Greed!
Hãy bảo vệ thân thể của thiếu chủ!
Được rồi!
Thiếu chủ...
Hãy trở thành vua nhé.
Lão già này đã đến lúc phải yên giấc ngàn thu rồi!
Đồ ngốc!
Mau cùng ta xuống địa ngục thôi,
Bradley!
Ta đã phải liều mạng,
vậy mà vẫn không thể làm hắn sứt mẻ chút nào ư?
Thiếu chủ...
Tôi xin lỗi...
Dù ngươi có mang con mắt của thần linh,
ngươi vẫn không thể tránh được đòn tấn công
tới từ nơi ngươi không nhìn thấy!
Ông già...
Tôi cũng theo ông...
xuống địa ngục đây...
Hân hạnh cho ta quá...
Ông ơi!!!
Thật là!
Hết sa xuống lỗ lại đâm vào cột đèn!
Ông lái xe chán quá đi mất!
Im đi!
Xe nát bét như thế mà tới được tận đây là may rồi đó!
Đã tới tận đây rồi thì đừng cãi nhau nữa!
Tóm lại là chúng ta phải tìm đường xuống dưới lòng đất càng nhanh càng tốt.
Đó là...
Đại Tá Mustang?
Hi vọng tất cả đều thuận lợi.
Anh hai...
Mau lên!
Cái đám này... chiêu thức còn có thể quái dị đến cỡ nào nữa đây?!
Đại Tá, phía lưng anh sơ hở quá.
Có thuộc hạ tin cẩn bảo vệ rồi thì có gì phải lo nữa.
Cánh Cổng Chân Lý.
Điều cấm kị của thuật giả kim - chuyển hóa cơ thể người.
Nhà giả kim khi thực hiện việc đó sẽ mở ra Cánh Cổng Chân Lý,
và phải trả một cái giá thích đáng.
Đó là lý do khiến anh em Elric bị mất cơ thể à?
Cô cũng vậy hả?
Tôi bị lấy đi vài phần nội tạng.
Nhưng từ đó tôi đã nhận ra một điều,
đó là chuyển hóa con người không thể nào thành công.
Chết thật,
quân nhân như cô chắc là không thích nghe mấy chuyện này lắm nhỉ.
Không đâu.
Những người đã mở Cánh Cổng ấy đều được gọi là "Nhân Trụ".
Chắc cô cũng đã nắm được kha khá ý đồ của chúng rồi.
Những người như cô đều muốn gặp lại ai đó,
dù có phải mở Cánh Cổng Chân Lý và hi sinh thân mình.
Cô thì sao?
Cô có muốn gặp lại ai đó bằng bất cứ giá nào không?
Chuyện đó thực sự là vô nghĩa với quân nhân chúng tôi.
Tiếc nuối người đã mất cũng chẳng ích gì.
Chúng tôi chiến đấu để cho họ được sống.
Đúng vậy.
Nhưng...
Tôi vừa hiểu ra một điều.
Edward Elric.
Khi mới gặp nó, tôi đã đe dọa và ép nó nói ra những gì nó biết,
nhưng thằng nhóc ấy không hề hé môi về chuyện bạn bè bị giữ làm con tin.
Nó chỉ nói là:
"Mong tướng quân hãy hiểu cho."
Ánh mắt đó khác hẳn quân nhân chúng tôi,
và cũng khác hẳn những Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia
bị người đời gọi là chó săn của quân đội.
Đó là ánh mắt của kẻ không muốn mất đi
bất cứ thứ gì mà nó yêu quý nữa...
Ánh mắt của một đứa trẻ không biết điều đúng không?
Không thể phủ nhận là ánh mắt kiên định ấy đã khiến tôi khá cảm động.
Nhưng liệu những tình cảm chân thành ngây thơ ấy sẽ giúp nó vượt qua cuộc chiến này,
hay sẽ quay trở lại khiến nó bị tổn thương?
Vậy là xong.
Bắt đầu thôi.
Số 16,
số 17,
số 21,
số 23, số 26.
Mau lại đây.
Cái gì?!
Bắt đầu thôi!
Lão làm cái gì thế?!
Đây là bước đầu tiên.
Nhóc có biết ở Central có bao nhiêu cơ sở nghiên cứu
dưới quyền chỉ huy của Tổng Thống không?
Có bốn cơ sở vẫn đang được sử dụng...
Không!
Phòng Nghiên Cứu Số 5...
Có năm cơ sở!
Một luyện thành trận có năm điểm!
Không lẽ lối đi vòng cung dưới lòng đất
là vòng tròn kết nối các cơ sở nghiên cứu?!
Gì vậy?!
Sao thế chú Heinkel?
Izumi.
Vâng.
Chỗ này chắc là được rồi.
Tôi sẽ đào một đường hầm chạy trốn từ bức tường này.
Lùi lại đi.
Vậy đến đây là phải chia tay rồi.
Chúng tôi vẫn phải ở đây tiếp tục chiến đấu.
Có lẽ cũng sắp chạm tới hang ổ địch rồi.
Chúng tôi không thể bỏ phí cơ hội tập kích chúng được.
Hai cái người này...
Cảm ơn đã giúp đỡ chúng tôi.
Chúng tôi nợ ơn cô đấy, Izumi Curtis.
Tôi là người nợ cô mới phải, Thiếu Tướng Armstrong...
Cái gì?!
Alphonse!
Izumi!
Cang!
Khốn kiếp!
Căm phẫn sinh ra từ nỗi sợ.
Hai linh hồn điều khiển một thể xác và bắt đầu phá tan tất cả.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 58
Nhân Trụ
Tập 58, Nhân Trụ.
Tiếp tục bảo vệ sau khi chết đi, đó là kế hoạch quan trọng nhất của họ.