Hả? Chuyển hóa cơ thể người thành công à?
Cũng chỉ là tin đồn thôi.
Ở đâu? Là ai?
Ông ta là một giả kim thuật sư phục vụ nhà Hamburgang.
Tên ông ta là gì?
Judou.
Giả Kim Thuật Sư Mù
Subbed by BLACK - ATeam
Judou, hôm nay ở trường tôi kiểm tra sức khỏe đấy.
So với các bạn nữ cùng lớp, tôi cao nhất đó!
Chà chà, tiểu thư Rosalie lớn nhanh quá đi mất.
Con bé này từ lúc đi học tới giờ nghịch ngợm nhiều nên tôi lo lắm.
Không biết là nó giống ai nhỉ?
Nếu tiểu thư cũng giống phu nhân
thì khi lớn lên tiểu thư sẽ là đại mỹ nhân đấy ạ.
Ngài Judou, ngài có khách ạ.
Ngài có muốn gặp họ không?
Khách của tôi à? Hiếm có thật đấy.
Họ là hai nhà giả kim đi du lịch ngang qua đây.
Giả kim thuật sư...
Tôi rất muốn gặp họ.
Họ tên là gì?
Là ngài Edward Elric...
và ngài Alphonse Elric.
Dinh thự tráng lệ quá, anh nhỉ?
Thế này thì 20 hay 30 nhà giả kim trốn ở đây cũng được ấy chứ.
Ý anh là vì nó quá lớn hay là nó ở nơi quá cách biệt?
Cả hai.
Gì vậy, mình làm cái gì sai à?
Có lẽ họ nghi mình có ý đồ xấu.
Mình thì làm gì xấu được cơ chứ?
Em là...
Anh mặc giáp toàn thân, đúng là đồ quái đản!
Quái đản á!?
Áo giáp! Áo giáp! Áo giáp! Áo giáp! Áo giáp! Áo giáp! Áo giáp!
Cô nhóc này sao thế nhỉ?
Rosalie!
Quái đản! Áo giáp! Quái đản! Áo giáp! Quái đản! Áo giáp!
Cậu Edward và Alphonse phải không nhỉ?
Tôi là Judou.
Tôi là Edward.
Còn cậu nhóc đang bị cô bé nghịch kia là em trai tôi, Alphonse.
Cậu thấy đấy, tôi bị mù nên không thường xuyên ra ngoài lắm.
Vì thế tôi không có nhiều cơ hội nói chuyện với các giả kim thuật sư khác.
Cảm ơn cậu đã lặn lội tới đây.
Ông ngạc nhiên khi thấy bàn tay tôi cứng quá hả?
Không, không phải vậy.
Tôi có nghe nhiều lời đồn đại về ông
nên rất muốn được trò chuyện với ông về giả kim thuật.
Lời đồn đại à?
Ví dụ như là chuyện ông đã làm việc cho nhà Hamburgang nhiều năm nay,
rằng tài năng của ông chẳng kém gì Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia,
rằng ông đã từng cứu được người sắp chết bằng kĩ thuật của mình,
và rằng ông đã chuyển hóa thành công cơ thể con người.
Đó chỉ là lời đồn đại không có cơ sở.
Nhưng trong những lời đồn đại ấy đều ít nhiều ẩn chứa sự thật.
Phu nhân có thể đưa tiểu thư Rosalie vào trong được không?
Tôi hiểu rồi.
Rosalie!
Không đâu! Con đang nghịch áo giáp!
Không được đâu tiểu thư ơi.
Các vị khách đây có chuyện quan trọng mà.
Tiểu thư!
Al, em đi với họ đi.
Thật ạ?
Em sẽ cho anh tham quan nhà em!
Tiểu thư ơi!
Đừng có kéo đầu anh!
Đừng đứng đây nữa, ta ra kia đi.
Tôi không thích vòng vo nhiều lời,
nên tôi sẽ nói thẳng luôn.
Ông có tiến hành chuyển hóa cơ thể người hay không?
Nghe tôi trả lời rồi cậu sẽ làm gì?
Tôi chỉ muốn tham khảo thôi.
Tôi đã bị cướp đi cả đôi mắt.
Còn tôi là cái chân trái và cơ thể của em trai tôi.
Còn tay phải của cậu?
Cái này hả?
Tôi dùng nó để luyện thành linh hồn của em mình.
Chúng ta cùng hội cùng thuyền nhỉ?
Cùng hội kiểu này thì thôi xin kiếu...
Vậy là tôi có thể an tâm rồi.
Judou.
Phu nhân cứ yên tâm.
Cậu ấy không tới đây để bắt chước tôi.
Ông thực sự nghĩ chúng tôi sẽ làm gì đó sao?
Tìm hiểu sơ qua vậy là được rồi.
Giờ thì cậu còn muốn biết gì nữa không?
Có thật là ông chuyển hóa cơ thể người thành công hay không?
Cậu Edward, cậu đã nhìn thấy thành quả của ông ấy rồi đó.
Rosalie chính là thành quả của ông ấy.
Ở trong rỗng không.
Đừng sợ nhé, Rosalie.
Chuyện của anh phức tạp lắm.
Hay quá, bộ giáp trống biết đi này!
Nào, từ từ đã!
Anh chỉ là một bộ giáp, vậy mà anh vẫn biết nghĩ sao?
Judou nói chỉ có con người mới biết nghĩ thôi.
Em không sợ hả?
Em hơi ngạc nhiên chút,
nhưng em đã thấy thứ khác còn đáng ngạc nhiên hơn cơ.
Ra là thế...
Vậy là ở trong phòng của Judou...
Hiểu rồi.
Anh lại đây đi.
Chắc là cho anh xem cái này cũng không sao.
Bí mật của Rosalie đó.
Đã ba năm trôi qua kể từ khi tôi chuyển hóa cô bé.
Cậu thấy đấy, tiểu thư lớn lên rất mạnh khỏe.
Quả nhiên là có thể thành công!
Cậu đã thất bại à, Edward?
Vâng...
Tôi đã chuyển hóa mẹ của mình.
Như tôi đã nói, bộ giáp đó là em trai tôi.
Cậu luyện thành linh hồn cho em trai ư?
Vâng.
Vì thế tôi chỉ muốn lấy lại cơ thể cho em trai thôi.
Xin ông hãy nói cho tôi bí mật về chuyển hóa cơ thể người.
Chuyện đó không thể được.
Tại sao chứ!?
Giả kim thuật của Judou chỉ được phục vụ cho gia tộc này.
Chúng tôi không thể để lộ bí mật cho người ngoài.
Nhưng...
Cậu bỏ cuộc đi thì hơn.
Đó là di nguyện của chồng tôi.
Ông chủ của tôi muốn vậy nên tôi cũng chẳng biết làm thế nào.
Xin lỗi vì đã không thể giúp cậu.
Hơn nữa, vì mắt tôi như thế này nên cũng không thể
cho cậu xem luyện thành trận mà tôi đã dùng.
Tôi hi vọng hai cậu sẽ lấy lại được cơ thể của mình.
À này...
Không được.
Mình vẫn chưa nói gì mà.
Cậu Edward.
Cậu đừng tìm hiểu thuật chuyển hóa cơ thể người nữa.
Tôi chỉ muốn lấy lại cơ thể cho em tôi thôi.
Vậy bà có thể nói chuyện với ông Judou một lần nữa không?
Cậu nài nỉ cũng vô ích thôi.
Phải hỏi chứ, ông ta đã thành công rồi còn gì!?
Không được là không được.
Tôi hiểu rồi.
Để tôi đi gọi Al ra về vậy.
Cậu ấy đang chơi với Rosalie nhỉ?
Vâng, tôi sẽ đi tìm nó.
Vậy có được không?
Tùy cậu thôi,
nhưng cậu nhất định không được vào căn phòng xa nhất ở tầng hai.
Đó là căn phòng của chồng tôi ngày trước.
Tôi biết rồi.
"Đừng có vào căn phòng xa nhất ở tầng hai" hả?
Vậy thì đó là nơi mình nhất định phải vào rồi.
Nhanh lên nào!
Ừ...
Al đang đi đâu vậy nhỉ?
Rosalie, cậu có khách này.
Đây chính là Rosalie được ông Judou luyện thành.
Cậu thế nào rồi, Rosalie?
Em không sợ hả?
Em quen rồi mà.
Nhưng nếu đây là Rosalie, vậy em là...
Vâng, em vốn chỉ là một cô bé mồ côi đóng giả Rosalie thôi.
Vì em giống Rosalie thật nên được nhận nuôi,
và từ đó tới nay em đóng giả bạn ấy.
Em tên thật là Amy.
Phức tạp thật đấy.
Nhưng nếu em làm tốt được việc này,
em sẽ có cơm ngon áo đẹp và một gia đình hạnh phúc.
Ở đây cứ như thiên đường vậy.
Tóc của Rosalie lúc nào cũng đẹp lắm, cứ như lụa ấy.
Cử động kìa!
Anh cũng giống như bạn ấy thôi.
Tại sao anh lại ngạc nhiên chứ?
Em ấy còn sống hả?
Em không thể biết bạn ấy có sống hay không.
Rosalie lúc nào cũng như thế này mà.
Nhưng chẳng ai biết liệu Rosalie thật có ở trong cơ thể này hay không.
Cũng có thể không phải bạn ấy, mà là một thứ gì khác.
Rosalie thật...
Vâng.
Rosalie thật đang ở đây,
vì thế em không bao giờ thực sự là một phần của gia đình này.
Amy...
Nhưng nếu em trở lại làm Amy,
em sẽ lại phải quay về cô nhi viện
và chơi đùa trong một góc tối nào đó.
Biết ngay là cậu sẽ tới mà.
Tôi muốn tôn trọng di nguyện của chồng mình.
Nhưng tôi cũng muốn cho cậu xem cái này.
Vậy là bà cố tình nói với tôi như vậy.
Mắt tôi... mắt tôi cháy rồi.
Phu nhân ơi! Ông chủ ơi!
Tiểu thư Rosalie...
Tôi không thấy gì cả.
Nói cho tôi biết với,
phép chuyển hóa của tôi rất hoàn hảo, đúng không?
Tiểu thư...
Judou.
Cứ yên tâm.
Phép chuyển hóa của ông hoàn hảo lắm.
Con gái chúng tôi đã trở lại rồi.
Trông nó y như ngày trước vậy.
Tiểu thư Rosalie.
Ông Judou đã phục vụ gia đình này từ nhiều năm nay.
Lúc đầu ông ấy chỉ là một nhà nghiên cứu và một phái viên,
nhưng dần dần trở nên thân thiết với gia đình.
Vì thế, ông ấy không nỡ nhìn thấy phu nhân đau khổ
khi tiểu thư Rosalie qua đời.
Không, ông Judou thực sự muốn đưa tiểu thư Rosalie trở lại.
Cả phu nhân và tiểu thư Rosalie đều là người thân của ông ấy.
Ông quản gia, cả ông cũng...
Mọi người ở đây đều tham gia vào vở kịch.
Và chúng tôi sẽ tiếp tục đánh lừa ông ấy.
Miễn là mọi chuyện vẫn như trước là được.
Nào, ta về phòng thôi, tiểu thư Rosalie.
Vâng.
Chào các anh nhé.
Chào em, Rosalie.
Họ đều là những người tốt.
Ừ.
Nhưng không có ai được cứu rỗi cả.