Một ngày trước Ngày Hẹn,
Alphonse Elric vẫn trốn trong khu tập luyện của quân miền Đông.
Thế nhưng, hai Homunculus là Gluttony và Pride
đã đột ngột xuất hiện và bắt cậu.
Alphonse...
Tỉnh dậy đi...
Ai vậy...
Cậu vẫn chưa thể chết được.
Vẫn còn nhiều việc...
ta muốn cậu làm cho ta.
Tập 47
Sứ Giả Tới Từ Bóng Tối
Subbed by BLACK - ATeam
Xin hỏi...
Đây có phải Kanama không ạ?
Ông Hoh!
Ông có khách này.
Con tới rồi à, Edward...
Chà, đã thật.
Vừa gặp đã đấm bố, con ác thế!?
Lại còn dùng tay phải nữa!
Hình như con có vài người bạn mới nhỉ.
Bạn...
Bọn tôi chỉ làm việc với nó vì một vài lý do thôi.
Còn ta là sếp của bọn chúng.
Chà...
Cảm ơn cậu đã coi chừng thằng con tôi.
Có gì đâu.
Nhưng phải công nhận thằng con ông phiền phức thật.
Im đi!
Cậu có hình xăm đẹp quá nhỉ.
À.
Cái này...
Có giấu cũng chẳng ích gì.
Ông cũng đừng có mà che giấu gì đấy, bố già.
Ngày mai là "Ngày Hẹn" đúng không?
Ừ.
Tôi sẽ nói cho mọi người biết tất cả.
Có vẻ con không chấp nhận chuyện đó dễ dàng như Alphonse.
Ông nói với cả Al rồi à!?
Ừ.
Hình như nó cũng bối rối lắm, nhưng đã chấp nhận sự thật rồi.
Hòn Đá Triết Gia mà các con tìm kiếm đang ở ngay đây.
Có muốn dùng không?
Đừng đùa với tôi!
Đó toàn là mạng người vô tội cả!
Bọn tôi mất cơ thể là lỗi của bọn tôi!
Chúng tôi làm gì có quyền sử dụng sinh mạng của họ?
Thấy con nói được những lời ấy bố vui lắm.
Ngày mai sẽ xảy ra nhật thực.
Hắn định lợi dụng hiện tượng ấy.
Nhật thực?
Tại sao hắn lại lợi dụng nó?
Edward.
Con có sẵn lòng giúp bố ngăn chặn hắn không?
"Giúp" à?
Đừng có tưởng bở!
Dù không phải làm việc với ông tôi cũng phải đánh bại lão già râu ấy!
Chẳng qua hợp tác với ông sẽ có nhiều cơ hội thắng hơn nên tôi mới
ngồi nghe mấy lời lảm nhảm của ông thôi!
Vậy thì tốt...
Bất kể lý do là gì đi nữa, con vẫn muốn chiến đấu cùng bố.
Bà Pinako bảo tôi chuyển cho ông di ngôn của mẹ.
"Xin lỗi, em không thể giữ lời hứa với anh rồi."
"Em phải đi trước đây."
Xong rồi đấy!
Này, sao cậu không thử ngồi nói chuyện thân mật, cởi mở với bố mình?
Phải đấy.
Ít ra cũng phải gọi ông ấy là bố chứ.
Tuy trong quá khứ đã xảy ra nhiều chuyện,
nhưng chắc chắn ông ấy không phải loại bỏ rơi vợ con đâu.
Chắc là ông ấy cũng có nhiều lý do khó nói.
Thôi nào, nghe lời ông ấy nói đi.
Im đi cho tôi nhờ!
Tôi cũng có nhiều lý do khó nói lắm đấy ạ!
Ví dụ?
Chẳng qua cậu vừa kiêu vừa cứng đầu thôi.
Ngươi không giỏi biểu lộ cảm xúc lắm nhỉ?
Cũng khó trách được.
Ông ta là một Hòn Đá Triết Gia trong hình dạng con người.
Đã thế lại còn là bố ngươi nữa.
Không phải chỉ có như thế.
Ông ta vừa khiến tôi rất bất ngờ.
Sẽ có ngày em trở thành một bà lão nhăn nheo xấu như quái vật.
Nhưng dù trông em có như thế nào,
em vẫn muốn cùng cả gia đình cười thật tươi.
Vì thế, anh hãy mãi ở bên gia đình mình nhé.
Trisha, anh phải đi đây.
Hãy chờ anh nhé.
Vâng.
Em sẽ chờ anh.
"Xin lỗi, em không thể giữ lời hứa với anh rồi."
"Em phải đi trước đây."...
Dù chúng ta không thể bên nhau tới lúc đầu bạc răng long,
em vẫn luôn tin rằng anh nhất định sẽ theo em.
Nốt ngày mai nữa thôi, Trisha.
Vải của cậu đây.
Cảm ơn.
Ngươi định làm gì với nó?
Lại định mặc cái thứ lòe loẹt này hả?
Tại sao lại phải là màu đỏ chứ?
Có lẽ đây sẽ là trận chiến cuối cùng của ta với chúng.
Tôi muốn lên tinh thần một chút.
Mà này...
Các ông không cần phải đi theo tôi làm gì đâu.
Tôi nghĩ mọi người nên đi lo chuyện của riêng mình thì hơn đấy.
Này, ngươi là thuộc hạ của ta đấy, đừng có ra lệnh cho ta.
Các ông cũng muốn lấy lại cơ thể bình thường lắm nhỉ?
Tôi cũng không biết...
Cơ thể này cũng tiện lợi lắm,
nếu phải mãi mãi như thế này chắc tôi cũng chẳng phiền gì.
Phải thế chứ!
Vậy thì... tại sao?
À, chẳng qua là...
Bọn tôi cũng chẳng biết phải đi đâu.
Trực giác dã thú của tôi nói rằng nên ở lại đây.
Thế hả...
Còn anh?
Anh nói mình đang chạy trốn các Homunculus khác mà?
Ngươi hỏi tại sao ta quay lại Central ấy hả?
Không nói đâu.
Sao thế?
Al!
Thật là, đừng có hù anh như thế chứ!
May mà gặp được em rồi!
Dạo này em thế nào?
Anh chắc cũng ổn cả chứ nhỉ.
Ơ? Em đang đi cùng với Thiếu Tá Miles mà?
Chuyện ở bên đó ổn cả chứ?
Em đang định nói với anh về chuyện đó.
Anh lại đây được không?
Ừ.
Al... em có bị làm sao không thế?
Tại sao anh lại hỏi thế?
Anh không biết... chỉ là cảm giác thôi.
Ed!
Ling!
Mau tránh xa hắn ra!
Hắn là...
Đó là...
Cái quái gì thế!?
Ngươi nhập bọn với chúng rồi hả, Greed.
Đã thế lại còn bị linh hồn con người điều khiển...
Linh hồn của ngươi quá yếu!
Tổng thống vẫn đang mất tích à?
Người ta chỉ tìm thấy xác của một tên thuộc hạ của hắn ở dưới sông.
Hắn mà sống được thì cũng tài đấy.
Tôi sẽ chỉ huy đội tìm kiếm và nhờ quân miền Bắc giúp một tay.
Ngài định đích thân ra tiền tuyến sao?
Tôi không thể nằm yên khi chưa tận mắt thấy xác của hắn.
Ngài không định tấn công Central như đã định sao?
Biết làm thế nào được.
Tôi đành để Đại Tá Mustang giành phần béo bở hơn thôi.
Lúc này chính quyền Bradley không hề có vấn đề gì đáng phàn nàn cả.
Nếu Đại Tá Mustang và Thiếu Tướng Armstrong tiến hành kế hoạch,
bọn họ sẽ bị coi là kẻ phản nghịch.
Khi đó sẽ là lúc ta tỏa sáng.
Khi họ trở thành kẻ xấu trong mắt người dân,
anh hùng chính nghĩa, Trung Tướng Grumman ta đây sẽ xuất hiện.
Nếu muốn lên đỉnh cao của đất nước với mức rủi ro thấp nhất,
ta chỉ còn cách để cho cánh trẻ tuổi chịu phần thiệt thôi.
Chắc lão cáo già này đang nghĩ vậy đấy.
Mình phải hợp tác với lão vì Ngày Hẹn đã tới gần rồi,
nhưng cho tới phút cuối cũng quyết không thể lơ là cảnh giác.
A-Al...
Pride đấy.
"Pride"?
Ừ.
Hắn cũng gần như là anh cả của bọn ta vậy.
Homunculus ư?
Ngươi nhất định muốn phản bội chúng ta sao, Greed?
Vậy đã tới nước này rồi thì ngươi chỉ còn là cái gai trong mắt.
Tên khốn...
Tại sao ngươi biết bọn ta ở đây!?
Sao ngươi dám cải trang thành Al!
Ta đâu có cải trang gì.
Đây đúng là cơ thể của em trai ngươi đó.
Tên khốn!
Ta sẽ giết chết Greed ngay tại đây, ngay bây giờ.
Sau đó, ta muốn Cang Giả Kim Thuật Sư đi cùng với ta.
Này, hai người mau trốn đi...
Này, hai ông nhanh quá đấy!
Bản năng dã thú mách cho chúng tôi là không nên đánh nhau với nó!
Cậu sẽ không sao chứ?
Đương nhiên rồi.
Chúng không thể giết Al và tôi vì vẫn cần gì đó ở bọn tôi.
Nhưng ngược lại, tôi có thể ra tay thoải mái!
Ta sẽ không nương tay đâu!
Đúng vậy, ta không thể giết ngươi.
Nhưng ta cũng không đảm bảo ngươi được chân tay lành lặn đâu.
Không thể chạy về phía khu ổ chuột được!
Đấu với tên này khó phòng thủ lắm!
Tí thì chết!
Đó, ta đã bắt được bạn của ngươi rồi.
Có cần ta bắt hết đám dân khu ổ chuột để ép ngươi hợp tác với ta không?
Khá thật.
Hắn đánh trúng điểm yếu của ngươi rồi.
Không phải lúc nào ta cũng chịu ở thế bí đâu.
Gì vậy?
Mất điện à?
Chuyện gì thế?
Mình không thấy gì cả,
nhưng những con mắt ấy cũng biến mất.
Greed!
Ông đấy à, Heinkel?
Sao thế?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Phải có ánh sáng thì mới có bóng.
Cơ thể hắn không thể tồn tại trong bóng tối,
và hắn cũng không thể nhìn thấy gì như chúng ta.
Hắn đi rồi sao?
Hắn chỉ đang trốn ở đâu đó thôi.
Chỉ cần có ánh sáng là hắn sẽ trở lại...
Vậy ta phải làm gì đây?
Heinkel... ông có thấy cái bóng của Alphonse lúc nãy không?
Có.
Có rất nhiều cánh tay bò quanh nó.
Không phải.
Nó lúc nào cũng đứng ở gần một cái bóng lớn, đúng không?
Cơ thể thực của Pride đang ở đâu đó trong bóng tối của rừng.
Cơ thể thực ư?
Vậy nó không ở trong áo giáp của Al à!?
Không.
Đó chỉ là cái vỏ khi hắn cần di chuyển thôi.
"Vỏ" là như thế nào?
Trời không trăng cũng chẳng có sao...
Chúng cũng không thể hành động trong màn đêm được.
Chắc mình cứ chờ cho đến khi khu ổ chuột có điện trở lại...
Đừng hòng thoát!
Bề ngoài trẻ con của ta không khiến ngươi nương tay hả.
Khá lắm.
Ngươi nói đúng, ta cũng chẳng thích thú gì việc đánh giết trẻ con!
Nhưng mà,
bản năng dã thú của ta đang áp đảo lương tâm!
Nó bảo rằng ta phải giết ngươi ngay lập tức!
Ed!
Này, Ed!
Ông Khỉ Đột đấy à?
Em trai cậu sao rồi?
Nó không cử động gì cả.
Nếu nó cử động là mình nghe thấy ngay.
Được, tạm thời rời khỏi đây đã.
Ông bảo tôi phải bỏ rơi Al sao?
Tôi biết cậu đang rất lo,
nhưng nhỡ mình cứ xông bừa vào để rồi dính bẫy thì sao?
Nếu không muốn lâm vào cảnh quân ta đánh quân mình,
chúng ta phải cùng nhau đợi Heinkel giải quyết xong Pride đã.
Tiếng động đó... là ông sư tử đang đánh nhau hả?
Hãy để vụ này cho thú săn đêm lo liệu.
Pride khốn kiếp...
Tại sao hắn biết chúng ta ở đây?
Đó đâu phải là năng lực của hắn...
Cúi mau!
Mùi của Cang Giả Kim Thuật Sư.
Mùi của Greed.
Giọng nói này... là Gluttony?
Hắn ư?
Ra là vậy.
Hắn dùng khứu giác cực nhạy của Gluttony để tìm chúng ta.
Có cả mùi của một tên lạ mặt nữa!
Tôi có thể ăn hắn đúng không?
Hắn đang nói ông đó, Darius.
Hắn cũng là Homunculus.
Sao mà tôi đánh lại đồ quái vật đó được?
Hắn chỉ đi theo mùi thôi mà.
Như vậy là hai người ngang tài ngang sức rồi còn gì.
Bản năng dã thú mách bảo tôi không nên làm thế này, nhưng...
Đàn ông là phải có dũng khí!
Tiên hạ thủ vi cường!
Thêm đòn nữa!
Đồ khỉ đột chết tiệt...
Ông bảo để tránh đánh nhầm quân mình thì chúng ta phải ở gần mà...
Xin lỗi.
Quả nhiên là Gluttony vẫn có lợi thế trong bóng đêm.
Nhưng nếu bật đèn lên, Pride sẽ...
Phiền rồi đây.
Này, Greed.
Ling à?
Đổi chỗ cho tôi một lát.
Tôi có thể cảm nhận khí của Homunculus.
Tôi cũng là người nhận ra Pride đúng không nào?
Tôi chiến đấu trong bóng tối tốt hơn ông.
Không còn cách nào khác!
Đừng có lấy luôn cơ thể này rồi bỏ trốn đó!
Đùa đấy hả!
Đây từ đầu vốn là cơ thể của tôi cơ mà!
Xơi thôi xơi thôi...
Đây rồi!
Đánh hay lắm!
May mà có ngươi làm đồng đội!
Cảm ơn!
Ling à?
Ừ!
Tức quá đi mất!
Lại còn đói nữa!
Nhưng các người không cho ta ăn!
Thế thì...
phải nuốt hết tất cả thôi!
Tôi có linh cảm xấu!
"Xấu" là thế nào?
Có cái gì đó sắp tới.
"Cái gì" là cái gì!?
Cái này... giống như lúc đó!
Này này này!
Các người đang nhìn thấy cái gì vậy hả?
Tôi chỉ là người thường thôi, giải thích cho tôi với!
Cái gì vậy?
Đứng im!
Có người khác tới à?
Tôi không biết.
Tôi không biết, nhưng mà...
Ta...
Ta biết cái mùi này!
Rất vui khi thấy cô vẫn mạnh khỏe!
Tôi đợi cô hơi lâu rồi đó, Lan Fan!
Nếu ngươi thấy sợ hãi khi đã nắm rõ khả năng của kẻ địch và của mình,
hãy mau chạy trốn.
Thế nhưng, nếu ngươi vẫn kiên cường, tập trung chiến đấu,
chiến thắng sẽ nằm trong tầm tay.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 48
Lời Thề Dưới Lòng Đất
Tập 48, Lời Thề Dưới Lòng Đất.
Chiến thắng bằng cách hi sinh đồng đội là đúng hay là sai?