Phục thù...
Khốn kiếp!
Là Scar!
Hắn biết Marcoh có liên quan đến vụ thanh trừng ư!?
Khi nào có thêm thông tin tôi sẽ báo cho cậu biết.
Làm trợ lý của Tổng Thống không phải cũng giống như làm con tin sao?
Cô sẽ không sao chứ?
Nhìn theo khía cạnh tích cực thì...
tôi sẽ có cơ hội ám sát khi ông ta đang ngủ mà.
Đáng sợ quá đấy.
À đúng rồi.
Nhờ cô báo với Đại Tá là Scar vẫn đang ở trong thành phố nhé.
Tôi biết rồi.
Trung Úy này.
Gì vậy?
Cảm ơn vì đã kể cho tôi về Ishval.
Tập 31
Lời Hứa 520 Cenz
Subbed by BLACK - ATeam
Al!
Anh hai, chuyện gì thế?
Thế à... thì ra chuyện xảy ra ở Ishval là như vậy...
Cô ấy đã nói cho anh biết hết, dù anh vẫn chỉ là trẻ con.
Giả kim thuật sư là những người theo đuổi Chân Lý...
Vậy mà...
Chúng ta chẳng biết gì về những chuyện xảy ra quanh mình.
Vậy là Đại Tá
luôn hướng về tương lai khi anh ấy đạt được mục đích.
Tương lai khi anh ta đạt được mục đích à...
Al, em định làm gì sau khi lấy lại cơ thể?
Để xem nào...
Đầu tiên là em muốn ăn bánh táo của Winry.
Còn anh thì sao?
Dự định sau khi lấy lại cơ thể của anh thì nhiều lắm.
Nhưng trước hết,
chắc là anh sẽ về thăm và báo tin cho bà và sư phụ.
Ừ, hai người ấy đã giúp chúng mình nhiều quá mà.
Chắc mọi người sẽ chào đón mình với khuôn mặt tươi cười nhỉ?
Ừ.
Chúng mình sẽ được thấy nụ cười của họ, đúng không?
Tuy lúc này chúng ta đang bế tắc,
nhưng tự nhiên em thấy vui hơn rồi.
Anh còn có chuyện hay ho này nữa.
Lúc đó, chúng ta đã không thể dùng giả kim thuật.
Nhưng các nhà giả kim ở trên mặt đất cũng không dùng được.
Vậy còn cô bé đó và Scar...
Đúng, họ chính là những người duy nhất có thể dùng thuật.
Giả kim thuật của họ có điều gì khác lạ à...
Một điều gì đó mà ta không biết...
Ừ.
Chúng ta vẫn chưa cùng đường đâu.
Đi rồi!?
Con lùn ấy đi rồi á!?
Ờ, từ sáng sớm nay.
Nó có bảo nó đi đâu không!?
Không nói gì cả.
Đi tìm nó thôi!
Tìm khắp Central á? Mình có manh mối gì đâu?
Có manh mối đấy chứ.
Cái gì đây?
Quà thăm bệnh.
Đã thế thì...
đáng lẽ anh phải đem vài tờ tạp chí có mấy em xinh tươi chứ?
Đừng có lười biếng khi không có chúng tôi đấy.
Anh đi luôn à?
Ừ.
Tôi chuẩn bị đi chén đặc sản miền Tây đây.
Anh nhớ trông chừng nơi này cẩn thận nhé!
Rõ rồi.
Hẹn gặp lại.
Mày nhớ ăn nhiều để to hơn, khỏe hơn nhé.
Hãy bảo vệ mọi người trong khi tao không có ở đây.
Hạ Sĩ Fuery.
Chào.
Chuẩn Úy Falman!
Anh vẫn chưa đi à?
Tôi tới để trả lại thứ này cho Đại Tá.
Thời gian ở Central đúng là ngắn ngủi quá.
Anh bị chuyển về Bộ Tư Lệnh miền Nam à, Hạ Sĩ?
Vâng, vậy là ngược hướng với anh rồi.
Chắc là ở Bộ Tư Lệnh miền Bắc lạnh lắm...
Thôi, chào nhé, Hạ Sĩ Fuery.
Vâng, hẹn ngày gặp lại.
Xin lỗi đã làm phiền anh, Đại Tá.
Trung Úy.
Tôi tới lấy đồ bỏ quên.
Vậy à.
Hình như Scar vẫn lẩn trốn trong thành phố đấy.
Vậy thì tôi càng phải cẩn thận hơn rồi.
Vì bây giờ vệ sĩ siêu hạng của tôi không ở đây nữa.
Anh nhớ không được chết đâu đấy.
Ừ.
Xin lỗi đã khiến cô gặp rắc rối.
Xem ra tôi chọn nhầm người để đi theo rồi.
"Nếu tôi đi chệch khỏi con đường đã chọn, hãy bắn chết tôi."
Hôm đó, chúng ta đã giao hẹn như vậy.
Anh vẫn ở trong giới hạn cho phép mà.
Trung Úy tốt bụng quá đấy.
Hẹn gặp lại, Đại Tá.
Hẹn gặp lại.
Anh nhớ không được trốn việc đâu đấy nhé!
Ừ...
Quân tốt...
Tôi thường hơi chú tâm vào sở thích của mình quá...
Quân tượng...
Rõ! Tôi rất hân hạnh!
Quân xe...
Cảm ơn.
Quân mã...
Tôi ngốc lắm, nên hồi ở học viện quân sự rất là khổ sở.
Và...
Nếu anh muốn, tôi sẽ theo anh tới tận đáy địa ngục.
Kể cả quân hậu cũng bị cướp khỏi tay ta.
Nhưng, nếu muốn chiếu tướng ta...
Thì hãy còn sớm lắm.
Đây, con mèo trông như thế này.
Tôi đang tìm một cô bé đi cùng với cái thứ này.
Xin lỗi, đừng để ý đến con quái vật vũ trụ mà anh ấy vẽ.
Không ai biết gì về con mèo đen trắng đó...
Không biết cô bé đã rời khỏi Central chưa nhỉ?
Cang.
Đại Tá!
Vậy hả, luyện đan thuật của nước Xing à?
Tôi hiểu rồi.
Tôi cũng sẽ dò hỏi xung quanh.
Nói thật, tôi chẳng muốn nợ anh cái gì đâu...
Đúng rồi. Nói đến nợ...
Mau trả tiền cho tôi.
Nhìn đằng trước đi kìa!
Anh vẫn còn nhớ hả...
Thế tôi nợ bao nhiêu? 500 Cenz à?
520 Cenz!
Đừng có hòng quỵt nợ!
Sao anh kẹt xỉ thế nhỉ!
Cứ thế thì sao mà làm to được!
Xin lỗi ạ...
Thật ra tôi chưa muốn trả anh đâu.
Tôi sẽ trả lại khi nào anh thành Tổng Thống.
Ai nói cho cậu biết?
Trung Úy Hawkeye.
Cô ấy cũng kể cho tôi về Ishval nữa.
Cang.
Cậu cứ giữ mấy đồng lẻ đó,
nhưng tôi chắc chắn sẽ lấy lại nó.
Khi nào tới lúc, tôi sẽ lại mượn tiền của anh.
Tôi sẽ hứa "Khi đất nước có nền dân chủ, tôi sẽ trả tiền cho anh.".
Và khi anh lấy lại số tiền đó,
tôi sẽ lại mượn tiếp và bắt anh hứa việc khác.
Vậy là cuộc đời chủ nợ của tôi vẫn còn dài lắm hả?
Đúng vậy.
Không được làm Trung Úy lo lắng nữa đâu đấy!
Cảm ơn đã cho bọn này đi nhờ!
Chào nhé.
Mấy người lề mề quá.
Ta chờ lâu đến hói cả đầu đây này.
Yo.
Ô kìa, anh Roy!
Lâu lắm không gặp anh!
Trông em tươi tắn quá, Vanessa.
Lâu rồi không gặp, nhóc Roy.
Xin chào, Madam Christmas.
Con dạo này thế nào?
Ôi trời, chán lắm ạ.
Con tới để giải sầu đây.
Con uống gì?
Thực ra con đang trong giai đoạn hồi phục,
nên rượu thì không được rồi.
Con muốn gọi món đặc biệt, Madam ạ.
Có ngay.
Ngài Grumman, có bà Christmas ở Central gọi cho ngài ạ.
Thế hả?
Thật là... ngài đừng cho dân thường biết về đường dây bí mật chứ.
Vậy là tôi vẫn chưa phải là kẻ vô dụng rồi.
Có người đang cần lão già này giúp đỡ đây.
Mất một cánh tay, lại không bảo vệ được thiếu chủ,
để rồi tàn tạ như thế này...
Này, ông làm cái quái gì thế!?
Thế mà dám tự gọi mình là thành viên ưu tú của tộc Yao hả!?
Phải biết điều chứ!
Thôi đi, ông già!
Cô bé đang bị thương đấy!
Đã bảo là thôi cơ mà!
Mất thật rồi à...
Tay cháu... mất thật rồi à...
Cháu xin lỗi ông.
Cháu xin lỗi...
Con nhỏ ngốc...
Ngốc quá đi thôi...
Như đã hứa với Lan Fan,
tôi sẽ lên lịch hẹn với một thợ automail ngay lập tức.
Không được.
Cảm ơn các cậu đã có lòng quan tâm.
Chúng tôi không thể đòi hỏi gì thêm nữa.
Chúng tôi sẽ tự lo tìm thợ automail.
Nhưng chúng tôi không thể bỏ mặc cô ấy!
Kẻ địch đã biết mặt Lan Fan rồi,
chúng tôi không thể làm liên lụy tới bạn bè của các cậu được.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn ông.
Nhờ ơn sâu của ngài mà cháu gái tôi đã được cứu sống.
Tôi xin chân thành cảm tạ.
Tôi làm bác sĩ không phải để nghe cảm tạ...
Bác sĩ Nox, cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
Mau biến đi nhanh lên!
Tôi không tốt bụng tới mức
để lũ quái đản các người ở đây mãi đâu!
Thật là!
Tình trạng của hoàng đế đang ngày càng xấu đi.
Chúng ta phải cứu được thiếu chủ
và đem bí quyết trường sinh bất tử về nước càng sớm càng tốt.
Đi thôi.
Vâng.
Cứ đợi đấy, lũ ác quỷ.
Chúng ta sẽ sớm quay lại thôi.
Cháu sẽ không bao giờ quên ơn bác sĩ đã cứu giúp.
Bác sĩ Nox, cảm ơn bác sĩ rất nhiều.
Sau bấy nhiêu năm, giờ mình lại thành bác sĩ thật ư?
Chờ chút.
Ai đấy?
Ồ.
Con chào bố.
Lâu rồi không gặp bố.
Dạo này mình khỏe chứ?
Ờ.
Con với mẹ có chút việc ở gần đây nên...
Con cao hơn nhiều quá nhỉ.
Còn bà hình như hơi gầy đi hả?
Mình tự xem lại bản thân đi.
Công việc của bố có bận lắm không?
Ờ, thì bố vẫn làm việc với xác chết như mọi khi thôi...
À không.
Tuần này bố có chữa cho hai bệnh nhân còn sống.
Buồn cười thật đấy nhỉ?
Lão già này lại đi chữa bệnh cho người sống sao?
Bố ạ, con đang học để sau này làm bác sĩ.
Con biết từ khi trở về từ Ishval bố lúc nào cũng rất đau khổ.
Vậy mà bố vẫn không bỏ nghề.
Con rất yêu bố, một bác sĩ hết mình vì công việc.
Rõ ngốc...
Mau vào đi.
Cà phê không ngon lắm, nhưng cứ vào làm vài tách.
Ối chà, bừa bộn quá đi mất!
Nào, mau thu dọn chỗ này trong khi bố pha cà phê đi.
Thánh thần ơi, nếu các vị có trên đời này thì hãy nhìn tôi đây.
Một kẻ như tôi...
mà cũng có thể vui vẻ cùng gia đình uống cà phê đấy nhỉ?
Với cái này, Ishval đã hoàn toàn nằm trong tay quân đội.
Làm tốt lắm, Thiếu Tá Kimblee.
Anh thấy Hòn Đá Triết Gia thế nào?
Tuyệt vời.
Tôi đã có thể bỏ qua trao đổi đồng giá
mà thực hiện những phép chuyển hóa phi thường.
Tốt lắm.
Hãy viết báo cáo chi tiết và gửi lên.
Giờ thì giao hòn đá lại cho chúng tôi.
Anh làm cái gì thế, Kimblee?!
Giờ thì chỉ có các ông biết hòn đá đang ở đâu.
Đồ khốn!
Cái gì thế!?
Chuyện gì xảy ra thế!?
Sao vậy!?
Ối chà.
Ra đi, Kimblee. Mày được thả rồi.
Thế này là thế nào?
Đừng có hỏi vớ vẩn.
Đây là lệnh của cấp trên à?
Im đi.
Mà tại sao mày không bị xử bắn
sau khi giết hại năm sĩ quan đó chứ?
Mày dùng mánh khóe gì thế?
Không có gì đặc biệt cả.
Chắc là nhờ nhân cách của tôi thôi.
Đừng có đùa chứ, cái đồ cuồng bom đạn!
Không hiểu các quan trên nghĩ gì
mà lại thả một thằng tâm thần như mày ra cơ chứ?
Ngài cai tù, cảm ơn vì đã chăm sóc tôi bấy lâu nay.
Đừng có bao giờ quay lại đấy.
Đó là quà cảm ơn.
Không lẽ...
Khoan đã!
Dừng lại, mau tháo nó ra!
Kimblee!!!
Chỉ là một món đồ chơi chán phèo thôi.
Ông đem về mà cho con cái nó nghịch.
Xin tạm biệt.
Giờ thì...
Lâu rồi không gặp, Kimblee.
Chúc mừng anh được ra tù.
Vậy đó là lệnh của các người hả.
Ừ.
Chúng tôi đang thiếu nhân lực đây.
Tức là anh có việc cho tôi chứ gì?
Anh có nhớ bác sĩ Marcoh không?
Nhà khoa học đã giúp chế tạo Hòn Đá Triết Gia phải không nhỉ?
Tôi vẫn nhớ rất rõ.
Lão ta...
có thể đã trốn thoát.
"Có thể"?
Hiện vẫn chưa xác định rõ được.
Một con chimera canh cửa của chúng tôi đã biến mất.
Mà Marcoh lại là giả kim thuật sư chuyên về chuyển hóa sinh thể.
Cái xác rất có thể là đồ giả.
Tệ hơn nữa là,
có thể lão ta đã chạy trốn với Scar, một người Ishval.
Anh thấy sao?
Hả kẻ đã san bằng Ishval - Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư?
Để xem nào...
Nếu hắn là một tên Ishval mà tôi chưa kịp giết
thì thật không thể bỏ qua được.
Anh có quyền giết Scar ngay khi gặp mặt.
Nhưng nhớ đem Marcoh sống sót trở về.
Chỉ vì thế thôi mà thả tôi ra tù sao?
Khi đã bắt được Marcoh,
chúng ta sẽ xóa cả một thị trấn khỏi bản đồ để răn đe lão.
Công việc đó hay đấy chứ?
Anh đúng là gian xảo thật đấy.
Cuối cùng tôi cũng có thể sử dụng cái này rồi.
Một viên đó e rằng không đủ để hủy cả một thị trấn đâu.
Đây là...
Cái này cũng được làm từ dân Ishval sao?
Nó được làm ra từ đám cấp dưới của Marcoh đấy.
Anh thật sự vô cùng gian xảo đấy.
Tại sao anh lại giúp tôi trốn thoát?
Tôi...
Vẫn còn nhiều điều ta muốn hỏi ông.
Về giả kim thuật sư tên Kimblee, và...
trong tài liệu nghiên cứu mà anh trai ta để lại,
có những phần ta không hiểu được.
Tài liệu nghiên cứu ư?
Anh của ta trước khi chết đã nói:
"Giả kim thuật của đất nước này rất kì lạ."
Phải có thứ gì đó được viết trong tài liệu.
Ông là một nhà giả kim giàu kinh nghiệm.
Ông sẽ có thể hiểu được nó chứ?
Điều kì lạ về giả kim thuật của đất nước này sao?
Chủ nhân, cô bé trở về rồi.
Ngài mặt sẹo! Ngài không sao ạ?
Ơ, mình lại có một người bạn mới ạ?
Hắn không phải là bạn.
Hắn tên là Marcoh.
Hắn đã tạo ra Hòn Đá Triết Gia
và tiếp tay cho Cuộc Thanh Trừng Ishval.
Hòn Đá Triết Gia! Để được "bất lão bất tử" sao!?
Ông Marcoh, ông biết cách chế tạo Hòn Đá không?
Như thế nào đấy ạ, ông nói cho cháu đi!
Cái đó...
Thôi đi.
Không được phép ước ao cái thứ đó.
Ta chỉ phá hủy bề ngoài khuôn mặt hắn thôi.
Hãy giúp hắn cầm máu.
Vâng ạ!
Phá hủy bộ mặt hắn để kẻ khác không nhận ra là tốt nhất.
Ông có sao không, ông Marcoh?
Đi thôi.
Hả? Đi đâu ạ?
Tới nơi ta cất giấu tài liệu nghiên cứu của anh trai.
Phương bắc.
Kẻ vốn đang lẩn trốn đã hiện thân với nụ cười trên môi.
Như vậy, một mối nguy đã bắt đầu đe dọa mạng lưới rối ren của Central.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 32
Con Trai Của Ngài Tổng Thống
Tập 32, Con Trai Của Ngài Tổng Thống.
Phải chăng không biết gì mới là hạnh phúc?
Hay là...