Elizabeth! Này!
Elizabeth!
Thực ra tôi không được phép tiết lộ chuyện này,
nhưng theo lời Barry nói,
Đại tá đang định lật mặt những kẻ ở trong quân đội...
có liên quan tới phòng nghiên cứu đó.
Phòng Nghiên cứu số 5...
Al...
Tớ phải đi đây.
Có thể tớ sẽ tìm được thông tin gì đó về kẻ đã giết chú Hughes.
Ấy, chờ chút đã nào!
Còn bí mật về cơ thể của cậu thì sao hả?
Khi nào về tôi sẽ nói cho anh nghe.
Ấy da... chơi xấu vậy!?
Thôi, tớ đi đây.
Cậu nhất định phải quay lại đấy.
Ừ, tớ hứa mà.
Tập 19
Cái Chết Của Kẻ Không Thể Chết
Subbed by BLACK - ATeam
Bắn xong rồi hả?
Ta ăn cô được rồi chứ?
Ồn quá à! Cút đi!
Trung úy!
Hết đạn rồi hả? Hết đạn rồi hả?
Vậy thì... ta xơi các người đây!
May mà tôi tới kịp.
Đại tá...
Tại sao anh lại tới đây hả!?
Dù chúng tôi có ra sao đi nữa,
nếu anh đừng manh động thì đã không bị nghi ngờ rồi!
Vậy mà anh lại dám vác mặt tới đây hả!?
Anh bị ngốc hay sao thế hả!?
Rồi rồi, tôi là đồ ngốc, được chưa?
Cái tên ấy là thứ quỷ gì thế...
Đại tá! Mục tiêu đang chạy trốn kìa!
Hạ sĩ, ta đi thôi!
Không được để lại dấu vết!
Cơn Lốc, mày ở lại với Hạ sĩ đi!
Rõ!
Đại tá.
Gì vậy?
Cảm ơn anh.
Để lúc khác nói chuyện.
Chiến dịch vẫn chưa kết thúc đâu.
Vâng.
Lên đi!
Chuyện này có liên quan đến chú Hughes phải không?
Cậu muốn đi chứ?
Có ạ.
Đừng để mất dấu hắn!
Ta sẽ không để hắn thoát đâu!
Linh hồn ta đang không ngừng rung động...
Nó báo cho ta biết hắn đang chạy về hướng nào!
Chẳng biết cái thứ quái vật như tên béo vừa rồi
còn xuất hiện nữa hay không...
Tôi không rõ.
Mà hắn là cái quái gì vậy?
Dù bị tôi liên tiếp bắn vào chỗ hiểm,
hắn vẫn không hề hấn gì cả.
Hắn có hình xăm Ouroboros không ạ?
Hình xăm?
Có lẽ là cái đó...
Hắn có hình ở trên lưỡi.
Vậy thì có lẽ hắn là Homunculus.
Định giết ta à, tên ngốc!
Khoan khoan đã nào! Homunculus ư!?
Trên đời này không thể có thứ đó được!
Hồi ở phía nam tôi có gặp một Homunculus tên là Greed.
Hắn đã nói rằng:
"Trên đời này chẳng có gì là không thể.".
Homunculus có năng lực tái sinh vô cùng mạnh.
Greed dù bị đánh bay mất nửa đầu vẫn có thể hồi phục ngay.
Tuy chuyện đó thật khó tin, nhưng...
Sau khi nhìn thấy thứ ấy, tôi hoàn toàn tin vào lời cậu nói.
Chẳng lẽ hắn bị thiêu thành tro và rơi từ tháp cao xuống như vậy...
vẫn không chết sao?
Có lẽ vậy.
Cái gì thế này...
Sao cứ như đang xem show diễn của một lũ dị nhân vậy trời?
Cơ thể ta đã chạy vào chỗ này.
Phòng Nghiên cứu số 3 hả?
Vậy là từ đây ta đã nắm được thóp của đám cấp cao kia.
Hôm nay vậy là đủ rồi.
Ta rút lui thôi.
Không, đủ thế nào được!
Đừng có ngu vậy!
Tệ rồi đây Đại tá ơi.
Không, thế này lại càng hay.
Cái gì?
Tránh đường mau!
Ta không hứng thú với thịt của các ngươi!
Đâu mất rồi, "thịt" của tao ơi!?
Toàn bộ nhân viên mau sơ tán khẩn cấp!
Đại tá!
Kẻ vừa đột nhập là một tên giết người nguy hiểm.
Cứ để chúng tôi truy bắt hắn.
Các anh hãy phong tỏa mọi lối ra vào!
Rõ!
Tên đần Barry chạy đi đâu mất rồi?
Ta chia nhau ra đi.
Vâng.
Xem ra chỗ này đã bị bỏ hoang khá lâu rồi.
Hình như đây là... một phòng thí nghiệm?
Nếu đúng là như vậy thì mấy thí nghiệm ấy có vẻ chẳng hay ho gì đâu.
Ái chà, thật là trùng hợp quá.
Anh xấu thật đấy, dám lỡ hẹn với em à.
Em đã chờ anh lâu lắm đó.
Vì em rất nhớ anh mà, Jean.
Solaris...
Tại sao em lại ở đây?
Này Havoc, cô ta có hình xăm Ouroboros kìa!
Tôi cũng vừa mới nhận ra thôi!
Xin lỗi vì em đã nói dối anh.
Tôi biết vì sau cậu lại bị gạt rồi.
Cậu thích mấy cô nàng "nảy nở" có phải không?
Dạ, thích lắm ạ!
Rất thích! Rất thích! Rất thích!
Cậu đã tiết lộ gì với cô ta chưa đấy?
Tôi chưa hề nói chuyện công việc với cô ta ạ!
Ngươi có biết Maes Hughes không?
Anh chàng đó vừa đẹp trai vừa thông minh.
Thật đáng tiếc là ta không được tự tay sát hại hắn...
Hãy quỳ xuống!
Mau khai hết cho ta nghe.
Không được đâu.
Các ngươi không thể nào bắt ta quỳ xuống...
Quả không hổ danh anh hùng của nội chiến Ishval.
Ra tay không nhân nhượng gì cả.
Homunculus!?
Chà, anh cũng biết nhiều thật đó, Jean.
Vậy thì để ta cho hai người xem thứ này.
Có thấy không?
Hòn Đá Triết Gia đấy.
Con người được tạo ra với hòn đá này là hạt nhân...
Đó chính là Homunculus chúng ta.
Đồ quái vật!
Bất lịch sự quá.
Chúng ta cũng có cảm xúc...
và tình yêu dành cho đấng sinh thành của mình.
Chúng ta...
là con người.
Ngươi tiết lộ với bọn ta bí mật lớn như vậy...
hẳn là không định để bọn ta sống sót ra về rồi.
Đúng vậy, đáng tiếc thật đấy.
Quá chậm!
Vậy là ngươi không thể tạo ra lửa nữa rồi.
Làm sao bây giờ?
Cứ thế này thì ta bị tra tấn cho đến chết mất!
Thực ra như này lại hay đấy.
Nếu có nhiều nước...
Tôi chỉ cần phân giải nước để tạo ra hydro và oxy!
Ôi trời ơi, buồn quá đi...
Đây là quà bạn gái cũ tặng cho tôi đó...
Mẹ nó!
Đại tá, cho tôi xin tí lửa được không?
Mà chắc là không được rồi.
Cậu coi tôi là cái diêm ướt đấy hả!?
Chắc chắn con mụ đó đã cháy thành than rồi.
Làm sao anh biết được?
Nhờ ngửi mùi.
Tôi quá quen với cái mùi của xác chết cháy rồi.
Kinh nghiệm từ chiến trường Ishval đấy hả?
Nhưng ta không thể coi thường năng lực tái sinh của cô ta.
Phải thật cảnh giác.
Rõ.
Havoc!
Havoc, cố lên!
Không được đâu.
Hắn đã hết đường cứu chữa rồi.
Không!
Vô ích thôi!
Ta vẫn chưa chết đâu!
Phương tiện có thể cứu cậu ấy ở ngay đây!
Ta sẽ dùng nó để chữa cho cậu ấy.
Tuy trị liệu không phải chuyên môn của mình,
nhưng nếu sử dụng thứ này để tăng cường năng lực...
Thọc tay vào ngực phụ nữ là không ra dáng quý ông đâu đấy.
Kính chào ngài Tổng thống!
Có kẻ xâm nhập à?
Vâng!
Hắn chính là kẻ đã tấn công nhà tù phía tây ạ!
Đại tá Mustang đang đuổi theo hắn!
Vậy để tôi giúp cậu ấy một tay.
Chúng tôi sẽ đi theo hỗ trợ ngài!
Không.
Chỉ một mình tôi là đủ rồi.
Ta đã bảo rồi mà.
Hòn Đá Triết Gia là hạt nhân của ta.
Xin lỗi nhé.
Tuy ngươi là một trong các Nhân Trụ dự bị,
ta cũng đành cho ngươi bỏ mạng tại đây.
Đồ khốn...
Ngươi hãy ngoan ngoãn nằm đây...
chờ xem cái xác của thuộc hạ mình lạnh dần đi nhé.
Thiếu úy Havoc...
Trả lời tôi mau... đồ ngốc...
Tôi không cho phép cậu chết trước tôi đâu...
Havoc...
Cô em đúng là thong thả dữ quá.
Xem cái xác ta đã thối rữa đến mức nào đây này.
Không thể nào đưa linh hồn vào một cơ thể khác được.
Nếu linh hồn và cơ thể không tương thích với nhau,
thì cơ thể sắt thép mang linh hồn người của mình...
Đúng vậy, có lẽ cơ thể này sẽ không thể tồn tại
tới tận ngày hoàn thành được tâm nguyện...
Anh ơi...
Cô tới rồi đấy à, Lust tiểu thư.
Số 66, tại sao ngươi lại thông đồng với tên Đại tá ấy?
Bởi vì như vậy sẽ vui hơn mà!
Với lại...
Ta muốn chặt thịt cô hơn bất kì ai khác!
Đúng là một tên lắm chuyện.
Cả thằng nhóc áo giáp nữa hả?
Ngươi làm gì ở đây vậy?
Đúng là phí phạm.
Chỉ trong một đêm thôi mà ta phải...
giết tới tận hai Nhân Trụ dự bị!
Nhân Trụ?
Hai người ư?
Đúng vậy, ngươi và một tên khác.
Cô còn lảm nhảm cái gì vậy hả, Lust tiểu thư!?
Ta ghét nhất mấy tên đàn ông lắm mồm đó.
Nào, cô Trung úy.
Ta sẽ cho cô về bên thượng cấp của mình ngay thôi.
Khoan đã...
Ngươi vừa nói "giết hai Nhân Trụ dự bị chỉ trong một đêm"...
Không lẽ... ngươi đã...
Đồ khốn!!!
Đã xong chưa?
Con người các ngươi thật ngu ngốc, yếu đuối và đáng thương.
Trung úy, mau đứng lên chạy đi.
Ngươi muốn chết trước hay sao?
Ra là vậy... ngươi đã mở cánh cổng ấy.
Thật đáng tiếc.
Ngươi đã là một Nhân Trụ rồi.
Alphonse, bỏ tôi lại và chạy mau đi.
Không.
Chạy đi!
Không thể!
Hãy cứu lấy cái mạng mình đi!
Không được là không được!!!
Phải nhìn thấy mọi người chết trước mắt mình như vậy...
Tôi đã chán, chán lắm rồi!
Tôi sẽ không để ai phải chết nữa!
Tôi sẽ bảo vệ cô!
Nói hay lắm, Alphonse Elric!
Cuối cùng ngươi đã phải quỳ xuống rồi.
Dùng đá lửa để bật tia lửa...
và khuếch đại nó bằng luyện thành trận vẽ bằng máu...
Ngươi đã trúng thương nặng cơ mà!?
Ta đã phải đốt vết thương đấy!
Tuy rằng ta cũng phải ngất đi tỉnh lại tới mấy lần...
Ngươi đã nói "Ta vẫn chưa chết đâu!" có phải không?!
Vậy thì ta sẽ giết cho tới khi ngươi chết hẳn mới thôi!
Đại tá!
Ta thua rồi.
Thật đáng tiếc,
nhưng kể ra bị một anh chàng như ngươi giết cũng không tệ lắm.
Đôi mắt chân thật không một chút do dự...
Ta mong tới một ngày...
Đôi mắt ấy sẽ chất chứa đau thương...
Không lâu... nữa đâu...
Đại tá!
Cô không sao à...
Anh hãy lo cho mình đi đã!
Alphonse, cảm ơn cậu đã bảo vệ thuộc hạ của tôi.
Đừng nói nữa!
Ta phải gọi bác sĩ ngay!
Đúng vậy...
Mau lên... gọi bác sĩ cho Havoc...
Nhờ cậu đó...
Không sao cả đâu...
À... tớ về rồi đây.
Đồ ngốc! Cậu đã về rồi đấy à!?
À à...
Ừm... biết nói thế nào nhỉ...
À...
Rụng ra mất rồi!
Nguy rồi!
Tớ không thể tự sửa được!
Trời ạ...
Đúng là xém nữa thì toi mạng...
Nhưng ở trong hình dạng như thế này...
Có ai tới giúp sửa mình lại không nhỉ...
Ối cha, ngươi vẫn còn sống hả!?
Này, đừng mà!
Ngươi làm cái gì vậy!?
Ta vẫn chưa được giết người thỏa chí mà!
Ấy ấy, chờ, chờ, chờ đã nào!
Ngừng... Ngừng, ngừng lại!
Không lẽ nào...
Không thể nào...
Hohenheim!
Let it all out. Let it all out
Hãy giãi bày tất cả, đừng ngại ngần.
Tsuyogaranakute iin da ne
Vì đâu cần gắng gượng làm gì, có phải không?
Dareka ga kaiteta
Có ai đó vẽ vội lên bức tường
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
Một bông hoa đang đùa giỡn trong gió.
Jibun rashisa nante daremo wakaranai yo
Trên đời này chẳng có ai hiểu nổi chính mình
Nagai nagai michi no tochuu de nakushitari hirottari
Dù đã mất đi rồi lại tìm thấy bao điều trên đường đời dằng dặc.
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo aru kedo
Và dù đã trải qua những ngày ta phải đổ lệ vì nỗi cô đơn...
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
Nước mắt của ta, nỗi đau của ta, hãy biến tất cả thành tinh tú trên trời.
Ashita wo terasu akari wo tomosou
Hãy thắp lên ngọn nến sáng soi con đường hướng tới ngày mai.
Chiisaku mayotte mo futari de tsukurou
Ta vươn đôi bàn tay nhỏ về ngọn lửa,
Hoshikuzu wo tsuyoku hikaru eien wo
Biến ra bụi sao cùng sự vĩnh hằng tỏa sáng lung linh.
Sayonara itsuka wa kuru kamo shirenai
Chia li là chuyện không bao giờ tránh khỏi.
Kisetsu wa sore demo meguri megutteku
Nhưng tiết trời vẫn thay đổi một cách vô tình.
Chiisaku mayottemo aruiteku kimi to aruiteku
Dù có đánh mất chính mình, tôi vẫn mãi đồng hành cùng bạn.
Sore dake wa kawaranaide iyou ne
Riêng điều ấy tôi không bao giờ muốn nó đổi thay.
Sự thật đem đến cho cậu ta hai cảm xúc: vui mừng và đau đớn.
Khi cậu thiếu niên phải đối diện với quá khứ mình đã chối bỏ,
điều mà cậu giấu sau quyết tâm của mình đã lộ ra.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư -  Fullmetal Alchemist:
Tập 20
Gặp Cha Trước Mộ Mẹ
Tập 20, Gặp Cha Trước Mồ Mẹ.
Nếu không còn nước mắt thì ta sẽ không thể khóc...
nếu ta vẫn còn là con người.