Cùng với Lan Fan vừa mới bình phục,
Ed đã chiến đấu chống lại Homunculus Pride.
Cậu đã đề ra một kế hoạch,
và giải cứu được Al.
Nhưng Pride đã nuốt chửng Gluttony,
và đoạt được năng lực của hắn.
Trong khi đó, Mustang đã gặp lại Hawkeye và các thuộc hạ.
Họ đã bắt giữ phu nhân Tổng Thống làm con tin.
Tập 49
Tình Cha Con
Subbed by BLACK - ATeam
Al, tỉnh lại đi.
Này, Al!
Có nghe thấy bố không?
Alphonse!
Cái mùi này...
Edward Elric.
Chắc chắn Hohenheim sẽ phải ra mặt nếu ta bắt được ngươi.
Ed!
Thiếu chủ!
Xin lỗi nhé,
giờ là Greed rồi.
Tên khốn...
Mau trả lại cơ thể cho thiếu chủ!
Chuyện đó thì không thể được.
Hắn tới kìa!
Cô có sao không?
Không cần anh phải lo!
Im đi!
Tay cô vẫn chưa lành hẳn đúng không?
Vậy thì sao?
Giờ cô chỉ nên tự lo cho mình thôi.
Sau này tôi sẽ còn cần cô giúp đỡ đấy.
Cứ đi đi!
Xin lỗi, tôi không thể giết hắn.
Đừng áy náy làm gì.
Chẳng ai trách ông vì không giết được hắn đâu.
Dù so với tầm cỡ bọn ta, hắn vẫn là quái vật đấy.
Tỉnh dậy đi!
Alphonse!
Bố?
Yo.
Vậy...
Bố ở đây tức là...
Đây là Kanama ạ?
Ừ.
Tại sao con...
Từ khi nào...
Con nhớ rồi! Là Pride!
Bố, Homunculus Pride đã xâm nhập tâm trí con!
Ừ, bố nghe ông Gorrilius kể lại rồi.
Darius chứ.
Tức thật...
Bị hắn thao túng linh hồn, cảm giác kinh khủng quá.
Chúng được tách ra từ phân thân của bố.
Có lẽ vì con là con bố nên chúng có thể thao túng linh hồn con qua huyết ấn.
Ông Fu!
Hãy chữa trị cho anh ta.
Tình hình ở đằng kia thế nào?
Ông là cha của Edward đúng không?
Vâng.
Con quái điều khiển bóng đã ăn Gluttony và trở nên cực lợi hại.
Greed và Edward đang chống lại hắn nhưng cũng không khả quan lắm.
Là lỗi của tôi...
Mọi người gặp nguy hiểm chỉ vì tôi bị Pride bắt...
Vụ cháy sẽ không ngừng cung cấp ánh sáng cho hắn,
mà tôi cũng dùng hết lựu đạn choáng rồi.
Ta không thể dùng kế cũ nữa.
Tệ rồi đây.
Cứ thế này thì dân làng cũng bị liên lụy mất.
Bố.
Bố là một nhà giả kim tài năng, đúng không?
Ừ.
Con sẽ phải ngạc nhiên đó.
Vậy thì con có việc muốn nhờ tới tài năng của bố.
Giờ thì...
Xung quanh đã trống trải rồi đó.
Có trốn cũng vô ích.
Ta ngửi thấy rất rõ mùi của ngươi.
Khốn kiếp!
Này, còn sống không đấy?
Cũng tàm tạm...
Ngươi vẫn còn lo cho kẻ khác được sao, Greed?
Cứ đà này thì để xem ngươi còn chịu đựng được bao lâu.
Đồ quái vật.
Sao ngươi nỡ nói xấu người anh em của mình như thế, Greed?
Ta ăn ngươi nhé?
Ăn thằng này vào là bị tiêu chảy đó, anh cả.
Cuối cùng ngươi cũng quyết định ra mặt rồi hả?
Hohenheim.
Anh hùng lúc nào cũng phải tới vào phút cuối mà.
Anh hùng?
Vậy ngươi nghĩ có thể đánh bại ta sao?
Không, làm sao mà thế được.
Ngươi đáng sợ lắm mà.
Hắn đang nghĩ gì vậy?
Hắn muốn đạt được cái gì?
Tới rồi!
Tưởng sao, chiến thuật rẻ tiền quá.
Ngươi đúng là không biết thân biết phận!
Al!
Vậy là nó trở lại chỉ để bị ta tóm lần nữa hả?
Con trai ngươi kì cục thật đấy.
Ngươi đừng có...
coi thường con trai ta.
Hohenheim!!!
Khủng khiếp!
Ông ta nhốt được hắn rồi.
Thế này là thế nào hả?
Ông nhốt cả Al trong đó luôn rồi!
Ông nghĩ cái quái gì thế hả?
Đây không phải ý của bố.
Đây là ý của Al.
Thành công rồi!
Ở trong này ngươi không thể sử dụng năng lực được.
Vậy mà ngươi cũng cười được hả?
Ngươi cũng chẳng thoát khỏi đây được đâu.
Chỉ cần ngươi mở ra một lối thoát, dù chỉ trong tích tắc...
ta cũng sẽ dùng bóng...
Ta đâu có ý định rời khỏi đây.
Sao chúng ta không cùng thi gan nhỉ, Selim?
Không, Homunculus Pride.
Cơ thể ta không cần ô xi, ánh sáng, thức ăn.
Ngươi sẽ phải ngoan ngoãn ngồi đây với ta suốt cả một ngày,
cho tới khi Ngày Hẹn kết thúc.
Đánh bại Pride hiện tại là quá khó.
Nếu chúng ta để hắn chạy thoát thì hậu quả cũng rất khó lường.
Vì thế Al tự nguyện làm mồi nhử để nhốt hắn vào đây mà không cần đánh nhau.
Như vậy chúng ta sẽ có thêm thời gian lên kế hoạch.
Nhưng sao mọi người không bàn trước với tôi...
"Anh hai mà biết..."
"thì thế nào cũng phản đối ngay." Nó nói vậy đấy.
Thằng bé đã cố hết sức để tìm ra cách cứu sống mọi người.
Con hãy hiểu cho em nó.
Nào, trước hết phải dập lửa đã.
Al!
Anh hai!
Xin lỗi anh, anh em mình mới gặp nhau thôi mà...
Nhưng em phải làm thế vì chính em đã gây ra chuyện này.
Hơn nữa, em chỉ cần ở đây trong một ngày thôi.
Em sẽ không sao đâu, anh ạ.
Lust không còn, Envy không còn, cả Gluttony nữa.
Wrath đang ở cuộc tập trận ở miền Đông,
còn Pride thì không thể hành động.
Kẻ duy nhất còn lại ở Central bây giờ là phụ thân và Sloth.
Greed! Ngươi đang nghĩ gì vậy hả?
Ta đã nói rồi mà?
Ta sẽ trở thành vua của thế giới này.
Dạo ngày có nhiều người Ishval ở Central quá nhỉ?
Ừ đúng rồi.
Nghe nói có một nhóm đang ở tòa nhà bỏ hoang ở phía Tây đấy.
Nói tới người Ishval lại nhớ...
Các anh có nhớ anh bạn có vết sẹo chữ thập từng sống ở đây không?
Không hiểu anh ta sao rồi nhỉ.
Ồ, linh thật đấy!
Chúng tôi vừa mới nhắc tới anh xong!
Tôi đang tìm một khu ổ chuột tên là Kanama.
Kanama ở ngoại ô thành phố, trong khu rừng phía Nam ấy.
Vậy à, cảm ơn nhé.
À này, cô bé đó đâu rồi?
Cái cô bé con mang theo con mèo đen trắng ấy.
Cô bé vừa quay lại đây mấy hôm trước đấy.
Cái gì?!
Nó không về nước sao?
Con bé định làm gì vậy nhỉ?
Các anh ra tay khiếp quá nhỉ!
Ông nói cái gì vậy?
Là do các anh đúng không?
Vụ đánh bom tàu của Bradley ở miền Đông ấy.
Đánh bom ư?
Ồ? Tôi nhầm hả?
Chúng tôi cũng không biết đấy.
À tôi đoán các anh cùng với những người Ishval khác làm chuyện đó ấy mà.
Mọi người ai cũng bảo họ sẽ tổ chức khủng bố hay gì đó.
Họ tập hợp lại không phải để làm vậy đâu.
Họ là những người bạn muốn cùng chúng tôi thay đổi đất nước này bằng cách khác.
Đáng ra mình không nên nhiệt tình với công việc quá.
Cũng vì thế mà bẩn mất bộ đồ mới rồi.
Màn chính sẽ bắt đầu khi ngày mới lên.
Vô ích thôi.
Sức trẻ con không thể phá được bức tường của cha ta dựng nên đâu.
Đây là hậu quả của việc ngươi coi thường con người đấy.
Các ngươi không biết gì về chúng ta hết.
Đừng cho rằng mọi chuyện sẽ theo ý các người.
Cả âm mưu ấy nữa.
Theo ta thấy, kế hoạch đó quá sơ hở.
Sơ hở?
Đúng vậy.
Các ngươi gọi chúng ta là Nhân Trụ,
và hình như định dùng bọn ta để đạt được điều gì đó.
Thế nhỡ chúng ta sợ chết mà chạy trốn khỏi đất nước thì sao?
Như vậy kế hoạch của các ngươi sẽ hoàn toàn phá sản.
Đúng là có những kẻ luôn lo cho bản thân mình trước.
Nhưng mà...
Đúng vậy, ví dụ như vợ của Wrath.
Có lần ta suýt nữa bị xe đâm phải.
Bà ta đã sẵn sàng hi sinh mạng sống để cứu ta.
Tuy bà ta không biết ta là Homunculus,
ta vẫn rất ngạc nhiên vì hành động liều lĩnh ấy.
Ta có cha, nhưng không có mẹ.
Vì thế, ta phải nói thật rằng sự tồn tại của bà ta rất thú vị.
Ta bắt đầu thắc mắc không hiểu có mẹ thì sẽ như thế nào.
Vợ của Wrath...
Phu nhân Bradley phải không?
Đúng vậy.
Ngươi nỡ lừa dối một người tốt với ngươi như vậy sao...
Đúng vậy, giống như chúng ta đang chơi trò gia đình vậy.
Nhưng sống với bà ta rất vui,
và ta cũng quý bà ấy.
Vậy...
Loài người...
Có những kẻ như vợ của Wrath,
sẵn sàng hi sinh mạng sống để bảo vệ điều mình yêu quý.
Những kẻ được chọn làm Nhân Trụ,
mang một trái tim kiên cường, lại nằm trong số những kẻ như thế.
Không thể nào có chuyện các ngươi trốn khỏi đất nước này.
Ví dụ, ngươi đã quay lại đây để chiến đấu.
Kế hoạch của chúng ta chẳng có sơ hở nào hết.
Đại Tá.
Sắp đến giờ rồi.
Ừ.
Đi thôi, Trung Úy.
Cái gì thế này...
Chuyện gì vừa xảy ra ở đây?
Mà quả núi này là...
Ồ, Jerso và Zampano đây mà!
Darius!
Đừng bảo mấy ông theo lệnh Kimblee tới đây giết bọn tôi đấy nhé?
Hả?
Nói cái gì thế?
Tôi không làm việc cho Kimblee cả mấy tháng nay rồi.
Ông đang lừa cho chúng tôi mất cảnh giác rồi ra tay đúng không!
Vớ vẩn!
Tôi không tin được ông!
Có khi Heinkel đang trốn ở đâu để ám sát bọn này đấy nhỉ.
Đừng có cứng đầu nữa đồ ngốc!
Bác sĩ Marcoh!
Ai là ngốc hả?
Muốn đánh nhau à con lợn này?
Edward.
Zampano chứ!
Scar đi với các ông à.
Nói gì cơ?!
Lão khỉ đột nói đó!
Tuy bác sĩ mới tới hãy còn mệt, nhưng chúng ta phải mau...
Này!
Sao đám lợn khỉ đột béo ú các người không làm hòa được hả!?
Mày muốn đánh nhau hả nhóc?!
Ồ, các anh thực sự không còn là thuộc hạ của Kimblee nữa rồi hả.
Nếu tiếp tục thì sẽ có ngày hắn giết chúng tôi mất.
Đúng thế.
Vì thế nên giờ chúng tôi là dân ngoài vòng pháp luật,
nhưng cảm giác cũng không tệ.
Đúng vậy.
Hơn nữa,
bọn họ nhất định sẽ không bỏ rơi chúng ta.
Cuộc chiến sẽ bắt đầu khi mặt trời lên.
Ừ.
Hi vọng chúng ta sẽ sống qua ngày này.
Có vẻ họ đã bàn bạc xong rồi.
Ông già chạy đi đâu rồi?
Ông ấy đi thám thính tình hình trong thành phố.
Đi một mình à?
Ừ.
Ông ấy bảo như vậy tiện hơn,
vì ông ta chưa bị kẻ địch nhìn thấy mặt.
Ông ấy sẽ thăm dò vài thứ, như là hành tung của Đại Tá Mustang,
nhưng có lẽ ông ấy vẫn lo về tung tích của Ling nhất.
Ra là vậy.
Cậu đã thảo luận xong với hội Scar chưa?
Rồi.
Kế hoạch đã được quyết định.
Vậy à.
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Em trai cậu dũng cảm thật đấy.
Cậu ấy bị nhốt chung với con quái vật ấy trong bóng tối mà.
Nếu là tôi chắc giờ này tôi đã phát điên lên rồi.
Ừ.
Al đang cố gắng hết sức.
Còn lại...
là phụ thuộc vào chúng ta!
Ngày Hẹn...
đã bắt đầu rồi!
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Những điều mà ta chưa bao giờ hứa với nhau
Kyou mo
lại một lần nữa
Bokura no mirai wo ubaou to suru
muốn cướp đi tương lai tươi đẹp.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Tại sao ta không thể mừng vui
Sunao ni
một cách thật lòng
Umaku waraenai no wa naze darou?
khi đạt được điều mình hằng mong ước?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Dòng nước mắt tuôn rơi chẳng phải vì yếu đuối hay hối hận.
Itami ga unda kakera de
Đó là những mảnh vỡ sinh ra từ nỗi đau.
Donna shunkan datte unmei datte
Trong vô số khoảnh khắc và số mệnh,
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
tôi nhận ra chỉ có một điều chắc chắn duy nhất.
Genkai datte konnan datte
Dù cuộc đời có khó khăn, dù tôi có mỏi mệt,
Akirametakunai yo
tôi cũng sẽ không bao giờ lui bước.
Kono mama hanasanaide
Xin đừng bao giờ rời bỏ tôi.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Giữa hai bàn tay chúng ta đang nắm chặt lấy nhau
Koko ni aru kara
là một luồng hơi ấm diệu kì.
Anh ơi, anh ơi!
Anh Denny ơi!
Ồn ào quá...
Em muốn gì hả?
Anh dậy đi mà!
Không thì lỡ mất đấy!
Lỡ cái gì cơ?
Nhật thực!
Nhật thực?
Thật là... biết bây giờ là mấy giờ không hả?
Vẫn còn sớm quá, nhật thực chưa bắt đầu đâu.
Này, đừng dùng nó nhìn thẳng vào mặt trời!
Bị mù đấy!
Em biết mà.
Anh ơi, tới đây mà xem!
Có khói bốc lên trong thành phố!
Hôm nay không được ra khỏi nhà, nghe chưa?!
Đội Cedi ở khu Tây báo cáo,
đã phát hiện Mustang và đồng bọn ở quận C75.
Chúng tôi đang chuẩn bị giao chiến.
Nhưng chúng đang bắt giữ phu nhân Tổng Thống làm con tin,
vì thế rất khó có thể nổ súng ạ...
Tôi không quan tâm, cứ bắn đi.
Dạ?
Miễn Roy Mustang còn sống là được.
Mụ già đó không có ý nghĩa gì với chúng ta.
Giết mụ ta cùng với thuộc hạ của Mustang.
Đứng im!
Các người định bắn sao?
Bắn chết tất cả trừ Đại Tá Mustang!
Đám đông quen với hòa bình
không thèm để tâm tới hiểm họa trước mắt.
Họ không thể tưởng tượng nổi rằng sự hủy diệt chờ đón mình phía trước.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 50
Hỗn Loạn Ở Central
Tập 50, Hỗn Loạn Ở Central.
Kẻ yếu lăn lộn dưới đất, còn kẻ mạnh chà đạp lên tất cả.
Đó chính là chiến tranh.