Xin hỏi phòng bệnh của Đại Tá Mustang ở đâu vậy?
Để xem nào...
Bác tên là gì ạ?
Nox, bác sĩ tư nhân.
Cứ nói là anh ta sẽ biết ngay.
Tập Cuối
Điểm Cuối Của Cuộc Hành Trình
Subbed by BLACK - ATeam
Chào cô bé.
Lâu rồi không gặp ông.
Vị này là ai ạ?
Tôi cần nhờ ông ấy chút chuyện ấy mà.
Ông ta là "quân chủ bài" của tôi đó.
Thế nào? Cậu ta có suy sụp lắm không?
Phương pháp canh tác chính ở Ishval là đa canh.
Ấy, sai bét rồi.
Họ chỉ trồng một loại cây trong suốt nửa năm.
Anh định chiếm lòng tin của họ kiểu này đấy à?
Tôi biết rồi!
Tiếp đi.
Với phương pháp đó, họ trồng loại cây gì?
Lúa mạch và bông.
Đúng.
Cũng khá phết đấy nhỉ.
Đừng có coi thường tôi.
Tôi cũng có nghiên cứu lâu phết rồi đó.
Trước khi lên làm Tổng Thống,
anh ấy định giải quyết luôn vấn đề Ishval.
"Giải quyết"?
Nhưng mà... định lên làm Tổng Thống cơ à?
Giọng nói này... là bác sĩ Nox đấy à?
Chào.
Trông anh có vẻ ổn đấy nhỉ.
Vâng.
Mấy tên này chẳng để tôi yên gì cả.
Nghỉ ngơi cũng không cho ấy chứ.
Ý tôi không phải là vậy.
Mắt của anh...
Vâng.
Xem ra đây là hình phạt mà
Chân Lý giáng xuống đầu kẻ dám mơ tưởng tới tương lai.
Anh có sao không đấy?
Tôi cũng chẳng biết.
Nhưng dù sao thì cũng không thể dừng lại được.
Tổng Thống à...
Thôi, cứ lo chuyện Ishval trước đi.
Cuộc Thanh Trừng Ishval...
Nó là ngọn nguồn của tất cả.
Ừ, cả tôi và cậu đều giống nhau.
Tôi sẽ thay đổi tất cả.
Tức là sao?
Đầu tiên tôi sẽ mở cửa các khu vực bị cấm ở Ishval.
Sau đó, tôi sẽ đưa những người Ishval sống trong khu ổ chuột
về với Thánh Địa của họ.
Vẫn còn nhiều thứ phải làm lắm.
Chúng ta được tai qua nạn khỏi
cũng là nhờ Scar và người dân Ishval.
Chúng ta mắc nợ họ mà.
Đại Tá, tôi đem tài liệu tới đây.
Tuy tội lỗi không thể được xóa nhòa,
chúng tôi vẫn muốn bắt đầu từ những gì mình có thể.
Bó tay với mấy cô cậu...
Này, ông Marcoh,
đám thanh niên này nói hết lời của người già chúng ta rồi.
Marcoh?
Bác sĩ Marcoh?!
Đại Tá Mustang.
Tôi có một Hòn Đá Triết Gia ở đây.
Với nó, tôi có thể lấy lại thị giác cho anh.
Đúng vậy.
Hồi trước tôi tạo ra Hòn Đá này từ sinh mạng của người dân Ishval.
Tuy không có quyền gì mà nói điều này,
nhưng tôi nghĩ, nếu là vì sự khôi phục của Ishval, họ sẽ...
Không, tôi không thể nghe thấy họ.
Vì thế đây là một lời cầu khẩn từ phía tôi.
Tôi muốn dùng Hòn Đá này chữa lành cho anh,
vì lợi ích của Ishval.
Có khi họ sẽ tức điên lên mất.
Cả ông tướng Cang nữa.
Nhưng tôi chấp nhận lời đề nghị của ông.
Tôi xin hứa sẽ dốc hết sức mình.
Nhưng trước hết...
Có một người cần sức mạnh của Hòn Đá hơn tôi.
Chữa cho tôi sau anh ta cũng được.
Cửa hàng tạp hóa Havoc 80 năm tuổi xin nghe!
Ồ, Breda, chuyện gì thế?
Cái gì?
Đi Central ngay ấy hả?!
"Cứ tới rồi sẽ biết" là thế nào hả?
Vết thương của anh thế nào rồi, Scar?
Tại sao cô cứu tôi?
Đầu tiên chỉ là để tìm hiểu thêm về luyện đan thuật,
nhưng tình hình đã thay đổi.
Mustang muốn Miles tiến hành các chính sách mới về Ishval.
Vì thế tôi quyết định đưa anh đi theo.
Không phải dưới danh nghĩa của Scar,
mà là một người anh em Ishval.
Thế nào?
Anh có muốn giúp chúng tôi khôi phục lại Ishvala giáo không?
Chúng ta không thể đánh mất một tôn giáo và nền văn hóa đầy bản sắc như vậy.
Văn hóa chết thì dân tộc cũng chết.
Hãy cứu lấy mọi người bằng chính đôi tay của anh.
Ý nghĩa của sự sống...
Anh muốn em sống lâu hơn chút nữa để làm chuyện này ư,
anh hai?
Được.
Tôi sẽ giúp anh.
Cứ dẫn tôi đi đâu tùy ý.
Vậy thì Miles, tôi giao cho anh dó.
Hành động nhớ cẩn trọng nhé.
Rõ.
Mustang...
Hắn mà biết Scar vẫn còn sống chắc là sợ hết hồn mất.
Scar.
Tên thật của anh là gì?
Tôi đã chết hai lần.
Tôi không tồn tại ở thế giới này.
Vì thế, tôi không cần tên.
Cô muốn gọi tôi là gì cũng được.
Vậy à.
Hẹn gặp lại, người Ishval.
Em có sao không?
Em không ngờ cơ bắp của em lại yếu đến thế.
Có muốn anh cõng không?
Thôi ạ.
Em muốn tự đi bằng hai chân mình.
Em sẽ đi chậm lắm, anh cứ đi trước đi.
Không, chúng ta đã cùng nhau rời nhà mà.
Phải cùng nhau quay trở về chứ.
Nào, cùng nhau về thôi.
Ừ.
Anh hai, chân của anh...
Ừ, anh lâu lắm rồi chưa bảo trì cho nó đấy.
Cảm ơn anh.
Em nói gì?
Có nói gì đâu.
Gì vậy?
Kì cục thật.
À, không hiểu Ling và mọi người đã về đến Xing chưa.
Từ đó tới nay đã hai tháng nên chắc là họ về rồi.
Mong là May không gặp chuyện gì...
Em đừng lo.
Cứ để cậu ta lo liệu.
May...
Công tử Alphonse...
Sao thế?
Không có gì ạ.
Này, công chúa của tộc Chang.
Ling Yao!
Này, đừng có làm cái bộ mặt đáng sợ đó chứ.
Cô bé ngốc thật đấy.
Cứ ham hố chõ mũi vào chuyện của nước khác
rồi cuối cùng chẳng lấy được Hòn Đá Triết Gia.
Ngai vàng sẽ thuộc về tộc Yao.
Nhưng mà đừng lo.
Tộc của tôi sẽ bảo vệ tộc của cô bé.
Tôi đã chấp nhận cả Homunculus tên Greed cơ mà.
Tôi sẽ chấp nhận tộc Chang và tất cả các tộc khác.
Nhìn lại mình đi kìa.
Đừng lo, người nước Xing luôn giữ lời hứa mà.
"Chấp nhận tất cả"? Anh tham lam quá đấy Ling Yao!
Chết rồi, bị nhiễm thói hư tật xấu của hắn mất rồi.
Nào, chúng ta về thôi.
Về ngay à?
Ừ.
Tôi muốn chôn cất công Fu một cách tử tế.
Chào nhé.
Ừ, hẹn gặp lại.
Nhiều chuyện xảy ra quá nhỉ...
Ừ.
Mà này, Alphonse.
Hình như công chúa May Chang của nước Xing thích em phết đấy.
Ừ, cô bé đáng yêu thật đấy.
Thế còn chuyện của anh và Winry thì sao?
Den! Tao đây!
Có khách à?
Den, buồn quá!
Mấy tên ngốc, chịu về rồi đấy hả?
Ừ!
Bọn tớ về rồi đây!
Ui da!
2 Năm Sau
Mình dở mấy vụ này quá...
Biết là không được mà...
Thôi, chẳng sao.
Anh hai, anh vẫn chưa sửa xong à?
Anh chào hỏi mọi người mệt lắm rồi.
Winry biết vậy mà vẫn cứ coi anh như thằng đầy tớ ấy.
Đã thế lại còn...
Cậu ấy muốn anh xuống uống trà và ăn bánh táo mới ra lò đấy.
Ừ.
Khung cảnh hôm nay đẹp quá!
Rộng lớn thật đấy.
Ừ.
Anh hai, em đã nghĩ tới một chuyện từ rất lâu rồi.
Chắc đó cũng là chuyện mà anh đang nung nấu đấy.
Công việc của ngài thế nào rồi?
Có nhiều thứ phải lo quá,
tôi cảm giác mình phải già đi tới hai mươi tuổi.
Nhưng tôi có Mustang ở miền Đông và Armstrong ở miền Bắc.
Nhờ có họ mà một lão già như tôi
mới giữ nổi trọng trách của Tổng Thống.
Tôi mang ơn họ nhiều lắm.
Ngài không định để lại vị trí của mình cho ai sao?
Tôi vẫn chưa thể giao nó vào tay lớp trẻ được.
Ngài thật là...
Ngài nói y như chồng tôi ngày trước vậy.
Anh ấy lúc nào cũng hết mình vì công việc như ngài.
Không, tôi so với ông ấy thì...
vô trách nhiệm hơn nhiều lắm.
Kìa, Selim.
Có chuyện gì thế?
Con chim này bị đau mẹ ạ.
Mẹ chữa cho nó nhé?
Thôi chết.
Phải bảo ông quản gia gọi bác sĩ thú y thôi.
Nó có khỏi được không hả mẹ?
Đương nhiên là có rồi.
Con chạy ra kia đi.
Cậu bé nhân hậu quá.
Vâng.
Khi tôi quyết định nuôi nó, ai cũng phản đối,
nhưng nó chẳng khiến tôi lo lắng gì cả, cứ lớn lên như vậy.
Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi cậu bé thêm một thời gian nữa.
Bà biết chúng tôi phải làm gì nếu nó gây rắc rối...
Phải không?
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Homunculus và con người.
Liệu họ có thể thấu hiểu lẫn nhau hay không?
Những khả năng mới luôn đem lại niềm hứng khởi
bất kể chúng ta có già đến đâu.
Edward không buồn vì chuyện cái chân à?
Không ạ.
Anh ấy còn bảo "Phải giữ cái chân automail, coi đó như một lời nhắc nhở."
Vậy à.
Anh ấy còn nói "Anh mà không có nó thì Winry sẽ khóc cho mà xem."
Cái gì vậy?
Biết hai cháu lấy lại được cơ thể, cô mừng lắm.
Chắc anh ấy cũng sẽ rất vui.
Đầu tiên là chú Hughes,
sau đó là rất nhiều những người khác ở khắp nơi
đã giúp chúng cháu được hạnh phúc.
Vì thế chúng cháu nghĩ đã đến lúc mình phải đền ơn mọi người.
Quy luật "trao đổi đồng giá" của các nhà giả kim đúng không?
Không, nếu chỉ nhận 10 và trả lại 10 thì chẳng có gì thay đổi cả.
Nếu nhận được 10, chúng ta có thể thêm 1 và trả lại 11.
Tuy nó rất nhỏ nhoi
nhưng đó là quy luật mới mà anh em cháu nghĩ ra.
Từ bây giờ chúng cháu sẽ phải chứng minh điều mình nói là đúng.
Các cháu có chuyện muốn làm phải không?
Chúng cháu đã không cứu được một cô bé.
Chúng cháu vẫn không thể quên được em ấy.
Xin chào quý khách!
Chú Jerso, chú Zampano.
Chào.
Có nhiều đồ ăn lắm, chén thôi.
Vâng.
Chị ơi, cho tôi một cốc sữa với một bánh mỳ kẹp.
Có ngay!
Vậy à, đã đi chào hỏi mọi người rồi hả.
Vâng.
Vậy thì đến lúc rồi...
Nhỉ?
Cháu sẽ tới Xing.
Cháu muốn học toàn bộ luyện đan thuật ở chỗ của May.
Không chỉ có Xing.
Cháu muốn đi qua các nước phương đông
để học thêm nhiều điều nữa.
Cháu muốn thấy và muốn học nhiều hơn nữa.
Cháu cũng muốn gặp thêm những con người mới.
Nhưng mà hai chú muốn đi cùng cháu thật đấy à?
Đương nhiên!
Nếu đi cùng với nhóc...
bọn chú sẽ thu được thành quả lớn!
Bản năng dã thú đã mách bảo như vậy!
Alphonse.
Bọn chú sẽ tìm cách lấy lại cơ thể bình thường.
Chính cháu đã bảo bọn chú không được đầu hàng mà.
Phải tự làm việc chứ không được đùn đẩy cho người khác.
Đúng vậy!
Mà anh cháu không đi Xing nhỉ?
Không.
Cháu sẽ đi về phía đông còn anh ấy đi về phía tây.
Khi chúng cháu có thể tập hợp tri thức của hai phái đông tây,
chúng cháu sẽ tránh được bi kịch tương tự như của Nina.
Nhưng mà...
Đó không phải lý do duy nhất của chuyến đi này.
Chúng cháu muốn xem thử thế giới này rộng lớn đến đâu!
Nhớ tra dầu hằng ngày đấy.
Ừ.
Nhớ phải vặn chặt các con ốc đấy.
Tắm xong là phải hong khô ngay đấy.
Ừ.
Này, cậu có nghe không đấy hả?!
Thật là...
Đấy, tới rồi kìa!
Cứ đà này cậu sẽ lại làm hỏng nó và phải quay về sớm thôi.
Ừ ừ, tớ biết rồi.
Nếu cần bảo trì thì nhớ phải gọi điện hẹn trước đấy.
Ừ.
Hẹn à...
Cái gì?
Winry...
Sao thế?
Có gì thì cứ nói đi.
Trao đổi đồng giá!
Tớ sẽ cho cậu một nửa cuộc đời tớ,
vì thế hãy cho tớ một nửa cuộc đời cậu!
Bó tay!
Tại sao giả kim thuật sư nào cũng như thế này vậy?
"Trao đổi đồng giá" cái gì, cậu bị ngốc hả?
Nói gì hả?!
Cậu ngốc thật đấy.
Một nửa cái gì? Tớ cho tất ấy chứ.
Không, cũng không thể cho tất được!
Có thể là 90%...
Hay là... 80% nhỉ?
Chắc là hơn 70% một chút...
Hay là 85%?
Đúng! Tầm đó thì cho cũng được!
Cái gì hả?!
Ed!
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu bá đạo thật đấy.
Cậu có thể dễ dàng lật đổ quy luật trao đổi đồng giá đến vậy.
Ý cậu là sao hả?
Dám giễu cợt tớ à?
Không đâu.
Tớ vui lên nhiều rồi, cảm ơn nhé.
Tớ đi đây.
Thượng lộ bình an nhé!
Cả Edward cũng lên đường rồi hả?
Sao mấy đứa này chẳng chịu ở yên một chỗ thế nhỉ?
Hai cậu ấy phải như thế này mới được.
Đàn ông mà không chịu đi đâu thì nhàm chán lắm.
Bài học có được mà không có đau thương chỉ là vô nghĩa.
Bởi vì ai cũng phải có sự hi sinh nếu muốn đạt được điều gì đó.
Nhưng khi gánh chịu nỗi đau ấy và vượt qua nó...
con người sẽ có được một trái tim mạnh mẽ vô song.
Đúng vậy, một trái tim kiên cường như sắt thép.