Tên sát thủ chuyên nhắm vào Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia - Scar...
đã tấn công Edward Elric.
Tuy Ed đã sẵn sàng chết về tay Scar,
cậu lại được cứu mạng bởi Đại tá Mustang và thuộc hạ.
Sau khi phát hiện ra niềm hạnh phúc khi được sống, Ed và Al...
quyết định quay về quê hương Resembool để sửa chữa cơ thể.
Tập 6
Con Đường Hi Vọng
Subbed by BLACK - ATeam
Yo.
Trung tá Hughes.
Mấy người ở Bộ Tư lệnh miền Đông bảo là bận quá không đến được.
Vậy nên tôi tới đây tiễn cậu đi.
Vậy thì cũng được thôi, nhưng mà...
Tại sao Thiếu tá lại...
Đương nhiên phải thế mà.
Bị Scar tấn công trong tình trạng cơ thể như này...
thì nguy hiểm lắm, phải không?
Cứ chấp nhận tấm lòng của Thiếu tá đi.
Trẻ con không cần phải ngại đâu.
Đừng có coi tôi là trẻ con!
Mà Al cũng đi trên chuyến tàu này đúng không?
Đúng vậy.
Tôi sợ cậu ấy đi một mình sẽ cô đơn.
Ông coi em tôi là cái quái gì thế!?
Ồ, tới giờ rồi.
Tạm biệt! Nhớ giữ gìn nhé.
Nếu có lúc nào tới Central thì nhớ qua chỗ tôi chơi nhé.
Bác sĩ Marcoh!
Ông là bác sĩ Marcoh đúng không!?
Tôi là Alex Louis Armstrong ở Central đây!
Người quen của ông à?
Ông ta là một nhà giả kim tài năng từng sống ở Central.
Trước ông ấy nghiên cứu ứng dụng của thuật giả kim vào y học,
nhưng ông ấy đột ngột biến mất sau nội chiến Ishval.
Ta xuống ở đây thôi, Thiếu tá.
Tôi có linh cảm ông ta sẽ biết điều gì đó về chuyển hóa sinh thể.
Anh có biết người nào trông giống như này không?
Thiếu tá, ông vẽ tranh đỉnh quá.
Kỹ thuật vẽ chân dung cũng được lưu truyền qua
các thế hệ của gia tộc Armstrong mà.
Đây là bác sĩ Mauro mà?
"Mauro"?
Trước kia chúng tôi rất khó khăn, vì các bác sĩ đều bị đẩy ra chiến trường rồi.
Nếu không có bác sĩ Mauro tới đây thì thật chẳng biết làm sao nữa.
Ông ấy không bao giờ từ chối người bệnh nào.
Chúng tôi rất biết ơn ông ấy.
Chợt thấy trước mắt lóe sáng một cái,
thế là vết thương liền ngay lập tức.
Tới nơi rồi.
Xin chào...
Óa!
Tại sao các người lại tới đây?
Định bắt tôi quay lại có phải không!?
Bình tĩnh lại nào, bác sĩ.
Tôi không muốn quay về đó nữa.
Xin các người, tha cho tôi đi!
Không, ông nhầm rồi! Chúng tôi...
Hay là các người tới đây để bịt miệng tôi!?
Không, bọn tôi...
Không lừa được tôi đâu!
Đã bảo là bình tĩnh lại cơ mà!
Al ơi!
Thật không ngờ ông lại mai danh ẩn tích ở nơi thôn quê thế này.
Có người nói ông đã đem theo tài liệu mật nào đó khi ông bỏ đi.
Tôi không thể chịu đựng thêm nữa.
Đó tuy đúng là mệnh lệnh của cấp trên...
nhưng vì nó mà tôi đã phải tiến hành nghiên cứu cái thứ đó...
"Cái thứ đó"?
Rất nhiều người dân vô tội đã chết vì nó trong nội chiến Ishval...
Dù có dùng tính mạng tôi cũng không thể chuộc lại lỗi lầm ấy.
Vì thế tôi tới đây làm bác sĩ, mong có thể đền đáp phần nào.
Bác sĩ, người ta đã ra lệnh cho ông nghiên cứu cái gì?
Hòn Đá Triết Gia.
Khi bỏ trốn tôi có đem theo tài liệu nghiên cứu và hòn đá ấy.
Ông có hòn đá ấy ư? Ở ngay đây à!?
Nó là chất lỏng, không phải là đá à?
"Hòn Đá Triết Gia"...
"Hòn Đá Thiên Đường"...
"Đại Thần Dược"... "Thuốc Cồn Đỏ"...
"Nguyên Tố Thứ Năm".
Nó không nhất thiết phải có dạng viên đá,
cũng như bản thân nó mang nhiều cái tên.
Nhưng cái này vẫn chưa hoàn thành.
Tôi không biết khi nào nó sẽ tới giới hạn và hết tác dụng.
Nhưng sức mạnh nó thể hiện trong nội chiến
Ishval đã rất kinh khủng rồi.
Cũng như với tên giáo chủ giả mạo ở Liore.
Năng lực của hắn đã được tăng cường, dù hòn đá vẫn chưa hoàn thiện.
Nếu đã có thể chế tạo thứ này,
nếu bỏ thêm công nghiên cứu biết đâu sẽ hoàn thiện được nó!
Bác sĩ Marcoh, xin ông hãy cho tôi xem tài liệu nghiên cứu!
Thiếu tá... cậu nhóc này là ai?
Cậu ta là một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Một đứa trẻ như này...
Sau cuộc nội chiến, vì quá chán ngán khi phải làm vũ khí sống...
rất nhiều nhà giả kim đã vứt bỏ danh hiệu Quốc Gia.
Vậy mà cậu lại...
Tôi biết tôi rất ngu ngốc!
Nhưng tôi sẵn sàng bước qua địa ngục để đạt được mục tiêu!
Ra là vậy... Cậu đã phạm phải điều cấm à...
Tôi ngạc nhiên lắm.
Cậu đã có thể luyện thành linh hồn con người.
Vậy cậu rất có thể sẽ hoàn thiện được Hòn Đá Triết Gia.
Vậy...
Tôi không thể cho cậu xem tài liệu.
Nhưng mà...
Cậu không được phép mưu cầu thứ như thế.
Dù mục tiêu chỉ là phục hồi cơ thể thôi ư?
Không được!
Đó là thứ nghiên cứu của ma quỷ.
Nếu chạm tay vào, cậu sẽ phải thấy địa ngục.
Tôi đã nhìn thấy địa ngục từ lâu rồi!
Xin lỗi. Mong hai người hãy đi đi...
Vậy có ổn không?
Tuy nó chưa hoàn thiện, nhưng ta có thể đoạt lấy bằng vũ lực mà.
Tất nhiên là tôi muốn nó lắm, nhưng mà...
Chúng tôi không muốn lấy đi thứ đã cứu sống cả thị trấn này...
để phục hồi cơ thể cho mình.
Chỉ cần biết ta có thể tự tạo ra Hòn Đá Triết Gia là đã quá đủ rồi.
Đành tìm cách khác vậy.
Nhưng còn ông thì sao?
Ông có phải báo cáo với Trung ương về ông Marcoh không?
Hôm nay tôi chỉ gặp một bác sĩ tên Mauro mà thôi.
Cậu gì ơi!
Bác sĩ Marcoh.
Đây là nơi tôi giấu tài liệu.
Nếu cậu vẫn quyết tâm không hối hận khi tìm ra sự thật, hãy tới đây.
Có thể cậu sẽ phát hiện ra một sự thật đằng sau sự thật...
Không... tôi nói chuyện thừa thãi rồi.
Hi vọng hai cậu mau lấy lại được cơ thể.
Anh hai, trên giấy viết gì thế?
Thư viện Trung ương Quốc gia, Chi nhánh 1.
Ra là vậy. Giấu cây phải giấu trong rừng.
Muốn đọc hết sách ở đó phải sống đến mấy đời đó.
Tôi có thể tìm ra manh mối về hòn đá ở đó rồi.
Cuối cùng cũng tìm thấy ông, Marcoh.
Winry! Winry!
Có khách sộp tới kìa!
Yo, chào bà.
Bọn cháu về rồi đây!
Mấy đứa lại gặp phải chuyện gì thế?
Tí rắc rối ấy mà. Lại phiền bà nữa rồi.
Đây là Thiếu tá Armstrong.
Tôi là Pinako Rockbell.
Nhưng mà lâu ngày không gặp, có vẻ Ed lại bé đi thì phải.
Bà ơi, những lúc như này đáng lẽ bà phải nói là "lớn hơn" chứ...
Nếu nhóc lớn thật thì ta sẽ nói chứ sao.
Bà nói cái gì thế, bà già mini!?
Đã bảo là phải gọi điện hẹn trước khi về bảo dưỡng cơ mà!
Winry, định giết tớ đấy hả!?
Mừng hai cậu đã về!
Ờ.
Xin lỗi, xin lỗi, nó tan tành rồi.
"Tan tành"?
Automail chất lượng đỉnh cao mà tớ dày công chế tạo...
Ừ, tan thành từng mảnh vụn luôn.
Cả Al cũng hỏng cả người thế này à?
Hai cậu sống cái kiểu gì thế hả?
Hai người chỉ biết khiến người khác lo lắng thôi!
Ra là vậy.
Cháu muốn về Central thật nhanh để lấy tài liệu ấy chứ gì?
Vâng. Nhờ bà sửa chữa giúp cháu càng nhanh càng tốt.
Xem ra không chỉ có tay mà chân cũng phải điều chỉnh.
Ái chà, có vẻ cậu cao thêm tí rồi thì phải.
Im đi!
Không như cái chân, tay của cháu phải làm lại từ đầu.
Phải mất một tuần ạ?
Đừng coi thường người khác nhé.
Ba ngày thôi.
Giờ thì chịu khó dùng cái này đi.
Vâng.
Không quen chân đi lại khó khăn thật.
Bà sẽ hoàn thành tất cả trước khi cháu kịp quen với nó.
Giờ lại phải...
Tìm nguyên liệu, ghép lại, kết nối, kiểm tra...
Lại phải thức trắng đêm rồi.
Xin lỗi đã đưa ra yêu cầu quá đáng vậy.
Nhưng cậu muốn về Central thật nhanh phải không nào?
Vậy thì cứ yên tâm đi!
Tất nhiên là sẽ tính phí làm cấp tốc đó!
Đã xong ạ.
Cảm ơn ông nhé.
Tôi không thấy Edward Elric đâu cả.
Ừ, nó bảo nó đi thăm mộ mẹ rồi.
Thiếu tá.
Lũ trẻ này đang sống cuộc đời như nào vậy?
Tụi nó chẳng thèm viết cho chúng tôi lấy một bức thư nữa.
Họ là những nhà giả kim nổi danh ở cả Central.
Vì thế họ cũng gặp phải rất nhiều rắc rối...
Nhưng xin bà đừng lo. Anh em họ rất mạnh mẽ.
Thế sao?
Vậy thì tôi cũng yên tâm được một chút rồi.
Hai đứa cũng như cháu của chính bà nhỉ?
Từ ngày chúng nó ra đời tôi đã chăm sóc chúng rồi.
Cha tụi nó là bạn rượu này trước của tôi,
nhưng ông ta đã rời làng ra đi, bỏ lại vợ con.
Tôi còn chẳng biết liệu ông ta có còn sống hay không nữa.
Nói mới nhớ, cha mẹ cô Winry thì sao?
Chúng nó chết rồi.
Ở chiến trường Ishval.
Con trai tôi... bố của con bé là bác sĩ phẫu thuật.
Chúng nó phải ra chiến trường vì ở đó thiếu hụt bác sĩ, nhưng...
Cuộc chiến ấy thật kinh khủng.
Đúng vậy.
Tí quên.
Đã sắp tới giờ chuẩn bị bữa tối rồi.
Chắc ông ăn nhiều lắm nhỉ, vậy tôi sẽ làm một bữa thật hoành tráng.
Ấy không, sao tôi có thể làm phiền vậy được...
Bữa ăn càng đông người thì càng ngon mà.
Trong nhà có thừa một cái giường cho bệnh nhân, ông cứ ngủ ở đấy.
Dù sao thì đây cũng là nơi chốn quay về duy nhất bọn trẻ mà.
Thêm một người nữa cũng đâu vấn đề gì.
Nhà của họ thì sao?
Không còn nữa.
Chúng chẳng còn nhà để quay về nữa rồi.
Vào ngày Ed ra đi sau khi lấy được bằng Quốc Gia,
chúng nó đã phóng hỏa thiêu rụi nhà mình.
Có lẽ chúng làm vậy để tự nhắc nhở rằng...
bản thân không còn đường lui nữa.
Mình về thôi.
Mọi người đang đợi đấy.
Bọn cháu về...
Edward Elric!
Tình yêu trong sáng khiến cậu cố gắng đưa mẹ trở về!
Tình yêu gia đình mãnh liệt đã khiến cậu bất chấp mạng sống để luyện thành linh hồn em trai!
Quyết tâm không gì lay chuyển đã khiến cậu phá hủy lối về, đốt cháy ngôi nhà tràn đầy kỉ niệm!
Cho phép tôi bày tỏ nỗi cảm động này!
Tránh ra! Nóng quá!
Thôi ngay đi!!!
Hăng hái ghê, hăng hái ghê! Sáng sớm đã làm việc rồi!
Tớ làm việc thâu đêm.
Ái chà, muộn thế này mà vẫn đang làm việc!
Cứ thế này thì chẳng mấy mà xong nhỉ!
Lại phải thức trắng đêm nay.
Ấy a...
Ra ngoài!
Bà bảo ba ngày mới xong thì anh cứ bình tĩnh đợi đi.
Anh biết thế, nhưng biết ở Central có bí mật về Hòn Đá Triết Gia...
làm anh ngứa ngáy quá!
Xin lỗi nhé! Xong hết rồi đây!
Đã sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Một...
Hai...
Ba!
Cảm giác lúc kết nối dây thần kinh lúc nào cũng khó chịu cả.
Mà khi nào có được Hòn Đá Triết Gia thì tạm biệt nỗi đau này được rồi!
Tiếc thật đấy. Nhóc là cái mỏ tiền của ta mà.
Ừ. Đâu cần phải phiền phức lấy lại chân tay chứ!
Cứ như này không hay sao?
Chân tay có mùi dầu mỡ, tiếng bánh răng lục cục...
Hình dáng tuyệt mỹ được thiết kế dựa trên nghiên cứu cơ thể người!
Ôi, tuyệt vời làm sao!
Hỡi Automail!
Đồ nghiện máy móc.
Im đi, đồ nghiện thuật giả kim.
Rồi, đã xong!
Thấy thế nào?
Tốt! Dễ chịu lắm ạ!
Tớ đã tăng tỉ lệ crôm lên nên nó sẽ khó gỉ hơn.
Nhưng vậy cũng có nghĩa nó sẽ kém bền hơn, đừng quá tay...
Này, nghe tớ nói đã!
Al, anh tới ngay đây!
Cậu sửa cho em mình có nhanh không?
Có chứ, tuy cũng cần chút thủ thuật.
Dấu ấn ở đây là vật trung gian giữa linh hồn của Al và bộ áo giáp,
thế nên tôi phải cẩn thận không phá hỏng nó.
Đó! Thế là xong!
Giờ thì thử tay chân mới chút nào!
Vâng!
Sắp tới sẽ lại yên ắng rồi.
Đã tới lúc rồi!
Chúng ta sẽ tìm tài liệu của bác sĩ Marcoh ở Central!
Ta sẽ đi chuyến tàu sớm nhất ngày mai!
Lại ngủ phơi bụng ra rồi.
Thật là...
Cháu cứ như bảo mẫu của nó ấy, Al.
Có ông anh trai như này phiền lắm bà ạ.
Hai đứa giờ bao tuổi rồi?
Cháu mười bốn, còn anh hai là mười lăm.
Một cậu nhóc nhỏ thó, chỉ bằng tuổi tớ thôi mà lại là vũ khí sống ư?
Lúc ngủ trông hiền lành vô hại quá.
Xin cảm ơn hai người.
Sao tự dưng lại trịnh trọng thế?
Bà với cậu lúc nào cũng coi bọn tớ như người nhà.
Tớ biết ơn lắm.
Dù không nói ra nhưng chắc anh hai cũng nghĩ như vậy.
Al...
Bà hiểu mà.
Cháu chẳng cần nói ra đâu.
Bà... Winry...
Cảm ơn hai người.
Cháu cảm ơn bà.
Ờ.
Winry đâu ạ?
Nó thức trắng mấy đêm nên chắc giờ kiệt sức rồi.
Có muốn bà gọi nó dậy không?
Thôi, không cần đâu ạ.
Thế nào rồi cũng lải nhải chuyện bảo trì bảo dưỡng cho xem.
Cháu đi đây.
Này, hai đứa.
Thỉnh thoảng về đây ăn một bữa nhé?
Vâng.
Muốn dùng bữa mà phải về nơi khỉ ho cò gáy này sao?
Ed, Al.
Thượng lộ bình an...
Ừ!
Mình ngủ nguyên ngày luôn.
Thật là... lần nào cậu ta về là chỗ này lại thành bãi chiến trường.
Ơ.
Thôi chết...
Manh mối về Hòn Đá Triết Gia vốn nằm trong tầm tay.
Thế nhưng, bàn tay xấu xa của kẻ thù đã tóm được con mồi,
và hai cậu thiếu niên bị "sự thật ẩn sau sự thật"
kéo vào mê cung không lối thoát.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 7
Sự Thật Ẩn Giấu
Tập 7, Sự Thật Ẩn Giấu.
Nếu đã muốn đạt đến mục tiêu, đừng bao giờ rời mắt khỏi nó.