Dám đối đầu với Ngân Giả Kim Thuật Sư Giolio Comanche ta đây,
kể ra ngươi cũng có bản lĩnh đấy.
Thế nhưng...
Sau chiêu vừa rồi mà ngươi chỉ lãnh một vết thương, cũng khá đấy.
Chỉ một vết thương ấy hả?
Con nhỏ này là thế nào?
Chủ nhân, ngài đã về rồi ạ!
Con nhỏ nào thế này!?
Rất vui được gặp chú!
Cháu là May Chang ạ!
Tập 15
Sứ Giả Từ Phương Đông
Subbed by BLACK - ATeam
Khi cháu bị ngất tỉnh bên vệ đường,
chủ nhân của chú là ngài Yoki đã cứu cháu đấy ạ.
Chủ nhân của ta?
Nếu thấy khỏe lại rồi thì mau ra khỏi đây đi.
Lại cái gì nữa?
Để cháu khép miệng vết thương cho chú.
Ế, đã lành lại ngay rồi!?
Đây là luyện đan thuật của nước Xing đấy ạ.
Nước Xing?
Vâng! Con bé này bảo đã một mình vượt qua
sa mạc lớn ở phía đông đấy ạ.
Ngốc quá phải không ạ?
Cháu đâu có đi một mình!
Cháu có bạn đồng hành đấy chứ!
Bạn đồng hành? Cái con bé xíu ấy hả?
Vâng ạ! Em ấy tên là Shao May ạ!
Đây là... luyện đan thuật phải không ạ?
Bộ môn nghiên cứu, thấu hiểu...
và tận dụng sức mạnh của long mạch dưới lòng đất...
Hình xăm này dùng để phát huy sức mạnh của luyện đan thuật.
Anh trai ta ngày trước có nghiên cứu
cả luyện đan thuật và giả kim thuật.
Hình xăm này là kết quả nghiên cứu của anh ấy.
Vậy hẳn anh trai chú phải giỏi lắm!
Tôi không hiểu hai người đang nói chuyện gì,
nhưng nếu vết thương của ngài đã lành rồi,
ta về Central thôi nhỉ?
Nếu vậy thì phải chuẩn bị mau thôi!
Này! Ta đã bảo nhóc đi khỏi đây rồi cơ mà!
Có phải bọn ta đi du lịch đâu!
Cháu cũng nghiêm túc chứ bộ!
Nhóc thực sự muốn tìm cái gì mà "bất lão bất tử" ấy á?
Làm gì có chuyện đó trên đời chứ.
Phải có chứ ạ! Vì thế mà cháu...
Im đi! Trẻ con thì ở nhà mà chơi đồ hàng...
Luyện đan thuật không thể đạt tới sự bất lão bất tử.
Nhưng nếu là giả kim thuật thì...
Vì thế mình nhất định phải gặp người đó!
Tóc vàng mắt vàng, mặc áo khoác đỏ trông thật thanh tú...
Giả kim thuật sư thiên tài...
đã vô số lần ra tay cứu giúp người hoạn nạn...
Edward Elric công tử!
Ta phải làm sao bây giờ, chủ nhân?
Muốn thế nào cũng được.
Sao vậy, Cơn Lốc Đen?
Cô em đi đêm một mình như thế này hơi bị nguy hiểm đó...
Bởi vì ở nơi này...
Có Đồ tể Barry đang đợi được chặt thịt người!
Cái quái gì thế hả?
Khốn kiếp! Đã vậy...
Thế này thì sao hả?
Sao cô chẳng tỏ ra sợ hãi gì vậy?
Vì ta quen một người cũng giống như ngươi.
Giống ta à? Cái tên Alphonse ấy hả?
Ngươi biết Alphonse ư?
Thì ra cô em là bạn tên đó hả?
Nhưng phải công nhận là...
Cô em mạnh mẽ quá!
Hòn Đá Triết Gia.
Tôi đoán Phòng Nghiên cứu số 5 cũng tham gia chế tạo nó.
Có khả năng giới cấp cao quân đội cũng nhúng tay vào.
Và hai kẻ tên Lust và Envy...
Chúng là kẻ đã biến ông thành như này à?
Không, đây là do bọn nhân viên nghiên cứu.
Chúng đã rút linh hồn của ta ra khỏi cơ thể.
Nếu tra khảo những nhân viên đó,
ta có thể tìm ra kẻ chỉ đạo những thí nghiệm này...
Không thể được đâu.
Bọn chúng bị đem làm nguyên liệu chế tạo Hòn Đá hết rồi.
Vừa che giấu được bí mật, vừa có nguyên liệu.
Đúng là tiện cả đôi đường.
Chẳng nhẽ chúng không cần chế tạo Hòn Đá nữa sao?
Tôi hỏi một câu cuối cùng.
Khoảng một tháng trước,
kẻ giết hại một sĩ quan quân đội trong cột điện thoại công cộng...
Có phải ông không?
Ai mà biết được!
Tên đó bị chặt ra vài khúc à?
Không...
Ông không biết cũng chẳng sao.
Xin chào, tiểu thư Winry!
Trời đẹp thế này hẳn tâm trạng tiểu thư rất thoải mái nhỉ?
Ed! Al!
Sao tự nhiên các cậu lại tới thăm tớ vậy?
Bó tay thật...
Đến Paninya còn có công ăn việc làm hẳn hoi nữa là...
Paninya?
Ừ.
Cậu ấy không đi móc túi nữa,
mà giờ chuyên sửa mái nhà và xây dựng các thứ ở trên cao.
Thế à...
Thế hai cậu thì sao?
Có tiến triển gì mới không?
À, tuy đang phải đi đường vòng...
Nhưng cũng tạm gọi là... có tiến triển.
Tốt, thế thì còn chấp nhận được.
Đó! Tớ tạm thời sửa chữa vậy thôi.
Cảm ơn nhé, Winry!
Ở đây tớ không có đủ linh kiện để
sửa hoàn chỉnh nên dùng tạm đi nhé.
Ừ...
Tớ ra ngoài mua luôn bây giờ,
các cậu ra ngoài giết thời gian đi nhé.
Nhưng mà...
Ở đây toàn là automail thôi...
Al.
Anh hai...
Em lại tìm thấy mèo lạc nữa à?
Vâng.
Sống lại rồi!
Các anh vừa mới cứu mạng tôi đó! Cảm ơn nhé!
À, mà cảm ơn vì đã đãi tôi!
Ai bảo đãi anh bao giờ đâu.
Đừng để ý mấy chuyện nhỏ nhặt thế mà!
Đừng có nói từ "nhỏ"!
Ở nơi đất khách mà được quan tâm thế này...
Cảm động quá đi mất.
"Đất khách"? Anh không phải người nước này à?
Vâng. Tôi tới từ nước Xing!
Nước Xing...
Đất nước cực rộng lớn ở phương đông ấy à?
Đúng vậy đó! Đi qua sa mạc đúng là khổ cực muốn chết...
Nhưng sao anh lại đi lối đó?
Vì tôi muốn tham quan khu phế tích Xerxes mà.
Xerxes?
Nghe nói ở đó đâu có gì.
Tôi chỉ muốn tìm hiểu chuyện này chút thôi.
Tôi tới đất nước này...
cũng vì muốn làm vài nghiên cứu liên quan đến luyện đan thuật.
Luyện đan thuật?
À, ở nước anh thì gọi là giả kim thuật phải không?
Luyện đan thuật của chúng tôi
là kĩ thuật sử dụng chủ yếu trong y học.
Đây đúng là một điểm khác biệt trong văn hóa.
Ở nước tôi nó lại dùng để phục vụ cho quân đội.
Giao tranh vẫn tiếp diễn ở biên giới phía nam giáp Aerugo
và biên giới giáp Creta ở phía tây.
Phía bắc vẫn còn Drachma hùng mạnh đang chầu chực.
Tuy vẫn có hiệp định ngừng bắn,
nhưng họ chưa tấn công vì còn chướng ngại là núi Briggs thôi.
Quan hệ giữa hai nước thực sự rất xấu.
Nước anh xem chừng nguy hiểm ghê nhỉ...
Đất nước này lại càng tập trung phát triển quân đội
kể từ khi tổng thống Bradley lên cầm quyền.
Nhưng tôi cũng thấy hơi tò mò một chút.
Về môn luyện đan thuật chuyên dùng trong y học này.
Đúng vậy.
Không lẽ hai người là giả kim thuật sư?
Đúng thế.
Tôi là Edward Elric, Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Còn tôi là em trai, Alphonse Elric.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Còn tôi là Ling Yao!
Tôi cũng rất hân hạnh.
Ling này, anh có thể giải thích rõ hơn về luyện đan thuật không?
Không được!
Vì tôi đâu phải luyện đan thuật sư.
Không phải dân trong nghề mà dám nói là đi nghiên cứu!
Tôi đang tìm kiếm một thứ.
Hẳn các anh phải biết nó nhỉ...
Hòn Đá Triết Gia ấy.
Tôi rất muốn có được nó...
Các anh có biết gì về nó không?
Không.
Tôi chẳng biết gì hết.
Xem ra là có biết gì đó rồi.
Có thể nói cho tôi nghe không?
Anh định dùng nó làm gì?
Để tìm cách trở nên bất lão bất tử.
Anh có thể nói cho tôi không?
Vớ vẩn thật. "Bất lão bất tử" cái gì chứ...
Tôi nghiêm túc lắm đấy.
Với lại...
Đây không phải thái độ...
của kẻ đi nhờ vả người khác đâu!
Anh hai!
Cả ngươi cũng muốn chống cự ư?
Này!
Bọn họ là diễn viên nhào lộn à?
Đây hẳn là thể thuật của nước Xing rồi.
Tuy hơi khó xơi chút...
Thế nhưng...
Ừ...
So với sư phụ...
thì chẳng là cái đinh!
Cái gì thế?
Đi hết cả rồi.
Bác ơi, cho tôi vài món tráng miệng nhé?
Có ngay!
Thôi chết!
Khốn thật...
Hòn Đá Triết Gia, rồi thì "bất lão bất tử"...
Đã thế lại còn đánh nhau với bọn này...
Các người đang có âm mưu gì hả?
Cả ngươi, cả thằng ngốc mắt híp kia nữa!
Đánh trúng rồi?
Ui da...
Hắn nổi điên ngay khi mình gọi tên Ling kia là đồ mắt híp...
Hay đây...
A, lâu lắm không gặp cậu, Paninya!
Cậu đang làm cái trò gì thế?
Mà nhìn như này cũng tạm đoán được rồi...
Paninya này, giúp tớ một tay được không?
Lạ thật...
Ta không cảm nhận được khí của tên mặc giáp kia...
Thế là thế nào...
Ngươi tưởng thêm đồng bọn là có thể thắng ta sao!?
Ngu xuẩn!
Sao vậy, sao vậy?
Ta nhìn thấy rõ chiêu thức của ngươi rồi!
Nếu thuộc hạ chỉ thế này thôi...
thì hẳn tên mắt híp kia cũng chẳng ra gì!
Biết ngay!
Tên này chỉ cần nghe người khác
nhục mạ chủ nhân là nổi điên lên.
Và khi đó...
Đòn tấn công của ngươi trở nên vô cùng đơn giản.
Đã đến lúc ngươi phải lộ mặt thật rồi!
Con gái à!?
Giấu súng trong chân giả...
Thật không thể coi thường đất nước này.
Lần đầu tiên thử nghiệm, kể cũng không tệ.
Luyện đan thuật...
Không cần trận pháp ư!?
Giờ thì...
Không biết anh hai có làm sao không nhỉ?
Mình hơi quá tay rồi...
Làm sao bây giờ...
Chắc Ling thiếu chủ sẽ lại mắng mình mất...
Cô gái à.
Sao cô dám dùng thứ đó giữa thị trấn thế hả?
Nếu tôi không nhanh ý là chết luôn rồi đấy!
Tên kia... ngươi tự cắt tay mình ư?
Hồi nhỏ tôi hay phải đi săn thỏ.
Đặt bẫy là nghề của tôi đó.
Anh hai!
Yo, Al.
Mọi người hăng hái ghê!
Tên kia! Còn dám tới đây!
Ấy chà, các anh đúng là mạnh quá đi mất.
Thế nào, có muốn làm thuộc hạ của tôi và cai trị đất nước...
Đừng có mơ giữa ban ngày!
Mau cút về...
Họ đây rồi!
Mấy người phá hoại nhà cửa nhiều lắm rồi đó.
Liệu liệu mà sửa lại đi.
Đừng có quên tiền cơm nữa.
Chờ đã nào!
Phí sửa chữa và tiền ăn phải để mấy tên này...
Tôi chẳng hiểu tiếng nước này đâu!
Chào nha!
Quay lại đây mau tên kia!!!
Hả?
Ông ta trốn luôn rồi!
Cả tên kia nữa!?
Làm sao bây giờ...
Anh cũng muốn sửa lại tất cả, nhưng mà...
Không sao đâu, anh à. Để em làm cho.
Hả? Em không cần vẽ luyện thành trận nữa à?
Vâng. Có lẽ vì ký ức về Chân Lý đã trở lại với em.
Vậy tức là...
Giả kim thuật
Sự tôn nghiêm của anh cả
Chiều cao
Giả kim thuật
Sự tôn nghiêm của người anh
Chiều cao
Giả kim thuật
Sự tôn nghiêm của người anh!
Cứ để em lo hết cho.
Sự tôn nghiêm của người anh...
Sao vậy, anh hai?
Về rồi đây!
Chào, ta lại gặp nhau rồi!
Tại sao anh lại ngồi đây uống trà hả!?
Anh ác vậy, tôi tưởng chúng ta là bạn chứ...
Ai là bạn của anh hả?
Tại hai cái tên quái đản kia...
mà bọn này đến là cực nhọc khổ sở!
Để lát nữa tôi mắng họ một trận, hai anh xuôi đi nhé?
Cô gái là Lan Fan,
và ông già tên là Fu.
Họ là người của một gia tộc phục vụ chúng tôi từ lâu đời.
Đừng có giận họ quá.
Phải đi xin ăn mà lại có tận hai người hầu?
Xem ra cũng khá giả ghê nhỉ.
Thì vì tôi là hoàng tử mà.
Hả?
Hoàng tử?
Anh á?
Hoàng tử á!?
Chuyện đó thì có gì đáng cười nhỉ?
Xin lỗi nha, tại bọn này bất ngờ quá...
Một tên đói xỉu bên vệ đường, ăn chịu của người khác
mà lại là hoàng tử sao!
Dám nói xấu Ling thiếu gia, ta không tha cho đâu...
Cô rình ngoài đó nãy giờ à?
Mà thực ra cái danh hoàng tử cũng chẳng đáng gì.
Bởi vì có lắm hoàng tử quá mà.
Nước Xing có tới hơn 50 dân tộc,
và hoàng đế trị vì tất cả.
Con gái của trưởng một tộc sẽ cưới hoàng đế và sinh con.
Hoàng đế hiện tại có tới 24 hoàng tử và 19 công chúa.
Và tôi là hoàng tử thứ 12.
43 người con cơ à?
Vậy chẳng phải sẽ có tranh chấp ngôi vị sao?
Hiện tại tình hình đang là thế đó.
Sức khỏe của hoàng thượng đang ngày một kém đi...
Mỗi dân tộc đều đang cố lấy lòng ông ta...
Vì thế tôi cũng...
Đi tìm sự bất lão bất tử để được ông ta sủng ái...
Đúng vậy!
Thế đấy, vậy thì mau nói cho tôi biết đi!
Thông tin về Hòn Đá Triết Gia ấy.
Tôi từ chối!
Hòn Đá Triết Gia không phải vật dùng để tiến thân!
Nếu anh nói cho tôi biết, tôi nguyện theo hầu anh suốt đời mà!
Đừng có theo tôi!
Tớ về rồi đây!
Ngoài phố có vụ gì lớn lắm nên tớ bị mắc kẹt...
Tại sao lại tan nát hết thế này!?
Thật là!
Lần nào cũng thế!!!
Thiếu chủ!
Ngài đâu cần phải hạ mình trước lũ thường dân này...
Nếu hạ mình mà xong được việc thì cũng đáng lắm chứ.
Vận mệnh của 5 trăm ngàn người tộc Yao đang nằm trong tay tôi.
Tôi đâu cần phải giữ thể diện làm gì nữa.
Thế lần này cậu đi phá automail ở đâu vậy?
Có phải tớ cố tình làm hỏng đâu?
Bọn tớ đang định về Central để tìm hiểu vài chuyện.
Hả? Các cậu sắp đi Central à!?
Cho tớ đi với!
Để làm gì chứ?
Để tới cảm ơn chú Hughes chứ gì nữa!
Nhưng Winry phải làm việc cơ mà?
Không vấn đề gì đâu, Winry ạ.
Thỉnh thoảng cháu cũng phải chơi bời cho thoải mái chứ.
Thật ạ? Cảm ơn bác Garfiel!
Vậy thì tất cả...
Cùng đi Central thôi!
Ừ!
Đáng mong đợi ghê! Central cơ à?
Đã bảo là đừng có đi theo bọn này cơ mà!?
Kết cục ngài lại đồng ý cho con bé đi theo nhỉ?
À, mà tôi vẫn chưa được biết tên của chủ nhân ạ.
Ngài có thể cho tôi biết không?
Người Ishval coi tên gọi của mình là món quà của thần thánh
và luôn tự hào về nó.
Vậy hẳn tên của ngài phải cao quý lắm...
Chính vì thế, ta đã vứt bỏ cái tên của mình rồi.
Đi mau! Tiến lên!
Vâng!
Nếu đã bước trên con đường không còn lối về...
thì ta sẽ vứt bỏ hết mọi món quà mà thánh thần ban cho ta.
Thay vì một cuộc tái ngộ đầm ấm,
sự thật đau thương lại đón đợi nhóm bạn khi họ tới Central.
Và bóng tối đã lựa chọn một vật hi sinh mới.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 16
Bước Chân Của Người Đồng Chí
Tập 16, Bước Chân Của Người Đồng Chí.
Trong trái tim của chàng trai đang tiến về phía trước...
Ẩn chứa ánh sáng hay là bóng đêm?