Scar đã xuất hiện trở lại ở Central.
Để dụ cho Homunculus ra mặt, Ed và Al đã hợp tác với Ling
và cố tình thu hút sự chú ý của Scar.
Kế hoạch thành công, Gluttony và Wrath đã xuất đầu lộ diện.
Thế nhưng...
Lan Fan!!!
Ngươi dùng phi tiêu để cản đường kiếm sao?
Tôi ăn cô ta nhé?
Mau lên.
Lan Fan! Tỉnh lại đi!
Ngươi nghĩ có thể thoát khỏi con mắt của ta hay sao?
Xem ra ngươi cũng khá đấy.
Hắn liên tục tấn công về phía mắt trái bị che của ta.
Gluttony!
Có ngay!
Giờ thì ở đây không ai có thể làm phiền chúng ta nữa.
Ta có nhiều chuyện muốn hỏi ngươi đây.
Các ngươi là ai?
Tại sao các ngươi biết được bên trong Gluttony có cái gì?
Thân đã rơi vào cảnh này mà vẫn muốn chạy trốn sao?
Nếu vứt bọc đồ thừa ấy đi thì ngươi đã có thể thoát thân rồi.
Bọc đồ thừa ấy hả?
Ông là người nắm chức vụ cao nhất của quốc gia này, phải không?
Ông chính là Tổng thống King Bradley.
Vua vì dân nên mới tồn tại.
Không có dân thì cũng chẳng có vua.
King Bradley,
ông sẽ không bao giờ trở thành một vị vua chân chính!
Quá ấu trĩ.
Trên đời này không hề có "vị vua chân chính"!
Ông ỷ vào con mắt mình quá đấy!
Theo hướng gió thì lối ra là ở...
Thế nào hả?
Ta vẫn còn con mắt này nữa đó!
Tập 22
Dáng Hình Xa Xăm
Subbed by BLACK - ATeam
Winry.
Bố mẹ sẽ về sớm thôi.
Con ở nhà phải ngoan ngoãn đấy nhé!
Winry.
Tới rồi đó.
Cháu...
cứ nghĩ về chú Hughes là lại nhớ về dáng hình của cha cháu...
Thỉnh thoảng cháu nhớ đến thăm chồng cô nhé!
Anh ấy không thích phải chịu cảnh cô đơn đâu.
Cô Gracia...
Nghe nói Anh Em Elric đang đánh nhau đó!
Hả? Lại nữa à!?
Quân cảnh đang nhốn nháo khắp nơi đó!
Lại đánh nhau nữa sao?
Bó tay thật...
Hình như là đánh với tên chuyên giết hại các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đó!
Hắn vẫn chưa bị bắt sao?
Quân đội làm ăn cái kiểu gì thế nhỉ?
Không được...
Mình đang nghĩ gì vậy chứ?
Ngõ cụt rồi!
Khốn kiếp!
Hay lắm, em trai!
Biết rồi, anh mau chạy đi!
Vẫn chưa được phép nổ súng ư!?
Vẫn chưa ạ!
Tức thật, chuyện quái gì thế nhỉ!?
Vẫn chưa thấy tín hiệu gì từ phía Ling cả.
Anh hai thì đã bắt đầu mệt rồi.
Mình phải câu giờ mới được.
Scar! Ông cũng sử dụng giả kim thuật kia mà.
Vậy thì tại sao ông lại cho rằng
các nhà giả kim đang "chống lại thần linh" và giết họ!?
Hồi ở East City ta đã nói rồi.
Nếu đã có những kẻ sáng tạo như các ngươi
thì phải có kẻ phá hoại là ta.
Ông...
Ông chỉ đang lấy danh thần linh...
để biện hộ cho hành vi giết người thôi!
Shou Tucker và Nina...
Ông đã tự cho phép mình "thế thiên hành đạo" đúng không!?
Ra là vậy, các ngươi cũng đã nhìn thấy chimera ấy rồi.
Thứ kĩ thuật đã sinh ra bi kịch kinh khủng như vậy...
Đó chẳng phải là giả kim thuật mà các ngươi vẫn tôn sùng sao!?
Chính tay cậu...
đã khiến em trai mình trở nên như thế đó.
Thứ kĩ thuật dùng để sáng tạo đó...
Chẳng phải chính nó đã sinh ra con chimera ấy sao!?
Dù vậy...
Tại sao ngươi lại giết em ấy!?
Tại sao lại tước đoạt mạng sống của em ấy!?
Chắc chắn ngươi cũng hiểu rất rõ...
rằng con chimera ấy không thể nào trở lại như cũ được nữa.
Nếu cứ để nó sống, nó sẽ trở thành một con vật thí nghiệm,
và không bao giờ được coi là con người.
Đúng vậy.
Lúc đó, trong thâm tâm chúng mình cũng biết rằng Nina
sẽ có thể bị đem ra làm vật thí nghiệm.
Mình chỉ cố trì hoãn vấn đề mà bản thân chưa thể giải quyết thôi.
Mình đã chẳng thể làm gì cả...
Không thể làm gì...
Đúng vậy, giả kim thuật sư bọn ta có rất nhiều điểm sai lầm.
Dù vậy,
chúng ta vẫn không thể tha thứ cho hành động của ngươi!
Ngươi có nhớ... bác sĩ Rockbell người Amestris hay không?
Trong nội chiến,
họ vẫn tiếp tục chữa trị cho bệnh nhân người Ishval
dù quân đội đã ban bố lệnh thanh trừng.
Khoan đã, anh hai!
Ngươi có nhớ tên vợ chồng bác sĩ đã cứu mạng ngươi
để rồi lại bị ngươi giết hại hay không!?
Anh hai!
Thế là thế nào?
Winry...
Người này...
đã giết... cha mẹ tớ ư?
Không thể nào...
Cha mẹ tớ bị... chính bệnh nhân của mình giết ư?
Tại sao?
Cha mẹ tôi đã làm gì chứ?
Họ đâu có làm chuyện gì xấu xa đáng chết mà, phải không?
Trả lại đây...
Trả lại cha mẹ cho tôi đây!!!
Khoan đã, Winry.
Đừng mà...
Cậu không được làm thế!
Winry!
Xin cậu đấy, đừng mà!
Ta hiểu nỗi căm hận của con.
Nhưng thù oán cũng chỉ chuốc thêm thù oán mà thôi.
Con phải nhẫn nại.
Cô là con gái của vợ chồng bác sĩ ấy hả?
Vậy thì cô có quyền bắn ta.
Anh hai!
Anh hai! Quân đội đã tới rồi!
Bỏ hết mấy thứ nghiên cứu ấy mà...
Chờ chút, anh sắp xong rồi.
Hình xăm gì thế này?
À, cái này hả?
Vấn đề cơ bản của giả kim thuật là lý giải,
phân giải và tái cấu trúc sự vật.
Tay phải này làm nhiệm vụ phân giải,
còn tay trái là để tái cấu trúc.
Anh đã nghiên cứu luyện đan thuật và tự sáng tạo ra nó.
Từ kết quả nghiên cứu...
anh nhận thấy giả kim thuật của đất nước ta rất kì lạ.
Vậy thì sao chứ!?
Quan trọng hơn là quân đội đang...
Này.
Tại sao lại ngăn cản tôi!?
Ta phải thoát khỏi đây ngay lập tức!
Cậu bình tĩnh lại đi nào.
Nghiên cứu của anh trai cậu có thể sẽ cứu được Ishval đấy.
Cái gì?
Cậu đã nghe nói về Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia chưa?
Họ sử dụng sức mạnh kinh khủng của mình làm vũ khí
và đang tàn phá Ishval đấy.
Cho dù chúng ta cũng là người dân Amestris...
Tôi biết, nhưng...
Vậy thì có liên quan gì đến anh trai tôi?
Anh trai cậu có thể sẽ tìm ra cách đạt được sức mạnh
ngang tầm với Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
và biết đâu sẽ tiêu diệt được toàn bộ quân đội quốc gia!
Với thứ sức mạnh vượt trội so với bọn chúng...
Ta sẽ đáp trả lại chúng bằng thuật giả kim!
Nợ máu phải trả bằng máu!
Anh có thấy không, anh hai.
Đây là cái "giả kim thuật" mà anh vùi đầu nghiên cứu đó.
Dù anh có nghiên cứu vì mọi người, vì hạnh phúc của cả dân tộc...
Chẳng ai có chung lý tưởng ấy với anh đâu!
Đây là giả kim thuật sao...
Anh nghĩ cái thứ này có thể cứu Ishval sao?
Cái thứ chỉ đem lại chết chóc và phá hoại vô tận này ư!?
Thôi chết!
Cha ơi! Mẹ ơi!
Mọi người vô sự cả chứ?
Ừ, chúng ta không sao cả.
Mọi người đã sẵn sàng chạy trốn rồi.
Kịp rồi!
Anh phải tập hợp mớ tài liệu quan trọng nên đến muộn.
Tài liệu quan trọng?
Em hãy giữ lấy cái này.
Đây là gì vậy?
Nghiên cứu của anh đó.
Anh chỉ có thể mang được chừng này thôi.
Cầm lấy mà chạy đi.
Khoan đã...
Nhỡ đâu anh gặp phải chuyện gì...
thì mọi công sức nghiên cứu sẽ đổ sông đổ bể mất.
Vậy tại sao anh không tự mang nó mà chạy đi!?
Em đã được huấn luyện nghiêm ngặt
và là một võ tăng dũng mãnh.
So với anh thì cơ hội sống sót của em lớn hơn nhiều.
Em xem.
Chân anh không ngừng run rẩy vì sợ hãi.
Ông anh này thảm hại quá đi thôi.
Anh hai...
Quân nhân ư!?
Là luyện thành trận!?
Hắn là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Cúi xuống đi!
Tỉnh lại đi...
Đừng chết!
Chết tiệt...
Không thể cầm máu được...
Tay em...
Tay của em tôi đâu rồi...
Cha ơi...
Mẹ ơi...
Mọi người ơi... có ai không...
Em phải sống...
Em không được chết.
Tôi phải cho bọn chúng thấy người Ishval kiên cường đến đâu!
Nếu ông thật sự muốn vậy thì mau chạy trốn đi!
Đúng vậy!
Tôi chữa cho ông không phải để ông đâm đầu vào chỗ chết!
Cả bác sĩ nữa, bác sĩ mau cùng vợ chạy đi thôi...
Tôi không cần bệnh nhân lo cho mình đâu!
Anh hai...
Cúi xuống đi!
Không lẽ...
Anh... đã chắn cho mình ư?
Anh hai...
Nếu còn sức thì mau chạy trốn đi!
Anh ta tỉnh lại rồi!
Đừng cử động! Vết thương sẽ lại mở miệng đấy!
Anh à, lại đây đi!
Anh ơi!
Anh phải nghỉ ngơi đã!
Ai đó lấy xe kéo đi!
Mọi người đưa anh ta đi với!
Anh hai, là anh đấy à?
May quá... anh vẫn không sao...
Cái gì thế này!?
Thuốc an thần đâu!
Hết rồi! Nãy mình vừa tiêm liều cuối cho một cậu bé!
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
Người Amestris...
Ta sẽ không tha thứ...
Cho lũ các ngươi... lũ các ngươi...
Bác sĩ Rockbell!
Bắn ta đi.
Đừng bắn, Winry!
Mau bỏ súng xuống!
Cậu không được cầm cái thứ đó!
Winry!
Bắn ta đi.
Nhưng ngay khi cô bóp cò, ta sẽ coi cô là kẻ địch.
Scar!!!
Ngươi mà dám động vào Winry, ta sẽ...
Giết ta hả?
Vậy thì càng hay.
Chỉ khi một trong chúng ta chết
thì chuỗi oán thù này mới có thể chấm dứt.
Nhưng các ngươi đừng quên!
Kẻ đã bóp cò súng, khơi mào cuộc nội chiến đó...
chính là dân Amestris các ngươi!
Không! Đừng bắn!
Bỏ súng xuống và chạy khỏi đây đi!
Winry!
Nếu không thể bắn thì mau cút đi.
Vướng đường quá đấy!
Đừng bắn!
Cúi xuống đi!
Anh hai...
Anh hai ngốc! Anh làm cái gì vậy hả!?
Anh muốn cả hai cùng phải chết đấy à!?
Mau đưa Winry tới nơi an toàn đi!
Winry, bỏ súng ra đi.
Tớ đã không thể bắn...
Đừng bắn. Tớ xin cậu đấy.
Nhưng... hắn đã giết cha mẹ tớ!
Hắn còn định giết cả cậu và Al nữa...
Tại sao lại thế cơ chứ!?
Cậu đã giúp em bé ở Thung lũng Rush chào đời.
Cậu đã cứu hai mẹ con họ.
Cậu đã cho tớ tay và chân để tớ đứng lên một lần nữa.
Bàn tay của cậu không phải để giết người.
Mà là để cứu người.
Vì thế...
Let it all out. Let it all out
Hãy giãi bày tất cả, đừng ngại ngần.
Tsuyogaranakute iin da ne
Vì đâu cần gắng gượng làm gì, có phải không?
Dareka ga kaiteta
Có ai đó vẽ vội lên bức tường
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
Một bông hoa đang đùa giỡn trong gió.
Jibun rashisa nante daremo wakaranai yo
Trên đời này chẳng có ai hiểu nổi chính mình
Nagai nagai michi no tochuu de nakushitari hirottari
Dù đã mất đi rồi lại tìm thấy bao điều trên đường đời dằng dặc.
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo aru kedo
Và dù đã trải qua những ngày ta phải đổ lệ vì nỗi cô đơn...
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
Nước mắt của ta, nỗi đau của ta, hãy biến tất cả thành tinh tú trên trời.
Ashita wo terasu akari wo tomosou
Hãy thắp lên ngọn nến sáng soi con đường hướng tới ngày mai.
Chiisaku mayotte mo futari de tsukurou
Ta vươn đôi bàn tay nhỏ về ngọn lửa,
Hoshikuzu wo tsuyoku hikaru eien wo
Biến ra bụi sao cùng sự vĩnh hằng tỏa sáng lung linh.
Sayonara itsuka wa kuru kamo shirenai
Chia li là chuyện không bao giờ tránh khỏi.
Kisetsu wa sore demo meguri megutteku
Nhưng tiết trời vẫn thay đổi một cách vô tình.
Chiisaku mayottemo aruiteku kimi to aruiteku
Dù có đánh mất chính mình, tôi vẫn mãi đồng hành cùng bạn.
Sore dake wa kawaranaide iyou ne
Riêng điều ấy tôi không bao giờ muốn nó đổi thay.
Phải chăng để bảo vệ người khác,
ta buộc phải vứt bỏ một điều gì đó?
Và phải chăng những người không thể vứt bỏ điều gì
sẽ mất tất cả và thất bại hoàn toàn?
Không.
Quyết tâm bảo vệ tất cả sẽ bùng lên và đẩy lui hoạn nạn.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 23
Cô Gái Trên Chiến Trường
Tập 23, Cô Gái Trên Chiến Trường.
"Tớ sẽ không bao giờ khóc vì buồn đau nữa.".
"Tớ hứa đó.".