Bó tay thật, lại thế nữa rồi.
Ông là một ứng viên quan trọng của vị trí Nhân Trụ đấy.
Ông mà không chú ý giữ gìn sức khỏe là phiền cho bọn tôi lắm.
Nghe tôi không thế, bác sĩ Marcoh?
Tôi cứ nghĩ mãi...
Nhưng tôi vẫn không hiểu "Nhân Trụ" là cái gì...
hay các người định bắt tôi làm việc gì...
Lúc này, các người đang âm mưu...
vẽ nên một luyện thành trận khổng lồ
hòng sử dụng cả đất nước này cùng toàn bộ dân chúng.
Mục đích của các ngươi...
là chế tạo Hòn Đá Triết Gia, có phải không?
Ông khá đấy, nhưng mới chỉ gần đúng thôi.
Gần đúng ư?
Vậy ông định làm gì đây?
Nếu ông không chịu hợp tác thì chúng tôi đành phá tan ngôi làng đó thôi.
Tôi đã nghe Lust nói rồi.
Để đổi lấy sự an toàn cho ngôi làng đó,
ông đã đồng ý giúp chúng tôi phải không?
Làm sao bây giờ nhỉ?
Ông sẽ giúp chúng tôi giết sạch người dân của nước này chứ?
Hay là từ chối để rồi chúng tôi giết sạch người dân của làng ông?
Đúng là ngu ngốc.
Nếu chịu hi sinh thiểu số thì ông đã có thể cứu được đa số rồi.
Khỏi cần nghĩ cũng thấy đó là điều hiển nhiên.
Mà đó cũng là bản tính của con người rồi.
Lúc nào các người cũng để tình cảm lấn át lý trí.
Cả cái tên lần trước bị tôi giết cũng vậy.
Khi tôi biến hình thành vợ hắn,
hắn đã chùn tay và mất cơ hội hạ thủ tôi.
Con người yếu đuối như vậy, đúng là tiện cho chúng tôi quá.
Tập 24
Ở Trong Bụng
Subbed by BLACK - ATeam
Có vẻ như anh đang phải chật vật đối phó với con người thì phải,
Wrath.
Để Scar chạy thoát, thậm chí Gluttony cũng bị bắt,
thật không giống anh chút nào.
Ừ, anh nói phải lắm.
Hình như anh đang rất vui thì phải.
Anh nói đúng lắm.
Đúng là tôi đang thấy khá vui vẻ.
Tôi đã sống qua sáu mươi năm trời,
và giờ đây là người đứng đầu đất nước này.
Tất cả đều đúng với kế hoạch của phụ thân.
Dù vậy...
Đại tá Mustang, Anh Em Elric và những kẻ đến từ nước khác đó.
Đám già cả chúng ta đang bị đám trẻ dắt mũi mất rồi.
Có lẽ đã đến thời đại của lớp trẻ rồi đấy, Pride.
Wrath, anh đã tiếp xúc với con người quá lâu rồi.
Nói vậy kể cũng đúng đấy.
Tôi mong anh nhớ kĩ rằng chúng ta là ai.
Tôi sẽ không báo với phụ thân về những lời phản nghịch vừa rồi.
Quan trọng hơn là ta phải cứu Gluttony.
Không cần phải lo.
Nhờ thông tin có được từ quân cảnh vệ,
tôi đã gần như đoán được vị trí của chúng rồi.
Cái gì thế...
Đại tá, anh đang ở đâu!?
Dừng lại, Trung úy!
Đại tá!
Trung úy...
Đừng kích động hắn!
Hắn chỉ đuổi theo tôi thôi!
Mustang!!!
Lan Fan! Ta đi khỏi đây thôi!
Chuyện gì...vậy ạ?
Con quái vật ấy lại chứa một con quái vật khác trong bụng!
Nó có thể nuốt chửng mọi thứ!
Chúng tạo ra cả cái thứ như thế này...
bằng giả kim thuật ư...
Không còn cách nào khác, đành phải giết hắn thôi.
Khoan đã, vất vả lắm mới bắt được một Homunculus mà!
Giữ mạng quan trọng hơn nhiều.
Hơn nữa, hắn đã biết được tên và nhận dạng của chúng ta.
Không có lý gì để hắn sống nữa!
Lửa...
cũng bị nuốt luôn?
Anh đúng là đồ vô dụng mà!
Cậu có giỏi thì thử làm gì đấy đi!
Mà đừng có chạy theo bọn tôi chứ! Nó chỉ đuổi theo anh thôi!
Chạy vào bụi rậm rồi tản ra!
Khốn kiếp, vào đúng lúc này...
Nhanh lên, nhóc con!
Mau lên! Không nên ở lại đây thêm một phút nào nữa!
Nhưng Ed và mọi người vẫn...
Tôi không cần biết!
Tôi chỉ là dân thường thôi.
Tôi chẳng khoái bị lôi vào trận chiến của lũ quái gở các người đâu!
Bố nó!
Làm cái gì mà lề mề thế chứ!?
Roy Mustang!!!
Tên khốn!!!
Có vẻ như hắn trúng bẫy rồi.
Nghe có vẻ cu cậu buồn lắm thì phải.
Nào, mau mau phắn đi cho tôi nhờ,
ông anh vô tích sự.
Trung úy ngồi ở đây.
Nhờ cô trông chừng Lan Fan nhé.
Cậu định bắt tôi cúp đuôi chạy trốn đấy à!?
Anh ở lại chỉ làm vướng tay bọn tôi thôi!
Về mau!
Anh thực sự không giúp ích được gì đâu, Đại tá.
Bó tay với cái ông Đại tá ngố này...
Anh cứ làm chuyện của riêng mình đi.
Chắc chắn anh không thể nào bỏ qua được
chuyện người đứng đầu quốc gia là Homunculus nhỉ.
Người đứng đầu quốc gia...
Ý cậu là Tổng thống Bradley ư!?
Chuyện đó để nói sau cũng được.
Lên đi!
Xe hết chỗ mất rồi.
Mọi người cứ đi đi.
Thằng ngốc này!
Làm sao bọn tôi có thể bỏ lại trẻ con trên chiến trường được!
Đối thủ của mọi người là giới cấp cao của quân đội, có phải không?
Chúng tôi sẽ cố lấy được chút thông tin từ tên Gluttony ấy.
Bọn em sẽ ở lại đây và chiến đấu với hắn.
Dù bọn em có là trẻ con cũng không thành vấn đề.
Bởi vì chính chúng tôi là người đã nghĩ ra kế hoạch này mà.
Cảm ơn mọi người đã tận tình giúp đỡ.
Edward.
Cầm theo cái này đi.
Cậu biết dùng rồi chứ?
Đây là thứ dùng để giết người...
Đây là thứ dùng để bảo vệ mạng sống của các cậu.
Bàn tay cậu không phải dùng để giết người.
Đừng chết nhé.
Vậy tôi mượn cái này nhé.
Xin hãy giúp tôi chăm sóc cho Lan Fan.
Thiếu chủ...
Thiếu chủ!
Đi thôi.
Đi mau lên!
Lũ nhóc chết tiệt!
Cái dạng chúng nó thế nào cũng chết sớm cho mà xem!
Mustang...
Roy Mustang đâu rồi!?
Sao ngươi dám giết Lust...
Ta không tha cho ngươi!!!
Tuy nói là ở lại đánh hắn,
nhưng mà tên đó đáng sợ quá.
Cứ như hắn đã biến thành một người khác vậy...
Vậy làm thế nào để bắt hắn đây?
Sao vậy?
Chó à?
Ngừng lại đi, Gluttony.
Nó biết nói!
Chào, lâu lắm không gặp ngươi...
Thằng lùn Cang.
Ngươi vừa gọi ai là đồ lùn xủn bé như hạt tiêu!?
Bình tĩnh đi nào, ta chỉ đến đón Gluttony thôi!
Ta không muốn đánh nhau với thằng lùn...
Lần thứ bảy!
Ngươi nói cái quái gì vậy hả!?
Vừa nãy là hai lần, cộng thêm năm lần ở Phòng nghiên cứu số 5.
Tổng cộng nhà ngươi đã chửi ta lùn đến bảy lần!
Đừng nói là ngươi đã quên nhé!
Trí nhớ ngươi tốt thật đấy nhỉ...
Khoan đã!
Anh khiến tôi tốn công sức quá...
Tôi thấy Mustang rồi!
Chính hắn đã giết Lust!
Tôi phải nuốt hắn! Phải nuốt trọn hắn!
Anh không được nuốt Đại tá đâu.
Cả Anh Em Elric cũng vậy.
Sao lại thế!
Từ lúc nãy ta đã cảm thấy rồi, nhưng...
Bên trong ngươi có bao nhiêu người vậy hả, Homunculus!?
Vậy ngươi chính là thằng nhóc đã giao đấu với Wrath.
"Thằng nhóc" là sao hả!?
Ta là hoàng tử thứ 12 của nước Xing.
Tên ta là...
Nuốt hắn cũng được.
Khoan khoan khoan khoan!
Ta hiểu rồi...
Xem ra các người không thể động thủ với anh em ta.
Nếu vậy thì...
Ling, lo liệu hắn hộ tôi!
Chơi luôn.
Vậy thì mau lên nào...
Mau cho ta xem thứ bản lĩnh đủ sức đối đầu với Wrath đi.
Ồ, Selim giỏi thế cơ à?
Con nó được điểm cao nhất lớp đấy.
Con đã viết một bài văn về anh đó.
Thế... con đọc luôn ở đây có được không ạ?
Nhà đang dùng bữa mà con.
Thôi nào, vậy cũng được chứ sao?
Cả nhà mình cùng nghe nào.
Vâng!
Bố em em là Tổng thống của nước Amestris.
Với mong ước đất nước được phồn vinh,
bố em ngày nào cũng chăm chỉ làm việc.
Bố em lúc nào cũng lo lắng cho cuộc sống của nhân dân.
Để mọi người được sống trong an bình hạnh phúc,
bố phải giải quyết biết bao nhiêu là vấn đề nan giải.
Thế nhưng, dù có bận tới đâu,
bố em vẫn không quên chăm sóc cho gia đình của chính mình.
Bố yêu em và mẹ vô cùng.
Bố lúc nào cũng lắng nghe em.
Bố cũng luôn luôn tôn trọng ý kiến của riêng em.
Em yêu bố em nhiều lắm.
Cảm ơn con nhé, Selim.
Cũng không tệ đâu.
Cảm ơn đã khen ngợi!
Trúng bẫy rồi!
Sao nào?
Con người không thể làm như thế này nhỉ?
Nào, ngươi muốn bị siết cổ chết,
bị cắn chết,
hay là bị chém chết đây?
Ta khoái...
Đồ khốn, dám đá bụi vào mắt ta...
Từ nhỏ ta đã liên tục bị người ta mưu toan ám sát rồi.
Ta cũng phải học vài mánh khóe để giữ cái mạng chứ.
Sao hả?
Sao ngươi không mau đầu hàng đi?
Ta chỉ muốn có được thông tin về "bất lão bất tử" thôi.
Chắc ngươi không muốn phải chịu đau thêm nữa nhỉ?
Đồ khốn!
Mày chỉ là con người, đừng có coi thường tao!
Đừng có coi thường con người chúng ta, Homunculus!
Hay, bắt được hắn rồi!
Nguy hiểm quá trời...
Cái con lợn nhà ngươi...
Ta không được phép ăn các người!
Ta chỉ muốn ăn tên mắt híp kia thôi!
Tóm được hắn rồi!
Này, đừng có lấn sân sang đây...
Ngươi vẫn chỉ là con người mà thôi.
Thịt hắn mau, Gluttony!
Ling!
Cái gì!?
Khốn kiếp! Không thể để Nhân Trụ bị nuốt được!
Anh hai!
Ta nuốt họ mất rồi.
Anh hai! Ling!
Này, mau nhả ra! Mau nhả anh trai ta ra!
Không được đâu, vì tôi nuốt họ rồi.
Không thể nào...
Không thể vậy được, đúng không anh?
Phòng vợ con tôi từng ở thì trống đấy,
nhưng nếu bật nhiều đèn quá, hàng xóm sẽ nghi ngờ mất.
Đành để cô ngủ trên giường tôi thôi.
Tôi... phải đi tìm thiếu chủ...
Đồ ngốc!
Người ngợm đã thế rồi thì làm được gì!?
Vẫn chưa về tới nơi à?
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ tới Bộ tư lệnh.
Vâng. Tôi xin phép cúp máy.
Đi thôi.
Vâng.
Anh đi đâu đấy?
Tôi phải đi xác minh xem ai là địch, ai là bạn của ta.
Bó tay thật, tên nào cũng như tên nào...
Vết thương thì chưa lành hẳn mà cậu cứ cố gắng quá sức vậy sao?
Tổng thống rất có thể là Homunculus.
Vì thế, tôi không thể ngồi yên được.
Hơn nữa...
Chúng tôi vừa bỏ lại một đám trẻ con trên chiến trường.
Nếu không hành động ngay lúc này,
chúng tôi sẽ thành gương xấu cho chúng mất!
Có gì buồn cười hả?
Không ạ.
Nếu biết rằng mình bị Đại tá coi là trẻ con...
thì không biết Edward sẽ tức giận tới đâu nhỉ...
Tôi chỉ nhắc lại lời của cô nói thôi mà.
Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên lắm.
Tôi thật không ngờ anh lại táo bạo như vậy đấy.
Táo bạo gì cơ chứ.
Tôi chỉ muốn phân biệt rõ địch ta mà thôi.
Với lại...
Nên có những người hiểu cậu và sẵn sàng hỗ trợ cậu ở bên.
Tuy đã hơi muộn, nhưng tôi sẽ làm theo lời khuyên của cậu ấy.
Cánh cổng này sẽ dẫn ta tới vinh quang hoặc hang ổ quỷ dữ...
Trung úy, cô đợi ở đây đi.
Nếu tôi có bề gì thì cô phải chạy trốn ngay lập tức.
Không được.
Đây là mệnh lệnh đấy.
Tôi không thể tuân theo lệnh đó.
Cô cứng đầu thật đấy...
Tới giờ anh mới biết sao.
Tôi hiểu rồi.
Tôi nhất định sẽ trở về, nhớ đợi tôi đấy.
Vâng! Chúc anh may mắn!
Cậu là Roy Mustang hả?
Vợ tôi vừa mới gọi cho tôi lúc nãy.
Trung tướng Raven, xin ngài thứ lỗi!
Do quá bận rộn nên tôi chưa thể đến chào hỏi ngài.
Và tôi cũng rất xin lỗi vì đã muộn mà vẫn làm phiền ngài!
Không vấn đề gì.
Lão già Grumman dạo này có khỏe không?
Ông ấy vẫn khỏe lắm ạ.
Chiếu.
Tôi thua mất rồi.
Vậy là mười một trận thua liên tiếp.
Mười hai mới đúng chứ.
Mà ván này cậu đánh cũng khá lắm.
Nhưng khi thấy mình có cơ hội, cậu lại lơ là cảnh giác.
Ý ngài nói là tôi đã quá mềm yếu ạ?
Đúng vậy, cậu không thể trở thành kẻ sắt đá được.
Cũng như cái lão Raven ấy.
Tướng quân Raven...
Ở Central ấy ạ?
Tên ấy tuy tài năng có thừa nhưng lại quá mềm yếu.
Có lần hắn chạy đi cứu một tay thuộc hạ bị thương...
để rồi làm hỏng hết cả đội hình.
Vì hắn như vậy nên lại càng cần có nhiều người ở bên hắn hơn.
Ăn nói hồ đồ!
Tôi được công tác ở Central do cách tôi đối xử với thuộc hạ chứ bộ!
Cái lão chỉ biết đánh nhau ấy không có quyền chỉ trích tôi!
Ấy, xin lỗi cậu nhé...
Ngài đừng quá cáu giận làm gì.
Hơn nữa, nếu ngài đã có thể tức giận đến vậy,
chắc chắn ngài là con người của chính nghĩa rồi.
Trung tướng Grumman có nói khuyên tôi nhờ ngài giúp đỡ khi gặp rắc rối.
Vậy là lão già đó lại chơi tôi nữa rồi...
À mà sắp tới giờ họp rồi đó.
Để tôi dẫn cậu đi.
Cậu đã quen với cuộc sống ở Central chưa?
Chưa ạ, tuy tôi đang cố giao tiếp với dân chúng nhiều hơn, nhưng...
Ở đây có nhiều lời đồn đại quá nhỉ?
Nhưng đa số chúng đều là chuyện tào lao thôi.
Ví dụ như chuyện Scar đang nuôi mèo,
hay là chuyện những người bất tử,
hoặc là chuyện ngài Tổng thống là Homunculus chẳng hạn.
Cậu đúng là chẳng có khiếu hài hước gì cả nhỉ?
Cậu có đúng là thuộc hạ của Grumman không thế?
Có lẽ tôi không học được cái khiếu đó rồi.
Mà mấy lời đồn đại đó có khi lại giúp mọi người mua vui đấy.
Tôi được phép vào sao...
Nào, về câu chuyện đùa lúc nãy...
Chuyện ngài Tổng thống là Homunculus ấy...
Cậu kể tiếp đi.
Sao thế, Đại tá Mustang?
Tôi là Homunculus thì sao?
Có vấn đề gì không?
Tôi hiểu rồi, Hughes...
Khi cậu nói "Quân đội rất nguy hiểm",
ý cậu không phải quân đội đang gặp tình huống nguy hiểm gì...
mà là chính bản thân quân đội vô cùng nguy hiểm.
Cang à.
Xem ra chúng ta đã bước chân xuống địa ngục mất rồi.
Đây là đâu...
Máu à?
Cái gì?
Nơi này là sao thế này?
Al!
Này, có ai ở đây không!?
Tôi đang ở cái chỗ quái quỷ gì thế này!?
Con người tìm kiếm vật đã mất,
có phải vì họ sợ nỗi cô đơn?
Nhưng dù không có lấy một bóng hình trong tầm mắt,
cậu thiếu niên vẫn không bỏ cuộc.
Vì cậu vẫn có niềm tin.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 25
Cánh Cổng Bóng Tối
Tập 25, Cánh Cổng Bóng Tối.
"Đừng nhìn ta!".
"Đừng nhìn hình dáng này của ta!".