Này, ta đang đi đâu đấy?
Vào đi.
Đây là...
Bộ Tổng Tư Lệnh!?
Thế là thế nào!?
Này.
Hai người bốc mùi rồi đó.
Thật không ngờ hang ổ của Homunculus lại nằm ngay dưới Bộ Tổng Tư Lệnh...
Vậy tức là không chỉ có Tổng Thống
mà cả quân đội cũng thông đồng với chúng.
Nhưng anh có tin vui dành cho em đây.
Thật à? Anh nhìn thấy cơ thể của em hả!?
Ừ.
Nhưng mà nó nói là "Anh không phải linh hồn của em, nên em không thể đi theo được.".
Hay quá! Cơ thể em vẫn còn đó!
Tốt! Tốt lắm!
Xong xuôi!
Vậy tức là chúng ta lại tiến thêm một bước nữa trên đường tới đích.
Này tại sao em lại có con mèo đó?
À, nó hả?
Thật ra, ở trong này...
Cái gì!?
Cái con lùn ấy á!?
Anh à, đừng có hét to thế!
Mau mặc quần lót vào đi!
Làm cái trò gì thế? Mau lên!
Không!!!
Tập 29
Cuộc Đấu Tranh Của Kẻ Ngốc
Subbed by BLACK - ATeam
Thật là, sao em lại đem theo nó cơ chứ?
Biết làm sao được, cô bé bị thương mà.
Này!
Tôi sẽ để Wrath giải quyết chuyện của các người. Vào đi.
Wrath?
Wrath...
Tổng Thống King Bradley!?
Đại Tá!
Có chuyện gì à?
Nhiều là đằng khác.
Hạ Sĩ Fuery bị chuyển đi miền nam,
Chuẩn Úy Falman lên miền bắc,
Thiếu Úy Breda bị chuyển về miền tây.
Còn Trung Úy Hawkeye vừa nhậm chức thư ký của Tổng Thống.
Thế là thế nào...
Như vậy đâu khác gì bắt giữ con tin.
Hai cậu ngồi đi.
Lúc này, trong phòng chỉ có chúng ta và Tổng Thống.
Vũ khí của ông ta chỉ có một cây kiếm.
Vậy mà vẫn tự tin rằng mình có thể đánh bại tất cả à?
Ngài Tổng Thống!
Hồi trước ông đã từng tới bệnh viện thăm tôi, nhớ chứ?
Tôi đã hoàn toàn bị ông đánh lừa.
"Đừng hành động bất cẩn. Hãy coi cả quân đội là kẻ địch."
Tôi đã nói như vậy nhỉ.
Các cậu là nhân tài quan trọng với chúng tôi.
Các cậu không cần phải biết những chuyện thừa thãi,
cứ ngoan ngoãn cho tới khi đến thời điểm thích hợp đi.
Chỉ cần như vậy, chúng tôi sẽ không làm hại các cậu.
Và khi cái "thời điểm" ấy đến,
những người dân thường không phải Nhân Trụ sẽ ra sao?
Tôi đã cậu không cần biết chuyện thừa thãi cơ mà,
Cang Giả kim Thuật Sư.
"Cang Giả Kim Thuật Sư" hả?
Tôi chịu làm chó săn cho quân đội cũng chỉ vì muốn lấy lại cơ thể.
Nhưng chế độ Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia
chẳng qua chỉ là công cụ để chọn ra Nhân Trụ.
Nếu sau này, tôi sẽ tiếp tục bị các người lợi dụng như vậy...
thì ngay lúc này, tôi từ bỏ danh hiệu Quốc Gia!
Vật chứng minh thân phận chó săn ấy vẫn nhuốm máu đây này.
Bất kể âm mưu cả các ông là gì, tôi cũng sẽ phá tan nó.
Tôi sẽ nói cho các nhà giả kim khác, và...
Tên cô bé là gì ấy nhỉ?
À, phải rồi, Winry Rockbell.
Quê ở Resembool.
Cô bé là bạn thân từ nhỏ, và cũng như người nhà của hai cậu.
Một thợ chế tạo automail rất có tài.
Lúc này cô bé đang làm việc ở Thung Lũng Rush và được rất nhiều người yêu mến.
Một cô bé rất tốt tính.
Tôi cấm các người động vào cậu ấy!
Cả mọi người xung quanh nữa!
Thế cậu định làm gì đây?
Nếu cậu không cần nó nữa
thì để tôi chém đứt nó vậy.
Tốt lắm.
Xin lỗi...
Chúng tôi hiểu yêu cầu của các ông rồi.
Vậy...
Hãy cho phép chúng tôi tiếp tục đi tìm
manh mối phục hồi cơ thể dưới sự giám sát của các ông.
Xin ông đấy.
Cũng được.
Miễn là không làm gì ảnh hưởng tới kế hoạch của chúng tôi.
Còn Đại Tá Mustang thì sao?
Không lẽ anh cũng định rời khỏi quân đội?
Để xem...
Làm chó săn thì cũng được thôi, còn hơn là chó mất chủ.
Hơn nữa, vì tham vọng của mình,
tôi vẫn chưa thể vứt bỏ quân phục và thứ này được.
Ít ra là vào lúc này.
Tốt lắm.
Các anh có thể đi.
Tôi hỏi ông một câu có được không?
Chuyện gì vậy, Đại Tá?
Có phải ông là người giết Hughes không?
Không, không phải tôi.
Vậy thì là ai?
Cậu nói là chỉ hỏi một câu thôi mà?
Tôi xin phép.
À, khoan đã, Alphonse.
À... có chuyện gì ạ...
Không, cậu có thể đi.
Nguy hiểm quá!
Có lưỡi kiếm vừa lướt qua đầu tôi...
Đúng rồi, Đại Tá.
Tiền, cho tôi mượn ít tiền đi.
Sao tự nhiên cần tiền làm gì?
Hỏi lắm!
Xì, có mỗi mấy đồng thôi à?
Định cuỗm luôn của tôi đấy hả!?
Thôi dùng tạm.
Chào nhé!
Này!
Xin lỗi nhé, Đại Tá!
Bọn em sẽ báo cáo cho anh sau!
Chúng nó định làm cái gì vậy?
Thôi chết, Trung Úy!
Trung...
Có chuyện gì à, Đại Tá?
Trông anh có vẻ xanh xao quá.
Hộc tốc chạy tới nơi hẹn hò với mỹ nhân,
vậy mà lại gặp một tên cơ bắp, hỏi có ai lại không sốc nặng?
Đại Tá!
Trung Úy.
Anh không sao chứ?
À, tôi xin lỗi.
Trung Úy Hawkeye vừa từ nhà vệ sinh trở lại.
Tôi đã phiền Thiếu Tá Armstrong trông chừng hộ tôi một lát.
Cảm ơn ông, Thiếu Tá.
Không có gì.
Cô không chạy trốn à?
Ai bảo tôi không bao giờ được phép đầu hàng vậy nhỉ?
Sau này đừng hối hận vì không đã không chạy trốn nhé
Trung Úy.
Đã đến nước này rồi mà còn...
Vâng, ai đấy ạ?
Ed? Sao lại bất ngờ gọi điện thế?
Lại làm hỏng automail nữa à?
Không phải!
Này, cậu có ổn không?
Có mạnh khỏe không?
Có chuyện gì bất thường xảy ra không?
Cậu không bị kẻ nào bám đuôi ngoài đường đấy chứ?
Ed...
Gì thế!?
Cậu kinh tởm quá.
Nói cái giề!?
Thì đấy, cậu mà lại tự mình gọi điện cho tớ,
lại còn lo lắng hỏi thăm tớ nữa.
Trời ơi, chuyện ngàn năm có một.
Chắc đêm nay tuyết rơi mất thôi.
Cô nương! Cô có biết tôi lo lắm không...
Cảm ơn cậu nhé.
Cậu gọi tới làm tớ vui lắm.
Cảm ơn nhé.
Ừ.
Vậy là cậu không sao thật chứ gì?
Được rồi. Chào nhé.
May quá, cậu ấy không sao cả...
Cứ dễ bị kích động như thế thì hay bị người ta lợi dụng lắm đó.
Ling!
Đã bảo rồi, ta là Greed.
Ngươi muốn gì đây!?
Bạn của ngươi nhờ ta đưa cái này.
Ling à?
Đây là tiếng nước Xing hả...
Nó có nghĩa là gì?
Ai biết, có đọc được đâu.
Hắn nhờ ngươi đưa nó cho cô gái đang đợi hắn.
Lan Fa...
Ngươi không định bám theo bọn ta và giết cô ấy đấy chứ?
Ta không có hèn hạ đến thế đâu.
Hơn nữa, ta không thích đánh nhau với phụ nữ.
Ta cũng không bao giờ nói dối.
Chào nhé, nhờ các người đó.
Này, Ling!
Greed.
Hắn là cái thứ gì vậy?
Vì sao hắn lại gây nên cuộc nội chiến khiến cho đất nước bị tàn phá?
Ai đấy?
Có ai ở trên đó phải không?
Bị thương nặng rồi à.
Có xuống đây được không?
Tôi muốn biết tình hình bên ngoài.
Không sao đâu, lính canh còn lâu nữa mới tới.
Tôi là bác sĩ, tôi sẽ chữa trị vết thương cho.
Người Ishval à?
Vết sẹo trên trán anh...
Không lẽ anh là Scar!?
Ông là ai?
Đang làm cái gì ở đây?
Ôi trời ơi!
Tôi...
Tôi là một nhà giả kim đã tiếp tay cho Cuộc Thanh Trừng Ishval!
Con bé không sao cả, không nguy tới tính mạng.
Chỉ cần nghỉ ngơi thêm là sẽ khỏe thôi.
May quá.
May cái khỉ gió nhà cậu!
Cứ đem thêm bệnh nhân tới đây là thế nào!
Giờ cả giường cả sofa đều bị chiếm mất rồi!
Tôi sẽ phải ngủ ở chỗ khỉ nào bây giờ, hả!?
Cháu xin lỗi! Cháu xin lỗi!
Đã thế lại còn hai bệnh nhân cùng một lúc nữa chứ!?
Alphonse.
Lan Fan!
Không được, cô phải nghỉ ngơi!
Thiếu chủ... đi với cậu cơ mà?
Không sao, cậu ta vẫn sống.
Tôi có tin nhắn từ cậu ta đây.
Lan Fan?
Ngài ấy nói... rằng ngài ấy đã có được Hòn Đá Triết Gia...
Với nó, dân tộc của chúng tôi...
Phải rồi! Tôi phải về nước ngay lập tức để báo tin!
Ngài ấy đâu? Thiếu chủ đâu?
Này, sao cậu không nói gì?
Đừng bảo là ngài ấy gặp chuyện gì nhé!
Trả lời tôi đi, Alphonse!
Thiếu chủ đâu rồi!?
Cơ thể cảm thấy ra sao, Greed?
Anh là Wrath à.
Tôi thấy khá lắm.
Có biết không?
Cơ thể này vốn là của hoàng tử nước Xing đấy.
Hắn muốn có sức mạnh để trở thành hoàng đế nên đã chấp nhận tôi.
Tên này cũng thú vị lắm.
Tôi và tên hoàng tử đó đã từng tranh luận xem
thế nào mới là vị vua đích thực.
Hắn nói "Vua vì dân mà tồn tại,"
"không có dân thì cũng chẳng có vua.".
Đúng là ngu ngốc.
Tham lam chỉ khiến hắn mất đi tất cả.
Im đi!
Đừng có coi thường con người!
Thế đấy.
Hắn lúc nào cũng rình chớp lấy cơ hội chiếm lại cơ thể.
Hắn định thao túng cả một con quái vật ư?
Con người đúng là tham lam vô độ.
Tổng Thống là Homunculus ư?
Tôi luôn lấy việc chiến đấu bảo vệ người dân làm niềm tự hào.
Nhiều người giống như tôi cũng tin tưởng và gia nhập quân đội.
Vậy mà đó lại là nơi...
Từ chức thì sao nhỉ?
Với tính cách của ông, tiếp tục chỉ khiến ông khổ sở hơn.
Cuộc chiến này hoàn toàn sai lầm rồi, thưa ngài!
Anh định chống lại lệnh của chỉ huy đấy à!?
Mặc kệ hắn! Gọi Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia khác tới thay!
Tôi đã chạy trốn khỏi chiến trường Ishval...
vì tôi nghĩ quân đội đã hoàn toàn sai trái.
Nhưng đáng lẽ ra tôi không được chạy,
mà phải ở lại đấu tranh với sai lầm.
Kể từ lúc đó, ngày nào tôi cũng thấy xấu hổ vì đã chạy trốn,
đi ngược lại bổn phận của mình.
Lần này, nếu cả quân đội là chiến trường,
thì làm sao tôi có thể chạy trốn được nữa đây?
Anh định làm gì bây giờ, Đại Tá?
Tôi nói với Tổng Thống là
tôi chưa thể bỏ đi vì vẫn còn có tham vọng.
Ông ta ngang nhiên thừa nhận mình là Homunculus,
tức là dù ông ta có bị đánh bại,
thì vẫn còn những kẻ khác ở trong bóng tối.
Tôi đang được thử thách đấy.
Vinh hạnh phết đấy nhỉ?
Anh có vẻ bình tĩnh thật đấy.
Cũng chẳng biết thế nào.
Lúc này cũng giống lần tôi đánh nhau với Homunculus tên Lust ấy, nhưng...
Dù có được người ta gọi là "vũ khí" hay "quái vật",
khi đối đầu với quái vật thật sự,
tôi thực sự cảm thấy mình vẫn chỉ là một con người bình thường.
Vậy à.
Thiếu chủ... đã tiếp nhận Hòn Đá vào mình.
Tôi xin lỗi.
Giá mà tôi ngăn được cậu ấy...
Anh không cần phải xin lỗi.
Tôi chỉ giận mình không đủ sức bảo vệ thiếu chủ.
Vậy...
Thiếu chủ vẫn ở bên trong người tên Greed đó đúng không?
Alphonse, tôi muốn có một cánh tay giả, ngay lập tức.
Nhưng... ngay lúc này thì...
Hãy giới thiệu cho tôi một thợ automail, xin anh đấy!
Được rồi.
Tôi sẽ giới thiệu một thợ máy lành nghề cho cô.
Nhưng trước hết cô phải khỏe lên đã.
Để tôi đi hỏi bác sĩ Nox lấy chút đồ ăn...
Em đã dậy được rồi à?
À... em là May Chan nhỉ?
May!?
Cái gì!?
Quả không hổ danh con chó giữ nhà cho tộc Yao.
Ngươi là... người thừa kế tộc Chan.
Đúng vậy.
Ta là công chúa thứ 17 của nước Xing, May Chan.
Khoan đã, hai người...
Nếu ngươi đã ở đây, vậy tức là ngươi cũng tìm kiếm sự bất tử.
Ta sẽ không để cho các người có được nó!
Ngươi cũng đừng hòng tìm ra!
Chờ đã nào!
Tôi không hiểu gì cả, nhưng đừng đánh nhau mà!
Đừng có dây vào chuyện của nước chúng tôi!
Đừng tưởng ta bị thương mà coi thường.
Câu đó ta trả lại ngươi!
Hai cái đứa này làm trò gì thế!?
Bệnh nhân phải ngủ trên giường chứ!
Đừng có dây vào chuyện của...
Chuyện nước nào ông đây không cần biết!
Bó tay!
Bệnh nhân nước nào mà chẳng là bệnh nhân!
Hai đứa định làm cái nhà này bừa bộn hơn nữa hả?
À...
"Một nguồn bệnh bí ẩn xuất hiện trong nhà một bác sĩ và giết sạch mọi người."
Chuyện đó cũng có thể lắm nhỉ!?
Nơi này đúng là bừa bộn quá.
Chẳng lẽ không có ai dọn dẹp hộ bác sĩ sao?
Bác sĩ, nhìn này.
À, ra là nó ở đấy hả.
Khoan đã, đó là ảnh chụp gia đình bác sĩ mà!?
Đấy là bà vợ cũ của tôi với thằng con đấy.
Sao vậy hả?
Đồ của tôi, tôi muốn làm gì thì làm chứ!
Dọn dẹp xong thì làm một tách cà phê thôi.
May mà cậu quay lại đấy!
Xem này, tan tành hết cả.
Tôi thật không biết phải làm sao nữa.
Ồ, giờ mới để ý, mình lại dùng được giả kim thuật rồi.
Chà, vất vả cho anh quá.
Sửa chữa vậy là xong rồi.
Đúng là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia có khác.
Trình độ khác hẳn đám giả kim thuật sư thông thường.
Sáng nay chúng tôi có nhờ vài nhà giả kim ở gần tới giúp.
Nhưng mà họ vô dụng lắm.
Bọn họ tới thì nổ văng miểng tứ tung,
nhưng bắt tay vào việc thì lại kêu là không dùng thuật được.
Buổi sáng...
Đó là lúc mình đang ở dưới lòng đất.
Cậu giả kim thuật sư!
Cảm ơn nhé!
Cảm ơn anh.
Mình có thể tin lời gã Envy đó không?
Rằng bọn họ không có cơ thể lẫn linh hồn,
chỉ là năng lượng thuần túy...
Tỉnh lại đi! Phải hướng suy nghĩ về tương lai mới được!
Nhưng cùng lúc đó,
không chỉ có mình và Al,
mà các giả kim thuật sư khác cũng không dùng được thuật.
Vậy mà con lùn đó và Scar lại có thể.
Thế là thế nào?
Những loại giả kim thuật khác của chúng ta...
Nếu mình tìm ra được bí mật đằng sau chúng,
biết đâu sẽ chẳng cần dùng Hòn Đá Triết Gia
mà vẫn có thể phục hồi cơ thể của Al
và đánh lại được lão già râu đó...
Mình phải trả lại cái này cho Trung Úy.
Meguri megutte mo mata koko de aitai
Khi tái ngộ sau bao ngày xa cách,
em muốn thấy anh ở ngay chính nơi đây.
Hagurenai youni kono te wo tsunagunda
Ta sẽ lại nắm tay và thề không bao giờ rời xa nhau nữa.
Asahi ga noboru made katari atta ne
Ta thường trò chuyện cho tới khi mặt trời thức dậy,
Yuuhi ga shizumu made tsunaida te
tay trong tay cho tới lúc vầng thái dương khuất phía chân trời.
Kou yatte asu mo asatte mo tomo ni ayumou hikari to kage
Như ánh sáng đi cùng bóng tối,
hãy ở bên nhau mãi mãi không rời.
Kimi wa sono mune ni nani wo kakae
Em thắc mắc không hiểu trái tim anh ẩn chứa điều gì
Donna sekai ni itandarou ima omouyo
và anh đang sống ở thế giới như thế nào.
Samishige ni mitsumeru machi no naka de
Em đứng giữa phố xá nhộn nhịp, cô đơn đưa mắt nhìn quanh.
Nukumori wa hitori ja mitsukaranakute
Nếu chỉ có một mình,
em không thể biết đến hơi ấm tình thương.
Ai ga konna ni tsuyosa ni narukoto
Nhưng khi gặp anh, em đã nhận ra
Shittanda kimi ni deaete hajimete
tình yêu có thể khiến em mạnh mẽ đến dường nào.
Megurimeguttemo mata koko de aitai
Khi tái ngộ sau bao ngày xa cách,
em muốn thấy anh ở ngay chính nơi đây.
Hagurenaiyouni kono te wo tsunagunda
Ta sẽ lại nắm tay và thề không bao giờ rời xa nhau nữa.
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
Khi cô đơn em ngủ không ngon giấc,
vì làm sao em có thể mơ mà thiếu vắng anh.
Donna fuan mo todokanai tokoro e
Hãy đưa em đến nơi không có nỗi bất an ngự trị.
Hoshi no nai yoru mo terashitsuzukeyou
Ta sẽ cùng nhau chiếu sáng bầu trời không một ánh sao.
Hitori ja nemurenai yume wa mirenaikara
Khi cô đơn em ngủ không ngon giấc,
vì làm sao em có thể mơ mà thiếu vắng anh.
Donna fuan mo todokanai tokoro e
Hãy đưa em đến nơi không có nỗi bất an ngự trị.
Tôi bị ép phải giúp chúng.
Tôi đã tạo ra Hòn Đá Triết Gia
và cướp đi sinh mạng của rất nhiều người Ishval.
Lúc này, tôi đang sắp phải tham gia một thí nghiệm
có thể khiến rất nhiều người nữa phải hi sinh.
Vì thế...
Vì thế, tôi xin anh, hãy giết tôi đi!
Ngay lúc này, ngay tại đây!
Tôi sẽ dùng cái chết của mình để trả thù chúng!
Trước mắt tôi lúc này, anh chính là thần linh...
Ông vẫn chưa nói hết cho ta chuyện về nội chiến Ishval!
Lũ khốn các người làm cái gì ở đó!?
Mau khai hết ra cho ta, Marcoh!
Trước khi cánh tay phải này cho ông tan thành cát bụi!!!
Bạo lực, đó là cảnh trầm luân không bao giờ dứt.
Máu người nhuộm đỏ đất đen.
Không khí khét lẹt mùi thịt người cháy.
Ishval...
Đó đúng là một ký ức đáng ghê sợ.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 30
Cuộc thanh Trừng Ishval
Tập 30, Cuộc thanh Trừng Ishval.
Ta chỉ truyền lại sự thật.
Dù cho ta là người sống sót duy nhất.