Mình ơi!
Hai mẹ con lùi lại!
Này...
Thế là thế nào, Wrath!?
Ký ức của ta vẫn không biến mất...
Chúng đang rên rỉ ầm ỹ trong đầu ta đây này!
Tại sao lão...
Tại sao lại có King Bradley trong ký ức của ta!?
Lão khốn!
Lão đã làm gì thuộc hạ của ta hả?
"Tham lam" à...
Cứ cố bám lấy quá khứ, không chịu tiến lên, đúng là ngu ngốc!
Đồ khốn!
Ngài Tổng Thống!
Phu nhân, thiếu gia Selim, hai người không sao chứ ạ?
Vâng...
Chúng tôi ngàn lần xin lỗi.
Tất cả cảnh vệ đều không thắng nổi hắn...
Thôi, đừng lo.
Hắn cũng là cao thủ mà.
Vâng...
Phụ thân,
hãy mau nghỉ hưu đi.
Olivier...
Lâu lắm con mới về nhà, vậy mà chưa chi đã nói vậy sao?
Sau khi chỉ định con làm trưởng gia tộc,
phụ thân sẽ có thể an hưởng nốt phần đời còn lại.
Ta định cho Alex thừa kế gia tộc cơ.
Cái thằng hèn ấy hả?
Sao phụ thân không chuyển hết gia sản cho con giữ
rồi làm một chuyến du lịch ngoại quốc thật dài nhỉ?
Loại như thằng Alex chỉ giỏi bôi bẩn cái tên Armstrong thôi.
Chị!
Chị về rồi đấy ạ.
Đúng lúc lắm, Alex.
Dạ?
Quyết đấu với Olivier đi.
Người thắng sẽ được thừa kế gia tộc này.
Thế nào hả, Olivier?
Được.
Con cũng đồng ý.
Olivier bảo ta nghỉ hưu và đi khỏi đất nước này đấy.
Cái gì?
Chị dám xúc phạm phụ thân!
Được!
Em sẽ cho chị thấy cơ bắp của em lợi hại đến thế nào!
Dũng cảm lắm, Alex!
Rồi cậu sẽ thấy mình còn non nớt đến đâu!
Vậy chúng mình đi thôi nhỉ?
Vâng.
Thế ta đi du lịch ở đâu bây giờ?
Nước Xing thì sao hả mình?
Nghe nói ở đó đồ ăn ngon lắm.
Được, vậy thì đi Xing thôi.
Con có đồng ý không, Catherine?
Dạ có ạ.
Khoan đã...
Không có "khoan" gì hết.
Chị định giết em đấy à?
Bây giờ cậu mới nhận ra sao?
Chúc may mắn nhé anh hai!
Mình sẽ mua gì về làm quà cho anh chị nhỉ?
Voi thì thế nào?
Chúng nó vừa to vừa khỏe.
Con cũng muốn có một con voi lắm!
Không!!!
Thắng thua đã rõ rồi nhé.
Ta sẽ thừa kế toàn bộ gia sản của nhà Armstrong.
Chị hai...
Em nghe nói gần đây chị khá thân thiết với giới cấp cao.
Tại sao?
Chị không biết chúng đang...
Ta muốn tự nhìn nhận mọi việc trước khi quyết định.
Vậy sau khi nhìn ra mục đích của chúng,
chị đã bảo cả gia đình đi khỏi nước này để bảo vệ họ?
Kẻ thua cuộc mau cút xéo.
Dinh thự này giờ là của ta.
Cháu đi đâu thế, cô bé?
Đây là thị trấn cực đông rồi.
Nếu cháu đi tiếp thì sẽ gặp sa mạc đấy.
Cháu đang định trở về nước mình ạ.
Nước cháu ư?
Vâng, cháu đi về Xing.
Cháu định đi qua sa mạc à?
Vâng.
Một cô bé như em mà định một mình băng qua sa mạc sao?
Mọi người ơi!
Góp chung vào!
Đem đồ ăn thức uống lại đây!
Hả? Nhưng...
Đừng có khách sáo làm gì!
Sao cháu không nghỉ lại một đêm rồi mai hãy đi?
Cháu sang nhà cô tắm cũng được.
Cháu có đói không?
À Steve, nhà ông có thừa một phòng đúng không?
Cho cô bé nghỉ nhờ nhé?
Ừ, được thôi.
Phòng của con gái lớn nhà tôi đang trống mà.
Con bé Emmy nó lên Central học đại học đúng không?
Có đứa con tuyệt vời như thế, ông phúc lắm đấy.
Chứ còn gì nữa.
Cũng phải cho chú mèo này ăn cái gì mới được.
Ồ, chắc là nó đói lắm rồi!
Có phải nó đang tưởng bà là đồ ăn của nó không vậy?
Đừng có nói bậy chứ!
Không phải thế đâu nhỉ, mèo con?
Thấy không? Nó bảo bà ngon lắm kìa!
Bọn họ tốt thật đấy nhỉ?
Cô định bỏ rơi họ sao?
Mà thôi cũng chẳng sao.
Nhưng chắc đem một Homunculus dở sống dở chết như ta về
cũng chẳng ích lợi gì đâu.
Nhưng nếu cô tới Central,
cô sẽ có thể học được cách trở nên trường sinh bất tử.
Cô cũng sẽ có thể cứu được những người này.
Mà thôi.
Chuyện này đâu có ý nghĩa với cô, vì cô đang về nước rồi mà.
Cảm ơn mọi người đã đối tốt với cháu!
Cháu đi đâu thế?
Cháu vẫn còn chuyện phải làm ạ!
Cháu quay về Central đây!
Đúng là đồ ngốc.
Ngươi mà về Central là tiện cho ta quá rồi.
Chỉ cần có được Hòn Đá Triết Gia,
ta sẽ trở về hình dạng bình thường.
Chỉ cần lấy được một viên...
Nơi này là gì vậy?
Một nơi trú ẩn mà chúng tôi từng dùng.
Vậy em trai cậu ở đây hả?
Ừ.
Tôi biết rõ Al như lòng bàn tay mình.
Chắc chắn nó đang ở đây!
Này!
Làm gì có ai ở đây!
Đúng là một ông anh đáng chán!
Vậy chúng ta tới đây là phí công vô ích sao?
Ling.
Không... là Greed à?
Tôi... đói quá...
Tốt, là Ling.
Đỡ hơn rồi!
Cảm ơn đã cho ăn nhé!
Lúc nào cũng ăn như hổ đói ấy!
Thế là toi hết số lương thực dự trữ rồi.
Hai người này là ai? Bạn anh à?
Đây là ông Khỉ Đột và...
Tên tôi là Darius!
Tôi là Heinkel.
Chúng tôi từng trong quân đội,
nhưng giờ đang hành động cùng với thằng nhóc này.
Tên này là ai hả?
À... nên giải thích sao nhỉ...
Tôi là Homunculus.
Homun...
Này này, sao cậu chẳng biết giữ miệng thế...
Thật hả?
Chuyện kể ra thì dài lắm, nhưng...
Khoan đã, cậu đang làm gì ở đây hả?
Greed đã cắt đứt quan hệ với Homunculus.
Tôi đã lợi dụng sơ hở của hắn lúc đó để chiếm lại cơ thể.
Tôi đang tìm một nơi gần Central để nghỉ ngơi,
và tìm thấy căn nhà này...
Sao thế?
Tệ rồi!
Greed đang chiếm lại cơ thể!
Này!
Này này, từ từ đã!
Cố lên, đừng buông xuôi!
Cố giữ tỉnh táo!
Nghe đây, Ed!
Lão "phụ thân" đang trốn dưới Central ấy
sẽ mở Cánh Cổng vào "Ngày Hẹn".
Tôi là dân ngoại đạo nên chỉ có thể đoán,
nhưng biết đâu anh và Al sẽ phục hồi được cơ thể
khi nhảy vào cánh cổng đó?
Không, khoan đã.
Có thể đúng là như vậy,
nhưng muốn mở Cánh Cổng phải có phí thông hành.
Hắn định mở Cánh Cổng để làm gì?
Cậu nói "Ngày Hẹn",
vậy tức là hắn đã biết khi nào phải mở Cánh Cổng à?
Chuyện đó...
Ling!
Này!
Khốn kiếp...
Đừng vội quay lại chứ!
Tin nhắn đó...
Cậu đã chuyển tin nhắn... tới Lan Fan chưa?
"Tin nhắn"?
Al đã đưa cho cô ấy rồi.
Lan Fan không sao cả.
Nhưng tôi không rõ cô ấy đang ở đâu.
Vậy thì may quá...
Ling!
Xin lỗi...
Tôi không thể... cầm cự lâu hơn.
Tên hoàng tử khốn kiếp!
Toàn lải nhải chuyện không đâu!
Là ngươi đấy hả, Greed?
Ờ, là ta đây.
Thôi đi.
Không thể giết ta bằng thứ đó đâu.
Xin lỗi đã làm phiền các ngươi.
Này!
Ngươi định để cho bọn ta đi sao?
Cái gì?
Ngươi không nghe hắn vừa nói hả?
Ta cắt đứt quan hệ với Homunculus rồi.
Ta đã nổi khùng lên, tấn công Bradley.
Ta mà quay về thì không biết bọn chúng sẽ làm gì ta nữa.
Vì thế ta sẽ tiếp tục chạy trốn và sống đời an nhàn thôi.
Chỉ riêng mình ta.
Có muốn nhập bọn với chúng ta không?
Nếu ngươi không có nơi nào để đi thì hãy gia nhập bọn ta.
Gia nhập với ngươi...
Với ngươi ấy hả?
Buồn cười thật.
Đừng có nói nhảm!
Cả thế giới này là của ta!
Nếu ngươi muốn làm thuộc hạ của ta thì may ra ta mới xem xét!
Chào nhé.
Đồng đội à...
Ta có bao nhiêu linh hồn trong cơ thể...
Vậy mà... ta vẫn chỉ có một mình.
Vậy sao ngươi không nhập bọn với Ed?
Nếu ngươi không thích thì hãy trả cơ thể lại cho ta.
Ta sẽ trở thành hoàng đế nước Xing
và lấp đầy sự trống rỗng của ngươi.
Hoàng đế của một nước à...
To phết đấy nhỉ?
Vớ vẩn!
Vẫn còn nhỏ lắm.
Nếu ngươi đã muốn thế...
Tại sao không phấn đấu trở thành Vua của thế giới này?
Vua của cả thế giới...
Này, Ling!
Chờ đã!
Lại cái gì nữa? Các ngươi phiền quá!
Ta đã bảo ta là Greed cơ mà!
Tôi chẳng cần biết ông là ai hết!
Thôi cứ gọi ông là Gredlin!
Này, mày gọi ai là...
Rất hân hạnh được đầu quân cho ông, Gredlin.
Cái gì?
Tôi bảo là tôi sẽ làm việc cho ông.
Vậy tức là hai tên chimera đi theo tôi cũng sẽ là thuộc hạ của ông.
Cái gì?
Thằng lỏi!
Ai cho phép mày hả?
Đừng có láo lếu!
Đồ lùn! Đồ bọ chét!
Với lại, khi tôi quyết tâm trở thành chó săn của quân đội,
tôi đã vứt bỏ lòng tự trọng rồi.
Tới nước này thì theo ai cũng đâu còn quan trọng nữa.
Với cả,
chỉ có đồ đần mới vì lòng tự trọng
mà để tuột cơ hội thu thập thông tin.
Đây là cơ hội ngàn vàng mà!
Ngu ngốc.
Ngươi định để cảm xúc chi phối và đánh mất thông tin quan trọng sao?
Thú vị lắm!
Trở thành thuộc hạ của ta tức là đứng ngoài vòng pháp luật!
Nhớ đừng có hối hận đấy!
Đừng có coi thường tôi!
Tôi đã làm nhiều chuyện tệ hơn thế này rồi!
Cái quái gì...
Vậy thì quyết định rồi.
Vậy cả hai ngươi cũng là thuộc hạ của ta.
Ờ, sao cũng được.
Miễn là có cái ăn thì theo ai cũng được.
Mà ngươi là chimera gì vậy?
Khỉ đột.
Sư tử.
Hay đấy.
Mình vẫn giữ hoa tai của cậu ấy...
Có lẽ sắp tới mình sẽ không thể gặp Winry và Al...
"Ngày Hẹn" à...
Đã bảo rồi, các ông đừng có tới đây nữa mà!
Dublith
Tôi đã nói khi nào cô Izumi về tôi sẽ báo mà!
Các ông cứ tới ám thế này thì chúng tôi sập tiệm mất!
Vâng, cửa hàng thịt Curtis đây.
À, cảm ơn quý khách!
Chỗ thịt đã đặt ấy ạ?
Chúng tôi sẽ quay lại.
Khi nào quay lại nhớ làm khách nhé!
Tôi xin lỗi, bọn lính đó lại vừa ở đây.
Vâng.
Tôi có tin nhắn của Alphonse và ông Hohenheim cho ông.
Ngoại ô North City
Vậy à.
Nghe có vẻ nghiêm trọng quá nhỉ.
Ừ.
Tôi hiểu rồi.
Ngày Hẹn à...
Núi Briggs
Mau báo cho sở chỉ huy!
Đây là điểm P!
Chúng tôi bị tấn công!
Cái gì? Quân Drachma à?
Tôi không biết!
Có bao nhiêu người?
Chỉ một!
Một người? Hắn là ai?
Này, tôi hỏi hắn là ai!
Điểm P!
Kẻ địch là ai?
Một bà nội trợ!
Pháo đài Briggs
Quân cảnh vệ bị một người phụ nữ bí ẩn tấn công?
Sự việc giống y như hai mươi năm trước.
Họ bại trận dưới tay một người thôi sao?
Khi Thiếu Tướng về chắc cả lũ bị giết luôn mất.
Thiếu Tá Miles!
Nhà tù pháo đài Briggs
Cảm ơn anh.
Người Ishval đeo kính râm,
và ông hộ pháp tết đuôi sam.
Đúng như tôi đã được kể.
Tôi đang chờ được gặp hai người.
Bà là ai?
Đã bảo rồi, tôi là một bà nội trợ qua đường thôi.
Tôi có tin nhắn của Al cho anh.
Có thể nói chuyện riêng không?
Vâng, đó là tin nhắn của Alphonse Elric.
Ngoại ô North City
Tin nhắn chỉ có từ "Ngày Hẹn".
Ồ... "Ngày Hẹn".
East City - Nhà của Grumman
Nghe hợp ghê.
Chuyện bắt đầu thú vị rồi đây.
Bộ Tư Lệnh Miền Đông - Bãi tập bắn
Rebecca ơi!
Tay súng của cô vẫn thần sầu quá!
Và...
Cặp mông của cô cũng vẫn ngon nghẻ lắm!
Ông làm cái gì thế, Trung Tướng Grumman?
Không được mất cảnh giác trên chiến trường.
Mà này, bạn cô là Trung Úy Hawkeye đúng không?
Central
Này, Riza!
Lâu rồi không gặp, Rebecca!
Họ đã xếp lại lịch cuộc tập trận chung của miền Đông và miền Bắc rồi.
Tại trận chiến giữa Briggs và Drachma hôm nọ đấy.
Giờ thì sẽ tập trận ở miền Đông nhỉ?
Tớ nghe ngài Tổng Thống nói đấy.
Đầu tiên là Đại Tá Mustang, giờ lại tới ngài Tổng Thống...
Mau giới thiệu cho tớ một anh chàng ngon lành ở Central đi chứ?
Có một anh đây.
Hayate!
Chủ của mày nhẫn tâm, ki bo quá!
Cứ chờ đấy!
Tớ sẽ cưới chồng đại gia rồi nghỉ hưu non cho mà xem!
Ờ, chúc may mắn!
À.
Cho tớ gửi lời hỏi thăm Thiếu Úy Havoc nhé.
Ừ.
Chào nhé!
"Cho tớ gửi lời hỏi thăm Thiếu Úy Havoc" à?
Tôi đang định chuyển về bệnh viện ở miền Đông khi cơ thể đã tạm ổn.
Vậy à?
Nơi này rồi sẽ buồn lắm đây.
Biết vậy tôi đã mang tới món quà gì đó khá khẩm hơn rồi.
Cho anh đấy.
Mỗi ngày một điếu nhé?
Cảm ơn cô!
Tôi vừa mới hết xong.
Tôi sẽ còn tới thăm đấy.
Cảm ơn nhé!
À, phải rồi.
Rebecca lo cho cậu lắm đấy.
Ừ ừ!
Nếu Đại Tá tới thăm thì giúp tôi gửi lời hỏi thăm nhé.
Tất nhiên rồi!
Anh nghe thấy chưa, Đại Tá?
Anh đâu cần phải trốn như thế.
Cả hai chúng tôi đều đang bị theo dõi mà.
Gặp gỡ nhau dễ khiến chúng sinh nghi lắm.
Thuốc lá ngon...
Làm một điếu không, Đại Tá?
Thôi, tôi không hút đâu.
Thôi nào, chỉ một điếu thôi.
Mùa xuân sắp tới,
vào "Ngày Hẹn",
cả miền Bắc và miền Đông sẽ hành động.
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Những điều mà ta chưa bao giờ hứa với nhau
Kyou mo
lại một lần nữa
Bokura no mirai wo ubaou to suru
muốn cướp đi tương lai tươi đẹp.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Tại sao ta không thể mừng vui
Sunao ni
một cách thật lòng
Umaku waraenai no wa naze darou?
khi đạt được điều mình hằng mong ước?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Dòng nước mắt tuôn rơi chẳng phải vì yếu đuối hay hối hận.
Itami ga unda kakera de
Đó là những mảnh vỡ sinh ra từ nỗi đau.
Donna shunkan datte unmei datte
Trong vô số khoảnh khắc và số mệnh,
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
tôi nhận ra chỉ có một điều chắc chắn duy nhất.
Genkai datte konnan datte
Dù cuộc đời có khó khăn, dù tôi có mỏi mệt,
Akirametakunai yo
tôi cũng sẽ không bao giờ lui bước.
Kono mama hanasanaide
Xin đừng bao giờ rời bỏ tôi.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Giữa hai bàn tay chúng ta đang nắm chặt lấy nhau
Koko ni aru kara
là một luồng hơi ấm diệu kì.
Tập 45
Ngày Hẹn
Subbed by BLACK - ATeam
Vào mùa xuân năm sau, tất cả sẽ bắt đầu hành động.
Cậu thiếu niên tiến về hang ổ địch với lòng quyết tâm sắt đá.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 46
Bóng Đen Rình Rập
Tập 46, Bóng Đen Rình Rập.
Dù họ không ở cạnh nhau, nhưng trái tim họ kết nối.
Miễn là họ đang cùng tiến lên.