Anh có khao khát tự do và quyền lợi không, Hohenheim?
Chẳng lẽ anh không khao khát những quyền cơ bản của con người
mà thích cả đời làm kẻ nô lệ?
Nếu vậy thì cũng chẳng khác gì sống trong cái bình này cả.
Tập 63
Bên Kia Cánh Cổng
Subbed by BLACK - ATeam
Tại sao?!
Hay lắm!
Kết thúc đi, Ed!
Tại sao dù đã có được sức mạnh thần linh...
ta vẫn bị một tên người thường...
một tên giả kim thuật sư đánh bại?
Thắng rồi!
Hoan hô!
Cho đáng đời!
Gồng lên mà chống lại đi chứ!
Sao lại để bị thổi bay đi như thế?!
Xin lỗi!
Hòn Đá...
Hòn Đá Triết Gia!
Đưa cho ta Hòn Đá Triết Gia!
Bỏ mẹ!
Greed!
Thằng ngốc, bị kéo theo ta bây giờ!
Bỏ ra!
Không được!
Nếu muốn thành hoàng đế, tôi phải có anh trợ giúp!
Không được đâu!
Ta vốn được sinh ra bởi phụ thân.
Lực hút ta về phía hắn mạnh hơn lực liên kết với cơ thể Ling Yao!
Không làm gì được đâu!
Đừng đầu hàng, Greed!
Cố lên!
Nguy rồi!
Cơ thể mình...
Khốn kiếp!
Tuy vẫn thấp hơn bá chủ thế giới vài bậc,
nhưng làm vua của nước Xing cũng không tệ.
Cùng chiến đấu thôi, người anh em.
Đúng thế!
Ngươi làm gì vậy...
Đến lúc tạm biệt rồi.
Ngươi không thể bị hắn hấp thụ cùng với ta.
Chờ đã, Greed!
Ngươi vừa nói chúng ta sẽ cùng chiến đấu mà!
Ngươi chơi xấu quá!
Ngươi nói ngươi không bao giờ nói dối cơ mà!
Ngươi không thể chết thế này được!
Ngươi mắc bẫy rồi thằng tiểu tử thối!
Đó là lời nói dối đầu tiên và cuối cùng của ta.
Lan Fan có một Hòn Đá Triết Gia đấy.
Đem nó trở về đi, nhóc con.
Khoan đã...
Khoan đã!
Khoan đã, Greed!
Tới đi, Lan Fan!
Vĩnh biệt.
Greed!
Đồ khốn, Greed!
Ta đã thoát được thằng nhóc lắm mồm ấy rồi.
Greed, tại sao ngươi phản lại cha ngươi?!
Chắc tại tôi dậy thì hơi muộn, bố già ạ.
Với khả năng điều khiển carbon mà ông cho ta,
ta sẽ biến ra loại than giòn nhất!
Đồ khốn!
Biến đi, đồ ngu!
Greed!
Khốn thật, thế là toi rồi...
Mặt mũi kiểu gì thế, tự nhìn lại mình đi nhóc.
Bạn bè kết nối với nhau bằng linh hồn!
Sao có thể dễ dàng quên được!
Có muốn làm đồng đội của chúng ta không?
Nếu ngươi không biết đi đâu thì hãy đi với bọn ta.
Bó tay thật, cả Ling và thằng lùn đều coi ta như thằng ngốc.
Vậy là đủ rồi...
Quá đủ rồi...
Ta chẳng cần gì nữa...
Chào nhé, người anh em chí cốt của ta...
Mọi người...
Hòn Đá...
Hòn Đá Triết Gia của ta...
Cái gì?
Cái gì thế này?!
Hãy trở về nơi ngươi đã sinh ra đi,
Người Tí Hon Trong Bình Cầu, Homunculus!
Tại sao?!
Ta chỉ muốn biết tất cả mọi thứ về thế giới này!
Ta chỉ muốn sống tự do trong thế giới rộng lớn này
mà không bị ai kiềm hãm!
Ta...
Tại sao?!
Tại sao ta không thể sở hữu ngươi?!
Hỡi thần linh, ngươi còn bất mãn điều gì nữa?!
Bởi vì ngươi không tin vào bản thân mình.
Ngươi được sinh ra từ con người, ăn cắp sức mạnh của người khác,
vậy mà ngươi vẫn cứ dựa dẫm vào thần thánh.
Ngươi không hề trưởng thành lên một chút nào.
Ngươi tưởng nếu vứt bỏ bảy tội lỗi của mình
thì sẽ vượt qua được con người sao?
Đúng là nực cười!
Ta muốn trở nên hoàn hảo!
Ta muốn biết tất cả mọi thứ về thế giới này!
Ham muốn điều đó có gì sai?!
Khao khát điều đó có gì sai?!
Ước muốn điều đó có gì sai?!
Ngươi...
Ngươi là ai?!
Ngươi là ai hả?!
Ngươi nghĩ ngươi là ai?!
Ta là sự tồn tại mà các ngươi gọi là "Thế Giới".
Ta cũng là "Vũ Trụ".
Ta cũng là "Thần Linh".
Ta cũng là "Chân Lý".
Ta cũng là "Tất Cả".
Ta cũng là "Một".
Và...
Ta cũng là ngươi
Chân Lý ban cho loài người nỗi tuyệt vọng thích đáng nhất để khiến chúng bớt ngạo mạn.
Kẻ ấy ban cho loài người nỗi tuyệt vọng thích đáng nhất để khiến chúng bớt ngạo mạn.
Đó chính là Chân Lý.
Vì thế, ta cũng sẽ ban cho ngươi nỗi tuyệt vọng.
Ta không muốn quay lại!
Không!
Đừng!
Ta không muốn mãi mãi bị giam cầm ở đó đâu!
Không! Không!
Không!
Kẻ ngạo mạn sẽ phải nhận được nỗi tuyệt vọng.
Ta phải làm gì mới đúng đây?!
Đây là kết cục mà ngươi mong muốn.
Có lẽ ngươi đã nhìn thấy trước kết cục này rồi.
Gì thế?
Sao rồi?
Chúng ta thắng chưa?
Rồi.
Nhưng...
Alphonse vẫn chưa trở về từ phía bên kia.
Em xin lỗi... em xin lỗi...
Không phải lỗi của em.
Đó là quyết định của Al.
Ed, có phí thông hành đây.
Dùng đi, Hòn Đá Triết Gia đấy.
Hãy dùng nó để đưa Al trở về.
Tôi không thể.
Chúng tôi đã hứa không bao giờ
dùng Hòn Đá Triết Gia để lấy lại cơ thể.
Phải có cách khác.
Nhất định phải có.
Nghĩ đi!
Nghĩ kĩ đi!
Không được ngừng suy nghĩ!
Edward.
Dùng mạng sống của bố để đưa Alphonse về đi.
Bố vẫn còn đủ một mạng đấy.
Lão già đần độn!
Làm sao tôi có thể làm vậy được!
Bị mất cơ thể là lỗi của chúng tôi!
Tôi đã nói bao nhiêu lần là không dùng sinh mạng người khác
để đưa Al trở về rồi cơ mà!
Với lại, việc quái gì ông phải thí mạng mình cơ chứ?!
Bởi vì bố là bố của con.
Vấn đề không phải là cần hay không.
Hai con rất quan trọng với bố.
Bố muốn các con được sống hạnh phúc.
Để cơ thể của các con trở nên như vậy
một phần cũng do bố không quan tâm tới các con.
Bố xin lỗi.
Bố đã sống đủ rồi.
Hãy để bố được làm bố của các con một lần này thôi.
Đừng có nói nhảm nữa lão già thối!
Đừng có nói tới chuyện đó nữa!
Tôi sẽ đấm ông đấy!
Bố xin lỗi, Edward...
Nghĩ đi...
Nghĩ đi!
Mình là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia trẻ tuổi nhất mọi thời đại cơ mà?
Vì mình đã nhìn thấy Chân Lý
nên mình không cần trận pháp vẫn có thể dùng thuật mà?!
Phải có cách nào đó chứ!
Phải có chứ!
Có rất nhiều người đang mong tới ngày hai cậu lấy lại được cơ thể.
Nếu phía trước có cơ hội, cậu phải tiến lên.
Đúng vậy, không được đầu hàng.
Phải có cách nào đó.
Phải có cách!
Công tử Alphonse...
Công tử Alphonse!
May khóc vì Al nhiều đến vậy...
Zampano, ông khỉ đột và quân Briggs...
Thiếu Tá, Ling, Lan Fan...
Sư phụ, bố...
May, em lùi lại một chút đi.
Đó là...
Luyện thành trận chuyển hóa con người!
Tôi đi rồi sẽ về ngay.
Đây là phép chuyển hóa cuối cùng của Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ed!
Edward Elric!
Cậu tới để đưa em trai mình về hả?
Nhưng cậu định làm gì để đưa cả một con người ra khỏi đây?
Cậu sẽ hi sinh cái gì?
Cả cơ thể của cậu sao?
Ta có hắn một vật hi sinh khổng lồ ở ngay đây.
Đây là Cánh Cổng Chân Lý của ta.
Tức là ta muốn làm gì với nó cũng được.
Có phải không?
Thì ra là thế.
Nhưng ngươi có chắc không đấy?
Nếu mất Cánh Cổng Chân Lý,
ngươi sẽ không bao giờ sử dụng giả kim thuật được nữa.
Ừ...
Ngươi nói đúng,
toàn bộ thuật giả kim đều nằm ở bên kia cánh cổng.
Nhưng cũng vì thế mà ta đã bị thao túng.
Ta đã được nhìn thấy Chân Lý
và tin mình có thể giải quyết tất cả bằng giả kim thuật.
Nhưng ta đã nhầm.
Ta chỉ là kẻ ngạo mạn mà thôi.
Ngươi định trở thành người thường,
không thể dùng thuật giả kim sao?
Ta chẳng "trở thành" cái gì cả.
Ngay từ đầu ta đã chỉ là người bình thường rồi.
Ta là một con người nhỏ nhoi chẳng thể cứu nổi
một cô bé bị biến thành chimera.
Ngươi thật sự muốn vứt bỏ nó?
Ed!
Fullmetal!
Edward!
Ed!
Edward Elric!
Anh Edward!
Ed!
Dù không có giả kim thuật, ta vẫn còn rất nhiều bạn mà.
Đúng vậy, giả kim thuật sư!
Ngươi đã đánh bại ta.
Hãy lấy lại tất cả!
Cổng sau ở đằng kia,
Edward Elric.
Em liều quá đấy.
Anh thì nói gì ai.
Nào, cùng nhau quay về thôi.
Vâng.
Này, cậu ta tỉnh lại rồi!
Cậu có sao không, Alphonse?
Chú Zampano, chú Darius...
Mọi người...
Bố!
Mừng con đã trở về.
Vâng.
Con về rồi đây.
Ấm quá...
Công tử Alphonse...
Công tử Alphonse!
May!
Em... em...
Đúng rồi, anh xin lỗi.
Anh đã bắt em làm chuyện em không muốn làm.
Cảm ơn em, May.
Gửi tới thính giả của Đài Truyền Thanh Thủ Đô:
Hôm nay,
lực lượng do Thiếu Tướng Armstrong và Đại Tá Mustang chỉ huy
đã bắt giữ thành viên Bộ Tư Lệnh Trung Ương, quốc hội và nhiều cá nhân khác.
Hành động này nhằm ngăn chặn âm mưu của giới cấp cao trong quân đội.
Đó là âm mưu sử dụng tất cả người dân trên toàn quốc
cho một thí nghiệm giả kim thuật quy mô lớn.
Trong số những kẻ chủ mưu của thí nghiệm này,
Chuẩn Tướng Clemin và Chuẩn Tướng Edison đã bị bắt,
và toàn bộ lực lượng dưới quyền của họ đã bị tước vũ khí.
Tổng Thống King Bradley và con trai ông, Selim...
đã không may qua đời trong lúc hỗn loạn.
Đại Tá Mustang
đã tuyên bố kế thừa tâm nguyện của ngài Tổng Thống,
bảo vệ an ninh cho nhân dân
và sẵn sàng tiếp thu ý kiến về các chính sách trong tương lai.
Anh là người cho tôi máu đúng không?
Anh có khát khao tự do và quyền lợi không, Hohenheim?
Vậy với anh, hạnh phúc là như thế nào?
Để xem...
Tôi không cần điều gì cao xa quá,
nhưng chắc là tôi sẽ hạnh phúc nếu tôi có thể ra khỏi cái bình này.
Ngươi nói đúng, Người Tí Hon Trong Bình Cầu, Homunculus ạ.
Ngươi được sinh ra từ máu của ta.
Ta...
Ông Hohenheim.
Hai con của ông đã được nhập viện rồi.
Cảm ơn ông, vậy thì may quá.
Không, tôi mới là người phải cảm ơn ông.
Edward Elric và Alphonse Elric.
Nếu không nhờ hai cậu nhóc ấy, đất nước này đã bị hủy diệt.
Xin cảm ơn ông.
Cảm ơn ông.
Anh về rồi đây, Trisha.
Edward gọi anh là "bố già" rồi đấy.
Nhưng mà còn thêm cả hai chữ "vô dụng" nữa.
Anh lúc nào cũng nghĩ sống lâu hơn người khác thật là mệt mỏi.
Nhưng khi được gặp em và các con,
từ tận đáy lòng anh thấy biết ơn vì mình được sống.
Cuộc đời này thật đáng mãn nguyện.
Ừ, đã quá đủ rồi.
Cảm ơn em, Trisha.
Nhưng...
Không hiểu sao, anh vẫn muốn sống tiếp quá.
Anh đúng là tên vô dụng mà.
Hohenheim!
Gì vậy, đã về rồi đấy à?
Lão ngốc...
Chết rồi mà cái mặt cười tươi quá đấy.
Điều tới sau hồi kết…
chính là sự bắt đầu.
Tương lai tràn đầy hi vọng
phải được con người tự tay kiến tạo nên.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập Cuối
Điểm Cuối Của Cuộc Hành Trình
Tập cuối, Điểm Cuối Của Cuộc Hành Trình.
Hãy bước vào thế giới mang tên "Cuộc Sống".