Để tìm kiếm thông tin về chuyển hóa sinh thể,
Ed và Al đã tới thăm Giả Kim Thuật Sư Nối Sinh Mệnh, Shou Tucker.
Ở đó, họ còn gặp con gái ông là Nina, cùng với chú chó Alexander.
Tucker vì muốn vượt qua được kỳ sát hạch tư cách Quốc Gia...
nên đã dùng Nina và Alexander để chế tạo chimera.
Nina sẽ không bao giờ trở về như trước được nữa.
Ed đã phải thấm thía nỗi đau của một kẻ lực bất tòng tâm.
Tập 5
Cơn Mưa Buồn
Subbed by BLACK - ATeam
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Sao thế, Ed?
Quà cho mẹ này.
Con tự biến ra đấy!
Thế à?
Đúng là con của bố có khác.
Cảm ơn con nhé.
Con giỏi thật đấy.
Mới còn bé đã tạo ra thứ tuyệt vời như này được rồi.
Nhưng mà...
Con... không thể chế tạo được mẹ, phải không...
Anh ơi.
Cùng chơi nào.
Không sao chứ, anh hai?
Hình như anh gặp phải ác mộng hả.
Sao thế hai người? Làm gì mà tới đây sớm thế?
À...
Thế chuyện ông Tucker và Nina sẽ xử lý sao ạ?
Ông Tucker vốn sẽ bị đưa ra tòa và tước bỏ danh hiệu Quốc Gia...
Nhưng cả hai bố con họ chết rồi.
Chết rồi?
Vì đằng nào các cậu cũng sẽ biết hết...
nên thôi tôi sẽ kể luôn cho.
Họ đã bị sát hại.
Tại sao!?
Là ai giết?
Chúng tôi vẫn chưa rõ.
Tôi cũng đang tới hiện trường đây.
Cho bọn em đi với.
Không được.
Tại sao lại không?
Cậu không nhìn thấy cảnh ấy thì tốt hơn.
Chúng ta hơi chậm chân rồi.
Phải mau chóng truy bắt hắn, nếu không...
Cậu nói nghe cứ như đã biết chuyện này sẽ xảy ra ấy nhỉ.
Chuyện này là thế nào?
Chúa trời đang thử thách chúng ta!
Lũ tà ma ngoại đạo đang lung lạc đức tin của chúng ta bằng những lời đồn thất thiệt,
còn quân đội đang muốn đàn áp chúng ta!
Nhưng ta sẽ không đầu hàng!
Tất cả hãy cầm vũ khí đứng lên!
Nhân danh Thần Mặt Trời Leto toàn năng!
Đúng thế! Chúng ta có Thần Mặt Trời Leto ở bên phù trợ!
Giết chết lũ ngoại đạo!
Này! Đừng bị lão lừa như thế!
Lão khốn ấy bấy nay đã lừa bịp mọi người!
Im đi!
Bọn mày cũng là sứ giả của lũ ngoại đạo chứ gì!
Con người thật là ngu ngốc.
Đúng không, Gluttony?
Ngu ngốc! Ngu ngốc!
Ờ, đúng thế đấy.
A, chào ngài giáo chủ.
Chào ngài!
Xin lỗi đã bắt ngài phải vất vả thế này.
Khi nào chuyện ở đây xong tôi sẽ về vị trí của mình ngay.
Thằng nhóc Cang đã ngáng đường chúng ta,
nhưng may mà vẫn lợi dụng được nó vào phút cuối.
Xem ra tất cả sẽ xong xuôi nhanh hơn dự kiến đấy.
Nhờ cô thao túng thông tin, còn tôi kích động lũ tín đồ...
nên tất cả mới được như này đấy.
Con người là giống loài thật đơn giản.
Máu sẽ kêu gọi máu, hận thù nảy sinh hận thù,
và luồng năng lượng sinh ra từ đó sẽ bắt rễ vào mặt đất,
khắc nên một dấu ấn máu.
Dù lịch sử có lặp lại bao lần, chúng cũng chẳng bao giờ chịu hiểu ra.
Con người đúng là tạo vật đáng thương, ngu ngốc.
Nhưng nhờ vậy ta mới có thể đùa bỡn với chúng như này còn gì?
Sẽ có thêm người chết hả?
Ừ, sẽ thêm nhiều lắm.
Tôi ăn người chết được không?
Không được ăn đâu.
Mà này Envy, cậu định giữ cái hình dạng đó tới khi nào vậy?
Thấy gớm quá đi.
Có gì đâu. Theo xu hướng thời thượng chút thôi mà.
Nhưng biến thành hình dạng trẻ trung dễ thương thì hay hơn nhỉ?
Quái vật!
Chuyện này là sao?
Giáo chủ...
Chuyện gì xảy ra với ngài giáo chủ rồi!?
Làm gì bây giờ?
Hắn vừa gọi tôi là quái vật đấy. Bất lịch sự quá.
Tôi ăn nhé?
Mà này, tôi nghe Shou Tucker ở East City bị giết rồi đấy.
Tucker?
Ai thèm quan tâm tới dạng ruồi muỗi ấy chứ?
Mà kẻ sát hại hắn chính là tên đó.
Ở East City có tay Đại tá Lửa nhỉ?
Ừ. Nhóc lùn Cang hình như cũng đang ở đấy nữa.
Cang...
Bị nó phá quấy kể cũng bực thật, nhưng ta không thể để nó chết.
Vì rốt cục nó cũng là một Nhân Trụ quan trọng mà.
Tôi ăn xong rồi!
Tôi hiểu rồi. Bọn tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Thế, tên của "kẻ ấy" là gì?
Scar?
Người mang sẹo...
Ừ. Vì không biết gì về hắn nên chỉ đành gọi hắn như vậy thôi.
Chúng tôi không biết mục đích của hắn là gì, mà hắn hành tung cũng rất bí ẩn.
Tất cả thông tin có được chỉ là hắn có một vết sẹo lớn ở trên trán.
Tôi cũng đã nghe tin đồn về hắn, nhưng...
Vậy ra đó là kẻ mà các cậu đang truy đuổi.
Bộ tư lệnh quân cảnh cũng đã ban lệnh rồi.
Tôi thì vẫn còn cả đống việc ở tòa án binh.
Thật là, đau đầu hết chịu nổi...
Nạn nhân đều là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Tính riêng ở Trung ương thì có năm người,
còn trên toàn quốc là mười người.
Năm ngày trước bố già Gran cũng bị giết rồi đấy.
Chuẩn tướng Gran sao!?
Ổng là tay trùm chuyển hóa vũ khí và cận chiến mà!
Vậy mới thấy tên này đáng sợ cỡ nào.
Nghe tôi này.
Điều thêm lính canh, rồi im hơi lặng tiếng một thời gian đi.
Đây là lời khuyên của một người bạn đấy.
Giả kim thuật sư nổi danh ở đây chỉ có Tucker với cậu thôi nhỉ?
Thôi chết!
Giả kim thuật mà chúng ta vẫn hằng tin tưởng thật ra là gì?
Bấy lâu nay anh cứ nghĩ mãi.
"Giả kim thuật là môn khoa học tìm hiểu quy luật và xu thế bên trong vật chất,"
"phân giải, rồi tái cấu trúc vật chất."
"Thế giới cũng tuần hoàn theo những quy luật ấy."
"Cái chết cũng là một phần trong đó. Hãy chấp nhận xu thế."
Đó là lời sư phụ dạy chúng mình đúng không?
Anh cứ tưởng anh đã hiểu rõ rồi.
Nhưng thật ra anh chẳng hiểu gì cả.
Vì thế chúng ta mới muốn hồi sinh mẹ...
Ngay cả lúc này, anh cũng đang nghĩ tới việc...
đảo ngược những chuyện bất khả thi.
Anh đúng là thằng ngốc.
Từ lúc đó tới nay anh vẫn chẳng trưởng thành lên gì cả.
Cứ nghĩ cơn mưa sẽ cuốn trôi mọi cảm xúc dồn nén trong lòng...
Nhưng từng hạt mưa rơi trên mặt lại càng khiến người ta buồn hơn.
Em lại không thể cảm thấy mưa rơi, vì chẳng còn cơ thể.
Chỉ riêng chuyện ấy thôi đã buồn lắm rồi.
Em vẫn muốn lấy lại cơ thể. Em vẫn muốn trở lại làm người.
Dù việc đó là bất khả thi và đi ngược lại xu thế của thế giới.
Cang Giả Kim Thuật Sư, Edward Elric phải không?
Anh hai!
Cái quái gì thế!
Tên này là ai?
Toi mất... Toi mất!
Phải chạy đi thôi!
Không xong... Không xong rồi!
Al, chạy đi!
Đừng hòng thoát!
Anh hai!
Al, bám vào!
Khốn kiếp, cái quái gì thế!?
Mình đã gây thù chuốc oán với ai...
Bỏ mẹ, nhiều quá không nhớ ra.
Nhưng cũng đâu tới mức phải lấy mạng mình chứ!
Ui da...
Ngươi là ai? Tại sao lại muốn giết bọn ta?
Nếu trên đời có "kẻ sáng tạo" là các ngươi...
vậy thì sẽ có những "kẻ phá hoại" như ta.
Xem ra không còn cách nào khác.
Cũng có gan đấy.
Thế nhưng...
Quá chậm.
Al!
Bên trong rỗng ư?
Đồ khốn!
Vẫn quá chậm!
Tức thật!
Automail...
Ra là vậy, thảo nào không thể sử dụng "phá hoại cơ thể".
Các ngươi cũng khá đấy.
Đừng, anh hai!
Mau chạy đi!
Đồ ngốc! Làm sao anh bỏ em chạy được!?
Vậy ra ngươi chuyển hóa bằng cách chập tay vào nhau...
để tạo vòng tuần hoàn năng lượng.
Vậy thì...
Ta sẽ phá hủy cánh tay phiến phức của ngươi trước.
Anh hai!
Giờ ngươi không thể sử dụng giả kim thuật nữa rồi.
Hãy tranh thủ cầu Chúa đi.
Anh hai, chạy đi! Anh hai!
Đáng tiếc, ta chẳng tin vào thần thánh gì hết.
Ngươi chỉ muốn giết ta thôi phải không?
Hay ngươi định giết cả Al nữa?
Nếu nó cản trở ta, ta cũng sẽ giết nó.
Nhưng kẻ duy nhất phải đón nhận sự trừng phạt từ tay ta chỉ là Cang Giả Kim Thuât Sư...
Chính ngươi.
Vậy sao...
Vậy thì hãy hứa với ta.
Không được đụng vào em trai ta!
Anh hai...
Ta sẽ giữ lời.
Anh đang nói gì vậy... anh hai?
Anh đang làm gì thế? Mau chạy đi!
Đứng dậy, chạy đi!
Đừng... Đừng mà.
Ngừng tay lại! Tên khốn!
Ngừng tay được rồi đó.
Ngươi làm bọn ta mệt quá đấy, Scar.
Ta tuyên bố bắt ngươi với tội danh sát hại hàng loạt Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Giả kim thuật sư là những kẻ biến đổi hình dáng ban đầu của vật chất.
Nói cách khác, chúng là những kẻ phỉ báng Đấng Sáng Tạo.
Ta là người thay mặt thần linh trừng phạt các ngươi.
Nếu dám ngăn cản ta, ta sẽ giết hết.
Thú vị lắm.
Không ai được can dự vào đây.
Đại tá Mustang!
Mustang... Hỏa Giả Kim Thuật Sư.
Ngươi tự mình mang thân tới chịu tội, thật quá tiện cho ta.
Hôm nay đúng là ngày may mắn!
Đã biết tên ta mà còn dám đối đầu sao?
Đúng là ngu ngốc hết thuốc chữa.
Cô làm cái quái gì thế!?
Đại tá, anh lùi lại đi.
Trời đang mưa nên anh chỉ là tên vô dụng thôi.
vô dụng
À đúng rồi, ẩm ướt này thì làm sao mà đánh lửa được.
Ngươi không phát lửa được thì chết với ta rồi,
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia ạ.
Các ngươi dám ngăn cản sứ mệnh của ta! Ta sẽ giết hết!
Có giỏi thì cứ thử xem!
Viện binh à!?
Có thể tránh được cú đấm của ta, khá lắm, khá lắm.
Ngươi nói sẽ giết hết mọi người ở đây hả?
Vậy hãy thử bước qua xác ta xem!
Cường Thủ Giả Kim Thuật Sư, Alex Louis Armstrong!
Hết tên này tới tên khác...
Hẳn đây cũng là nhờ thần linh dẫn lối rồi.
Không bỏ chạy hả?
Để tưởng thưởng lòng dũng cảm ấy, ta sẽ cho ngươi thấy...
Kĩ thuật lưu truyền qua bao thế hệ gia tộc Armstrong...
Mỹ Thuật Luyện Kim Pháp!
Hắn là ai vậy?
Chính là kẻ đã sát hại ông Tucker đấy.
Chính là hắn ư!
Thiếu tá! Đừng có phá hoại đường phố lắm quá chứ!
Cậu nói cái gì thế!?
Phá hoại và sáng tạo luôn đi cùng với nhau!
Phá hoại sau đó sáng tạo! Đó chính là quy luật của vũ trụ này!
Mà sao lại phải cởi áo...
Lý thuyết điên loạn quá trời...
Đồng đạo giả kim thuật sư sẽ không cho đó là điên loạn.
Phải không, Scar?
Vậy hắn cũng là một nhà giả kim...
Đúng rồi. Ba giai đoạn của giả kim thuật là...
thấu hiểu, phân giải và tái cấu trúc.
Nhưng hắn chỉ dừng lại ở bước phân giải.
Hắn cũng là giả kim thuật sư à?
Vậy là cũng đi ngược lại "con đường của Chúa" còn gì?
Nhưng tại sao hắn lại truy đuổi những người đạt danh hiệu Quốc Gia?
Cơ thể tuy to lớn nhưng rất linh hoạt, cùng với sức phá hoại kinh hồn.
Đã vậy còn thêm cả giả kim thuật...
Hắn quả nhiên là đối thủ khó xơi, nhưng...
Ngươi cùng đường rồi!
Ngay lúc này hắn sẽ có sơ hở!
Đây rồi!
Lùi lại ư!?
Có bắn trúng không!?
Hắn nhanh quá.
Chỉ sượt qua một phát thôi.
Da nâu và mắt đỏ!?
Người tộc Ishval à!?
Bị bao vây rồi...
Ái chà, đừng có cố chạy...
Chán ghê, hắn chạy trốn bằng đường cống rồi.
Đừng đuổi theo.
Khỏi nói, ai mà dám đuổi theo chứ.
Xin lỗi ông.
Ông đã tốn công câu giờ cho chúng tôi bao vây hắn mà...
Không, câu giờ gì đâu.
Lúc đó tôi chỉ chú tâm bảo vệ cái mạng mình thôi.
Ố, xong hết rồi hả?
Trung tá Hughes, cậu ở đâu suốt nãy giờ thế?
Tôi đi trốn ở đằng kia.
Cái ông này! Ít ra cũng phải mó tay hỗ trợ chút chứ!
Vớ vẩn! Đừng có kéo người thường như tôi
vào trận chiến của lũ đột biến các người!
Mấy anh này nhìn cái gì!? Không đi làm việc đi?
Huy động lực lượng toàn thành phố!
Nhớ xác định nhận dạng của hắn!
Rõ!
Alphonse...
Alphonse!
Al! Em có sao không? Này!
Vậy ra đó đúng là cậu em à...
Hình như họ cũng có nhiều vấn đề lắm.
Al! Alphonse!
Sao em bảo chạy mà không chạy hả, anh trai ngốc!
Thì anh làm sao mà bỏ em ở lại mà chạy đi được!
Vậy nên em mới gọi anh là đồ ngốc!
Gì chứ? Anh mà chạy nhỡ đâu em bị giết thì sao!
Anh cũng có thể bị giết rồi đấy!
Chỉ có đồ ngốc mới chọn đường chết thôi!
Đừng có gọi anh của em là ngốc chứ!
Em muốn gọi bao lần mà chẳng được!
Nếu anh tiếp tục sống, tiếp tục tồn tại,
tiếp tục nghiên cứu thuật giả kim,
anh sẽ có thể tìm ra cách phục hồi cơ thể...
hay cứu chữa những người như bé Nina!
Nếu anh dám chọn con đường chết và vứt bỏ mọi khả năng ấy,
em sẽ nhất định không tha thứ cho anh!
Rụng cả tay ra rồi! Anh đúng là đồ ngốc!
Mình bị thảm bại rồi nhỉ...
Đúng là mất hết thể diện.
Nhưng mà... ta vẫn sống.
Ừ. Vẫn sống.
Thật là, cứ như đang xem show diễn quái đản gì ấy.
Phiền cậu nhé.
OK. Tôi sẽ giữ bí mật với cấp trên.
Để họ phát hiện ra là phiền lắm đúng không?
Ừ...
Edward thì còn che đậy được, chứ cơ thể của cậu em thì bó tay luôn.
Nhưng mà... giờ ta lại có thêm một ông bạn phiền phức rồi đấy.
Người tộc Ishval à...
Dân tộc Ishval...
họ sống ở phía Đông, thờ phụng thần Ishvala
làm Đấng Sáng Tạo tối cao.
Đây đó cũng có người căm hận vì ta đã xâm lược đất nước của họ,
Nhưng mười ba năm về trước...
Khi một sĩ quan quân đội vô tình bắn chết một đứa trẻ Ishval,
cuộc nội chiến đã nổ ra.
Bạo động nối tiếp bạo động,
và cuộc nội chiến cuối cùng lan ra khắp miền Đông.
Sau bảy năm chiến tranh,
cấp cao nhất của quân đội đã đưa ra một mệnh lệnh...
"Thanh trừng Ishval".
Rất nhiều Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia đã bị đưa ra làm vũ khí sống.
Và những nhà giả kim ấy đã đem lại kết quả rất đáng nể.
Vì thế, người Ishval ấy hoàn toàn có lý do chính đáng để báo thù.
Vớ vẩn!
Làm liên lụy đến cả người vô tội thì chính đáng cái nỗi gì!
Hắn chỉ đang che đậy lòng thù hận xấu xa
bằng cái danh của Chúa thôi!
Nhưng việc hắn nhắm vào chúng ta vẫn là sự thật.
Mà chúng ta cũng không thể chết được.
Lần sau gặp lại hắn, không cần phải nhiều lời...
Cứ tiêu diệt.
Rõ!
Ed, Al, hai cậu định làm gì bây giờ?
Chúng tôi vẫn sẽ tiến lên.
Chừng nào còn sống, chúng tôi không thể dừng lại được!
Anh hai...
Trước hết, để chữa lại cơ thể cho em thì anh phải sửa cánh tay đã.
Vì anh chính là người gắn linh hồn em vào đây mà.
Đúng thế!
Không còn cách nào khác.
Lâu lắm mình không về rồi nhỉ?
Đi gặp cô thợ máy của chúng ta thôi.
Khi trở về quê nhà Resembool với cơ thể đầy thương tích,
Ed và Al được nụ cười của Winry đón chào.
Bên cạnh đó, Hòn Đá Triết Gia đột nhiên xuất hiện trước mắt họ,
xung quanh là bao điều bí mật.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 6
Con Đường Hi Vọng
Tập 6, Con Đường Hi Vọng.
Một ngọn gió hoàng hôn thổi qua sườn đồi.
Liệu nó đem lại cho họ những điều gì?