Với mong muốn biết được bí mật về luyện đan thuật,
Ed và Al đã lên đường tìm kiếm cô bé May người nước Xing...
và nhận được thông tin rằng cô bé đang đi lên miền Bắc.
Cùng lúc đó, Scar đã rời khỏi Central đi về hướng Tây
và đang bị Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư Kimblee truy đuổi.
Nhưng Scar đã đột ngột biến mất trong đêm tối.
Nếu chúng muốn nhảy khỏi tàu
thì chỗ nhiều khúc quanh này là tốt nhất,
vì tàu sẽ phải giảm tốc đáng kể.
Giờ vấn đề là hắn đi đâu sau khi nhảy xuống?
Đã có ai nhìn thấy Scar chưa?
Chưa ạ.
Lạ thật đấy.
Cho tới lúc này hắn đã thu hút quá nhiều sự chú ý rồi.
Có báo cáo ạ!
Cách đây 200m về phía nam,
một con thuyền đậu bên sông đã bị đánh cắp!
Là Scar à?
Hiện vẫn chưa có ai nhìn thấy hắn.
Mau đi điều tra.
Rõ!
Báo cáo!
Một cụ già trong vùng
vừa báo là có hai người khả nghi đang đi về hướng Tây.
Giờ chúng đi về hướng Tây à?
Mau gửi người đi bắt bọn chúng!
Rõ!
Có chuyện gì đấy ạ?
Không, chỉ là...
Trên bản đồ có vẽ một con đường mòn dẫn lên miền Bắc.
Tại sao nó lại bị gạch đỏ?
Vốn là có một con đường xuyên qua rừng để lên miền Bắc,
nhưng nó đã bị cắt đứt do đất lở.
Con đường này có gì sao ạ?
Từ điểm này trở đi có rất nhiều khúc bị cắt đứt do lở đất.
Hình như dòng chảy đã bị thay đổi.
Có lẽ thế, nhưng ý ngài là sao?
Với một giả kim thuật sư chuyên về phá hủy
thì loại bỏ chướng ngại vật cỡ này chỉ dễ như trở bàn tay.
Phá hủy bề mặt ngọn núi để chặn đường bằng đất đá cũng rất dễ.
Dấu vết chuyển hóa!?
Cho quân lên miền Bắc đi.
Tập 33
Bức Tường Phía Bắc Của Briggs
Subbed by BLACK - ATeam
Tuyết này!
Anh ơi!
Anh hiếu động quá đấy!
Im đi, trượt chân một cái thôi chứ có gì to tát.
Nhưng mà ở đây nhiều tuyết thật đấy!
Ừ, ở Resembool hiếm khi được thấy tuyết.
Đúng rồi, Al.
Em nhớ hồi nhỏ có lần tuyết rơi rất dày ở Resembool không?
Tuyết rơi rất dày à?
À, em nhớ ra rồi!
Chúng mình có chơi ném tuyết!
Còn làm cả người tuyết nữa, đúng không?
Ừ!
Hồi đó, em không hề nghĩ mình sẽ tới tận miền Bắc xa xôi này.
Mình đã tới thật rồi nhỉ?
Thế giờ làm gì đây?
Vẫn còn một lúc nữa tàu đi Briggs mới chạy đấy.
Hay là mình đi ăn cái gì ngon ngon nhỉ?
Anh vẫn chưa thấy đói lắm...
Nhưng cứ đi xem thực đơn có cái gì!
Này, anh mà chạy là lại trượt ngã đấy!
Im đi!
Vâng, khoảng ba giờ trước...
Mô tả của Scar, số hiệu hồ sơ...
Đã có thêm thông tin gì mới chưa?
Chúng tôi đã cố hết sức nhưng chưa có tin gì mới.
Vừa phát hiện ra một người rất giống Scar ở sân nối toa tàu.
Có chắc không đấy?
Chắc chắn ạ.
Hắn đang leo lên một chuyến tàu chở hàng của quân đội lên Briggs.
Có ai đi cùng với hắn không?
Có một người đàn ông trung niên tóc đen.
Hoàn toàn đúng với mô tả của báo cáo.
Chúng tôi sẽ dừng tàu ngay lập tức.
Không cần phải thế.
Nếu chúng lại chạy đi đâu nữa thì phiền lắm.
Từ bây giờ vụ này là của tôi.
Các người nhớ đừng có ngáng đường tôi.
Ngủ đi.
Giữa cái lạnh kinh khủng của miền Bắc,
có muốn cũng chẳng ngủ được đâu.
Tôi nhảy sáng đây, cố gắng khớp với tốc độ tàu kia cho tôi.
Rõ!
Bác sĩ Marcoh.
Tôi tới đón ông đây.
Ông không chạy được nữa đâu.
Ông có một mình thôi à?
Scar đâu?
Cứng đầu thật đấy nhỉ?
Tôi đã bảo là không còn lối thoát nữa rồi mà, bác sĩ Mar...
Ông là ai?
Vậy ra ngươi là tên Ishval được mọi người đồn đại...
Dạng như mình làm sao đỡ được bọn quái vật đó!
Phải nhân cơ hội này mà nhảy xuống...
Không được rồi...
Solf J. Kimblee, Hồng Liên Giả Kim Thuật Sư.
Ngươi có nhớ ta không?
Có, nhớ rất rõ là đằng khác.
Ngươi ở quận Kanda của Ishval.
Lúc đó gia đình đang ở quanh ngươi nhỉ?
Ta nhớ có một người trông rất giống ngươi nhưng đeo kính.
Hắn trúng thương vào bụng trái, đổ máu ào ạt...
và quằn quại trong đau đớn...
Tệ rồi đây.
Mình mới ra tù nên cơ thể còn cứng quá,
nhưng hắn đã liên tục chiến đấu từ sau cuộc nội loạn.
Nếu xét về thể lực thì mình yếu thế hơn.
Nhưng hắn chỉ biết phá hoại...
Bụng trái đúng không nhỉ?
Ta sẽ không cho ngươi cơ hội cầu kinh đâu.
Đáng... tiếc... thật...
Ta đã hai lần để cho cùng một tên Ishval chạy thoát...
Kẻ như ta đây mà phải chạy trốn thì đúng là nhục quá...
Lần sau ta sẽ giải quyết ân oán, tên Ishval kia!
Kimblee!!!
Mẹ nó, chẳng nhìn thấy gì cả!
Tiếng ồn vừa rồi là gì thế?
Một toa bị biến mất rồi!
Không được! Quân đội yêu cầu chúng ta không được dừng tàu!
Không, phải dừng thôi!
Nhỡ tàu bị trật đường ray thì chúng ta lãnh đủ đấy!
Anh... bị làm sao thế!?
Này!
Ai cho các người dừng tàu lại!?
Cái gì!?
Cho tàu chạy tiếp mau.
Đi về phía Bắc!
Hay thật... cái chết đang sờ tới gáy rồi.
Kẻ gieo rắc cái chết cũng phải bị cái chết đeo đuổi.
Lúc nào cũng sống cùng với cái chết...
Được thử thách linh hồn của mình như thế này
đúng là tuyệt vời!
Ta hạnh phúc quá...
Hỡi chiến trường của ta!
Liệu chú Scar và ông Yoki có sao không nhỉ?
Tới lúc này vẫn chưa có ai truy đuổi chúng ta cả,
tức là họ đã thu hút được sự chú ý của quân đội rồi.
Hi vọng họ được bình an.
Bác Marcoh?
Không, chẳng qua là tại mặt bác chưa lành hẳn...
nên gió bắc làm bác hơi đau một chút.
Cháu xin lỗi, giá mà cháu có thể làm cho mặt bác dễ nhìn hơn...
Không, bộ mặt này hợp với bác lắm rồi.
Bác không có gì để phàn nàn cả.
Nhìn kìa, May.
Đó là dãy núi Briggs đấy.
Dãy núi này chính là biên giới giữa nước của bác và Drachma.
Chúng ta sắp tới nơi mà Scar đã nói rồi...
Để xem nào...
Sắp tới rồi đấy ạ!
Cậu ấy trả phòng khách sạn rồi ạ?
Vâng, mới hôm qua thôi.
Anh có biết cậu ấy đi đâu không?
Nếu không nhầm thì hình như cậu ấy đi về miền Bắc...
Vậy à...
Cảm ơn anh.
Cái đồ ngốc này...
Sao thế? Anh em nó có khỏe không?
Người ta bảo cậu ấy cứ thế mà lên miền Bắc rồi.
Ối chà, thế thì...
chết chắc rồi.
Anh bị cảm à, anh hai?
Lạnh quá...
Đúng là Briggs có khác.
Tới nơi rồi đó, hai cậu.
Hai cậu cứ theo con đường mòn này là sẽ tới được pháo đài Briggs.
Cảm ơn bác.
À đúng rồi, cậu kia.
Cháu ấy ạ?
Ờ, cậu đó.
Cậu mang automail đấy hả?
Không ạ.
Thế à, vậy thì tốt.
Ông ấy nói vậy là sao?
Em chịu.
Qua khỏi hàng rào này là địa phận của quân đội,
các cậu mà chệch khỏi đường mòn là chết đấy nhé!
Hả?
Đi thôi!
Ừ.
Người ta bảo thời tiết trên núi thay đổi nhanh lắm,
nhưng ai mà ngờ nó lại nhanh thế này...
Làm sao bây giờ, anh hai?
Chúng mình lạc đường mất rồi.
Đừng lo!
Sư phụ Izumi bị ném vào núi Briggs giữa mùa đông
mà vẫn sống sót qua một tháng đấy thôi.
Đùa à!
Làm gì có ai sống qua nổi một tháng ở ngoài này chứ!?
Sư phụ còn bảo mình đánh được cả gấu nữa!
Gấu ở Briggs cao tới hai mét đó anh!
Làm gì có ai đánh bại được nó chứ?
Gấu!!!
Không phải là gấu!
Al!
Này, chờ đã nào!
Không phải ông là người của quân đội sao!?
Nhà ngươi cũng dùng automail hả?
Nhưng nó chỉ là thứ tầm thường thôi.
Của ông thì đẹp đẽ hơn ai mà kêu!
Chỉ có đồ ngu mới không thấy nổi vẻ đẹp của cánh tay này!
Automail chiến đấu M1913-A Crocodile.
Mau đầu hàng nếu không muốn bị ta xé xác,
tên gián điệp Drachma kia!
Gián điệp?
Ông nói cái gì thế!?
Tôi là...
Cái đồ...
Ông không thèm nghe tôi nói hả, đồ ngốc?
Sao lại thấy đau thế này?
Automail cũng không cử động được như ý muốn!
Tóm được ngươi rồi!
Anh hai!
Lão khốn...
Từ từ nghe tôi nói cái đã nào!
Vẫn còn định chống cự hả!?
Đùa à!?
Ấy ấy ấy ấy, chờ đã nào!!!
Ta sẽ cắt béng cái automail vô dụng của nhà ngươi!
Có mà tôi cắt béng cái tay của ông ấy!
Ngươi vừa làm gì thế?
Tạm nghỉ, tạm nghỉ, tạm nghỉ đã nào!
Tại sao giả kim thuật không có tác dụng!?
Thứ này không phải làm bằng thép sao!?
Anh hai!
Đa tạ, Al!
Anh không sao chứ?
Tên khốn...
Thế này thì bị Winry giết trước khi chết rét ở đay mất.
Khá lắm, thằng nhóc.
So với những kẻ mang automail thông thường thì ngươi đánh hay lắm.
Nhưng ngươi hết đường rồi.
Cái gì?
Lính biên phòng của Briggs!?
Bó tay, lại bị dí súng vào đầu nữa à?
Anh hai.
Tường à?
Sao thế, Đại Úy Buccaneer?
Vâng, xin lỗi vì đã làm kinh động đến ngài,
thưa Thiếu Tướng Armstrong!
Armstrong?
Vậy đây là người mà Thiếu Tá Armstrong muốn chúng ta tới gặp...
Olivier Mira Armstrong?
Chị gái của Thiếu Tá Armstrong!
Nhưng mà...
Trông khác hẳn nhau.
Bà ấy chẳng cao to gì cả.
Các người là ai?
Cang Giả Kim Thuật Sư, Edward Elric.
Tôi mang thư giới thiệu của Thiếu Tá Armstrong ở Central,
tới đây để xin gặp Thiếu Tướng.
Trước tiên xin hãy bảo họ rút lui!
Mau khám người!
Cái gì!?
Chúng tôi có gì khả nghi đâu cơ chứ!
Không cần biết.
Ai cũng có thể giả danh người nổi tiếng cả.
Ồ, trống rỗng!?
Tên kia...
Đây là...
Thiếu Tướng!
Đó là thư của Thiếu Tá Alex Louis Armstrong.
Chỉ cần đọc nó thì bà sẽ biết chúng tôi không phải kẻ đáng ngờ.
Đây đúng là thư của Alex.
Bà không thèm đọc sao!?
Thư giới thiệu không có ý nghĩa gì với ta.
Ta không quan tâm tới ý kiến đánh giá của người khác.
Ta sẽ đánh giá các người bằng chính con mắt của mình.
Quá dữ.
To quá...
Cái gì thế này hả trời!?
Vào đi, Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ác liệt, cao quá, to quá!
Mau vào đi, đồ lề mề.
Muốn ta vặt đứt cọng ăng ten trên đầu không?
Ta nói trước, ta không coi cậu là trẻ con đâu.
Đây là pháo đài của tự nhiên, Briggs.
Một thế giới "mạnh được yếu thua".
Đây rồi!
Đây là tài liệu nghiên cứu mà anh của Scar để lại.
Nó là sự kết hợp giữa luyện đan thuật của Xing
và giả kim thuật của Amestris nhỉ.
Không biết có gì nói về "bất lão bất tử" không nhỉ?
Hi vọng là có.
Đây sẽ là cuốn sách mang tới hi vọng,
hay là cuốn sách đem tới tuyệt vọng đây...
Nào, bắt đầu giải mã thôi.
Nữ tướng của Briggs, Olivier Mira Armstrong.
Mạnh mẽ và khắc nghiệt,
bà chính là người bảo vệ phương Bắc của Amestris.
Bà không sợ ai, và ai cũng phải sợ bà.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 34
Nữ Hoàng Băng Giá
Tập 34, Nữ Hoàng Băng Giá.
Hãy xem thử cách hành động của Briggs.