Hỡi những đứa con của Chúa trên thế gian này,
Hãy cầu nguyện, tin tưởng và các con sẽ được cứu rỗi.
Thần Mặt Trời Leto sẽ soi sáng và dẫn đường cho các con.
Các cậu là gánh xiếc dạo hả?
Cớ gì ông lại bảo bọn tôi là gánh xiếc hả?
Thế không phải à?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Trời ơi, ông khách này!
Xin lỗi, để bọn tôi sửa cho.
Sửa là sửa thế nào?
Ông cứ chờ đó mà xem.
Xong rồi, bắt đầu thôi!
Thế này đã được chưa?
Ngạc nhiên thật đấy.
Các anh cũng có thể tạo ra "phép lạ" sao?
Cái quái gì thế?
Bọn tôi là giả kim thuật sư mà.
Lần đầu tiên tôi được thấy giả kim thuật đó.
Mấy ông chưa nghe danh Anh Em Elric bao giờ sao?
"Elric"?
À, tôi có nghe rồi.
Cang Giả Kim Thuật Sư, Edward Elric!
Thì ra anh chính là nhà giả kim thiên tài mà người ta vẫn đồn sao.
Hiểu rồi! Anh mặc giáp kín như này nên mới được gọi là "Cang" đúng không!
Xin lỗi... Nhầm người rồi ạ...
Hả? Vậy là thằng lùn ở kia sao?
Mấy ông dám bảo ai lùn tịt hả?!
Tập 3
Thành Phố Của Dị Giáo
Subbed by BLACK - ATeam
Cầu nguyện, tin tưởng...
Thế người ta đang phát sóng cái gì đấy?
Đó là giáo chủ Cornello...
Ngài ấy tới đây từ mấy năm trước...
và dẫn chúng tôi đi theo con đường của Chúa.
"Chúa sẽ ban cho kẻ sống sự bất tử và người chết sự phục sinh."
Bằng chứng cho những điều ấy chính là "phép lạ" của giáo chủ.
"Phục sinh kẻ đã chết" à?
Nghe có vẻ mờ ám đây.
Vậy đó là cái "phép lạ" ấy sao?
Anh nghĩ thế nào?
Nhìn thấy rõ ràng đó là phản ứng
chuyển hóa của giả kim thuật rồi.
Nhưng lão ta hoàn toàn bỏ qua quy luật trao đổi đồng giá.
Luật quy định, chỉ có thể tạo ra một vật
bằng cách bỏ ra cái giá tương đương.
Lão lại biến thực vật thành khoáng vật nữa.
Anh hai, có lẽ...
Ừ, có thể lắm...
"Bingo" rồi.
Xin Chúa hãy lắng nghe lời nguyện cầu của con...
Hãy đưa người ấy...
À, thì ra đây là ông Leto ấy hả.
Các anh có hứng thú với Leto giáo phải không?
Không. Tôi là kẻ vô thần.
Vậy là không được đâu.
Tin tưởng và tôn vinh Chúa trời,
sống với lòng biết ơn và hi vọng...
Cuộc đời như vậy thật tuyệt vời.
Nếu anh có đức tin...
Chắc chắn sẽ cao thêm nhiều đấy!
Thành thật
Cô nói cái gì!?
Cô ấy không có ý xấu đâu!
Xuôi
"Phục sinh kẻ đã chết"...
Cô thật sự tin vào chuyện đó sao?
Vâng.
Nước, 35 lít.
Carbon, 20kg.
Ammonia, 4 lít.
Vôi, 1.5kg.
Phosphorus, 800g.
Muối, 250g.
Niter, 100g.
Và nhiều thành phần khác.
Hả?
Đó là nguyên liệu cấu thành cơ thể của một người lớn.
Khoa học hiện đại đã nghiên cứu được tới mức này rồi,
nhưng chưa hề có báo cáo nào về việc
luyện thành cơ thể con người.
Cô thực sự nghĩ mấy lời cầu nguyện suông...
còn hữu dụng hơn cả khoa học sao?
"Hãy cầu nguyện, tin tưởng, và nguyện cầu
của các con sẽ thành hiện thực."
Với lại,
mấy thứ nguyên liệu ấy bọn trẻ con đem tiền ăn vặt ra chợ mua cũng được.
Con người đúng là rẻ mạt nhỉ?
Con người không phải vật vô tri.
Những lời của anh đang báng bổ Đấng Sáng Tạo đấy.
Nhất định anh sẽ bị thần linh trừng phạt.
Giả kim thuật sư cũng là khoa học gia cả.
Chúng tôi chẳng tin vào Đấng Sáng Tạo hay thần linh gì hết.
Chúng tôi tìm kiếm lời giải về quy luật tạo nên
thế giới này và theo đuổi chân lý.
Dù không hề tin tưởng vào Chúa,
nhưng kì thực khoa học gia chúng tôi lại là những kẻ gần với Chúa nhất, thật mỉa mai.
Ý anh nói bản thân anh sánh ngang với Chúa sao?
Quá sức ngạo mạn!
Ngạo mạn hả?
Nói mới nhớ, có một câu chuyện thần thoại thế này.
"Khi vị anh hùng bay quá gần mặt trời,"
"đôi cánh bằng sáp của anh tan chảy
và anh rơi xuống mặt đất."
Anh hai.
Cô gái, liệu một nhà khoa học mang những ý nghĩ phạm thượng như tôi...
có được ngài Leto cứu rỗi hay không?
Có chứ! Ngài luôn đón nhận những người biết hối cải mà.
Giáo chủ, có người xin được diện kiến ngài ạ.
Là một đứa trẻ con với một người đàn ông mặc áo giáp.
Họ tự xưng là "Anh Em Elric".
Ta đang bận lắm. Bảo họ về đi.
Mà khoan, là Anh Em Elric à?
Vâng, họ bảo vậy ạ...
Phiền rồi đây. Hắn là Cang Giả Kim Thuật Sư, Edward Elric đấy.
Là kẻ... mặc áo giáp đấy ạ!?
Ừ, có thể lắm.
Tại sao Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia lại ở đây?
Không lẽ kế hoạch của chúng ta...
Lũ chó săn của quân đội quả nhiên rất thính mũi.
Mời đi lối này.
Ngài giáo chủ rất bận rộn nên thường không có
thì giờ cho mấy chuyện như này...
Các anh may mắn lắm đấy.
Xin lỗi nhé. Bọn tôi sẽ cố gắng xong việc càng nhanh càng tốt.
Đúng thế. Xong việc càng nhanh càng tốt nhỉ.
Sư huynh, anh làm gì vậy!?
Rose, bọn này là những tên dị giáo đang
âm mưu gia hại giáo chủ đại nhân.
Chúng chính là ác quỷ.
Sao lại thế được...
Đã bảo rồi...
Bọn này sẽ cố làm xong việc càng nhanh càng tốt mà!
Strike!
Sao lại ồn ào thế!
Xin chào mừng anh đến với giáo hội thần thánh,
Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ngài Cornello!
Xem ra vài đệ tử của tôi hơi nóng vội rồi.
Tôi xin lỗi vì chúng đã thất lễ.
Đứng trên cao mà nói lời xin lỗi như vậy
có vẻ không thành tâm lắm nhỉ.
Anh tới đây để lãnh hội giáo điều chăng?
Tôi muốn được ngài dạy cho nhiều thứ lắm...
Ví dụ như cái trò giả kim thuật dùng để lừa gạt tín đồ chẳng hạn.
Tôi chẳng hiểu anh đang nói cái gì cả.
Làm sao có thể đặt "phép lạ" của tôi
ngang hàng với giả kim thuật được.
Thế này thì sao? Giả kim thuật có làm được thế này không?
Đó chính là thứ bọn tôi thắc mắc đó.
Không hiểu tại sao mà ông có thể
chuyển hóa mà bỏ qua mọi quy tắc.
Vì đây đâu phải giả kim thuật...
Vậy nên tôi mới nghĩ rằng...
Nếu ông có được vật tăng cường sức mạnh thuật giả kim trong truyền thuyết ấy...
thì hoàn toàn có thể làm được vậy.
Cái gì cơ?
Đúng vậy, Hòn Đá Triết Gia.
Có phải cái nhẫn của ông chính là nó không?
Bọn tôi đã kiếm nó lâu lắm rồi.
Đây chỉ là một cái nhẫn bình thường.
Chính Chúa đã ban cho ta phép lạ.
Vẫn cố tình giả ngu hả?
Không hỏi được qua đường nói chuyện,
đành phải hỏi bằng nắm đấm thôi.
Xem ra các ngươi đúng là đồ dị giáo không thể cứu vớt.
Rose.
Dạ?
Con hãy nhặt khẩu súng ấy lên.
Dạ...
Giờ thì hãy bắn Cang Giả Kim Thuật Sư đi.
Con... không thể làm vậy...
Lời của ta cũng là lời của Chúa.
Đây là ý chỉ của Chúa.
Rose, mau bắn đi.
Sao vậy?
Năm ngoái, khi người yêu con qua đời...
người đã cứu con khỏi biển tuyệt vọng...
Là ai hả?
Là giáo chủ Cornello ạ...
Đúng vậy. Chính ta đã cứu vớt con.
Và ta đã hứa với con điều gì nào?
Ngài sẽ hồi sinh anh ấy!
Ấy không... Cô nhầm người rồi...
Tôi mới là Cang Giả Kim Thuật Sư, có nghe không hả!?
Cái gì? Là ngươi sao!?
Xin lỗi... tôi không còn lựa chọn nào khác.
Lão ấy là đồ bịp bợm đấy.
Không phải thế!
Ngài sẽ dùng phép lạ và hồi sinh anh ấy!
Vậy thì bắn tôi đi.
Al!
Con làm tốt lắm. Chúa trời đang rất hài lòng đó.
Nào, bắn chết tên còn lại đi.
Ông bắt tín đồ của mình làm chuyện kinh khủng quá.
Cái gì!?
Chuyện gì thế này!?
Như cô thấy đó...
Chuyện là như vậy đấy.
Một bộ giáp trống sao!
Đó chính là bằng chứng cho thấy chúng là lũ tà ma!
Chúng nhất định phải bị tận diệt!
Lần đầu tiên các ngươi thấy một Chimera hả?
Dùng Hòn Đá Triết Gia cũng có thể tạo ra thứ như này sao?
Chắc phải tự trang bị vũ khí cho mình mới được...
Không cần luyện thành trận sao!?
"Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia" quả nhiên không chỉ có hư danh!
Dù vậy...
Thấy mùi vị móng vuốt cắt đứt cả sắt thép thế nào hả!?
Đùa chút thôi.
Không may là chân tôi khá đặc biệt đó.
Cắn chết nó đi!
Sao vậy hả con mèo ngu?
Nếm thử xem có ngon không nào!
Cánh tay ấy...
và đứa em trai không có cơ thể...
Ra là vậy, thì ra là vậy.
Cang Giả Kim Thuật Sư... Tên khốn...
Ngươi đã làm chuyện đó, đúng không!?
Xuống đây đi, đồ hạ cấp!
Tôi sẽ cho ông thấy sự khác biệt trình độ giữa chúng ta!
Rose, bọn chúng đã phạm phải điều cấm kỵ
tối cao của các nhà giả kim.
Đó chính là chuyển hóa cơ thể người.
Chúng đã cố hồi sinh người chết.
"Khi vị anh hùng bay quá gần mặt trời,"
"đôi cánh bằng sáp của anh tan chảy
và anh rơi xuống mặt đất."
Không thể nào...
Đây là cơ thể của kẻ tội đồ dám mạo phạm lãnh địa của Chúa đấy.
Rose, cậu có đủ quyết tâm để trở thành như này không?
Edward Elric.
Vậy mà ngươi cũng dám tự xưng là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia?
Thật nực cười.
Lão im đi!
Không có Hòn Đá Triết Gia thì lão chỉ là đồ vô dụng thôi, bố già ạ!
Ngài giáo chủ, nếu không muốn bị thương thì mau giao nộp hòn đá cho chúng tôi.
To gan lắm, lũ ngu ngốc dám mạo phạm thần linh!
Lần này đích thân ta sẽ đưa các ngươi về bên Chúa!
Thôi, Chúa ghét tôi lắm,
có đến cũng sẽ bị ông ấy đuổi về thôi.
Al!
Các người làm gì thế? Đuổi theo!
Chúng là lũ dị giáo dám đưa ác quỷ vào trong giáo hội! Bắt lấy!
Đứng lại đi!
Này nhóc, tay không thì làm được gì đây?
Không muốn ăn đòn thì mau đầu hàng đi thôi.
Đừng thấy nó là trẻ con mà nương tay!
Nào, vướng đường quá!
Cô đã hiểu chưa, Rose?
Dù bọn tôi có đi cùng cô, Cornello vẫn nổ súng.
Nhưng đó là vì hai anh...
Câu chuyện lúc nãy... có thật không?
Chúng tôi chỉ muốn gặp lại khuôn mặt tươi cười của mẹ.
Nhưng việc chuyển hóa đã thất bại.
Thứ được tạo ra chẳng hề giống người chút nào.
Bọn tôi đã phải trả giá đắt cho bài học ấy.
Không thể hồi sinh người chết... cả mẹ cũng vậy.
Không thể nào... vì...
Nguyên tắc cơ bản của thuật giả kim là "trao đổi đồng giá".
Cái giá của việc chuyển hóa cơ thể người là quá lớn.
Anh tôi mất đi chân trái, còn tôi mất cả cơ thể.
Cô có thấy không?
Anh hai vẽ nó bằng máu của mình đấy.
Hẳn sau khi bị lấy đi chân trái, anh ấy đau đớn lắm.
Nhưng anh hai đã hi sinh cả cánh tay phải
để gắn linh hồn tôi vào đây.
Tôi muốn phục hồi cơ thể cho anh mình.
Anh hai cũng muốn phục hồi cơ thể cho tôi.
Nhưng biết đâu... chúng tôi sẽ phải mất mạng vì điều đó.
Đó chính là con đường mà chúng tôi đã chọn.
Nhưng ngài Cornello có thể...
Rose...
Dù cho hai cậu không thể làm được, ngài ấy nhất định...
Ngài ấy sẽ làm được! Sẽ làm được mà!
Thằng lỏi! Mày chuẩn bị tinh thần đi!
Nào bố già, ta bình tĩnh nói chuyện chút nào.
Tôi chỉ muốn biết bí mật về hòn đá ấy thôi.
Hay là để tôi gọi quân đội đến nhỉ?
Để họ tịch thu hòn đá luôn cho rồi.
Được thôi.
Ông định làm gì với Hòn Đá Triết Gia vậy?
Ông đâu cần cái giáo hội rẻ rách này nếu đã có hòn đá, phải không?
Giáo hội này sẽ ta những tín đồ mê muội sẵn sàng hi sing mạng sống vì ta!
Chúng chính là đội quân bất bại không e sợ cái chết.
Cứ chờ xem.
Vài năm nữa thôi ta sẽ đoạt được cả đất nước này.
Bằng Hòn Đá Triết Gia và lũ tín đồ ngu xuẩn!
Đến lúc đó ta sẽ cho ngươi chút cơm thừa canh cặn.
Ngươi cười cái gì!?
Vậy nên tôi mới gọi ông là đồ hạ cấp.
Không...
Không lẽ...
Trên đời này chẳng có gì gọi là "phép lạ" cả.
Tất cả chỉ là nhờ sức mạnh của Hòn Đá Triết Gia thôi.
Thằng khốn...
Mày bật công tắc từ khi nào!?
Từ khi nào!?
Từ đầu đấy.
Tất cả đều được phát sóng rồi.
Sao mày dám làm thế!?
Thằng lỏi con!
Chậm quá đấy!
Đã bảo rồi. Trình độ của chúng ta khác hẳn nhau.
Ta đây là vô địch!
Phản tác dụng!
Ta chưa đầu hàng đâu!
Ta... Ta là...
Bàn tay của Chúa!
Lời của ta là lời của Chúa!
Nắm đấm này là nắm đấm quyền uy của Chúa!
Cái gì, "nắm đấm của Chúa" ấy hả!?
Nếu lão thích thì ta cho lão nếm thử!
Im mau!
Giờ thì đưa Hòn Đá Triết Gia cho tôi!
Vỡ rồi?
Thế là thế nào?
Một vật hoàn hảo như Hòn Đá Triết Gia tại sao lại vỡ được chứ!
Tôi... Tôi không biết!
Tôi không được người ta cho biết gì hết!
T-T-Tha cho tôi đi mà!
Xin cậu đấy! Tôi sai rồi mà!
Vậy nó là đồ giả sao?
Thiếu hòn đá tôi không thể làm gì cả! Xin cậu nương tay cho!
Cứ tưởng cuối cùng cũng phục  hồi được cơ thể, thế mà....
Lại là đồ giả...
Cậu ơi... còn tôi thì sao?
Muốn cút đi đâu thì cút!
Dạ!
Hòn Đá Triết Gia thì sao?
Nó là đồ giả.
Thế à...
Vậy mà anh cứ tưởng cuối cùng cũng lấy lại được cơ thể cho em...
Đưa Hòn Đá Triết Gia cho tôi mau!
Rose...
Chẳng phải tôi đã nói nó là đồ giả sao?
Mà dù gì thì nó cũng đã vỡ rồi.
Anh nói dối!
Các anh giấu nó cho riêng mình rồi đúng không!
Để phục hồi cơ thể mình, đúng không!?
Các anh cũng muốn gặp lại mẹ mình nữa...
Thôi đi!
Người chết không thể nào sống lại...
Không thể nào...
Không thể nào!
Nhưng ông ta đã bảo có thể hồi sinh anh ấy...
Ông ta nói nếu tôi cứ cầu nguyện sẽ được đền đáp.
Và phép lạ sẽ xảy ra...
Từ giờ tôi biết sống dựa vào cái gì đây!?
Nói đi!
Này...
Cô hãy tự quyết định lấy đi.
Hãy đứng dậy và bước đi. Hướng về phía trước.
Cô còn đôi chân rất khỏe mạnh mà.
Cô không cần dựa vào thứ gì hết.
Chuyện gì thế hả!?
Cho bọn tôi gặp giáo chủ!
Các người lừa chúng tôi sao!?
Mở cửa mau!
Kế hoạch của ta lại bị thằng lỏi đó phá hoại...
Thật là, phiền phức quá.
Ông chỉ cần gieo chút rối loạn trên đất này thôi mà.
Các người...
Nè, Lust?
Tôi ăn lão này được không?
Không được đâu, Gluttony.
Ăn đồ ôi thiu là bị đau bụng đấy.
Đứa nào cũng thế, dám coi thường lão đây!
Chúng ta không cần ông nữa.
Chuyện đang tiến triển thuận lợi thế mà.
Chắc phải tiến hành lại từ đầu thôi.
Chắc phụ thân sẽ giận lắm.
Giờ thì biết làm gì tiếp đây.
Để thông báo về sự kiện ở Liore,
Ed và Al tới Bộ tư lệnh phía đông ở East City.
Ở đó họ gặp Giả Kim Thuật Sư Nối Sinh Mệnh - Shou Tucker...
và con gái ông - Nina.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 4
Nỗi Buồn Của Giả Kim Thuật Sư
Tập 4, Nỗi Buồn Của Giả Kim Thuật Sư.
Gặp gỡ - đó phải chăng là khởi đầu của đớn đau?