Maes Hughes đã chết.
Anh đã bị sát hại bởi những kẻ bí ẩn mang hình xăm Ouroboros.
Mustang nghi ngờ lý do đằng sau cái chết ấy,
và sau khi biết được giới cấp cao quân đội có dính líu tới vụ này,
anh đã quyết tâm lên đường tới Central.
Cùng lúc đó, hai anh em Ed và Al vô lo nghĩ
cùng cô bạn Winry lên tàu về phía Nam,
hướng tới Dublith để thăm sư phụ.
Thế nhưng...
Tập 11
Điều Kỳ Diệu Ở Thung Lũng Rush
Subbed by BLACK - ATeam
Thung lũng Rush!
Automail!
Automail~
Sướng ơi là sướng!
Mẫu năm thứ 11 của Gotts!
Thật không ngờ có ngày được tận mắt nhìn thấy nó!
Đúng là Thánh Địa Của Automail có khác.
Chỗ này náo nhiệt ghê nhỉ.
Cả ngày đứng dưới trời nóng hầm hập ngắm automail thì có gì hay?
Cứ thả Winry ở đây rồi mình đi thẳng tới Dublith luôn cho rồi!
Cậu gì ơi, phiền cậu chút được không?
Automail này là loại hiếm đây.
Đúng rồi. Mọi người lại mà xem này.
Ê này.
Thôi đi! Tránh hết ra...
Thôi mà! Đừng thế!
Không!!!
Mọi người ai cũng hào hứng nghiên cứu ghê!
Bỏ tôi ra mau!
Thật là... Thế nên mình mới chẳng ưa gì cánh thợ automail...
Ơ...
Ấy?
Sao vậy?
Mất rồi...
Mất gì cơ?
Vật chứng minh thân phận Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
Đồng hồ bạc!
Mất rồi.
Chắc lại là con nhỏ Paninya đấy.
Paninya?
Con nhỏ chuyên móc túi du khách ấy mà.
Các ông có biết nó ở đâu không?
Thứ tôi bị mất quan trọng lắm!
Nói cho cậu thì cũng được thôi...
Nhưng để đổi lại...
Để cho bọn tôi xem automail của cậu lần nữa...
Con bé đó đang ở chỗ ông thợ automail tên Dominic ạ!
Họ bảo ông ta sống sâu trong núi
để dễ kiếm quặng chất lượng cao, nhưng mà...
Mình vẫn đi đúng đường chứ phải không?
Chắc mấy ông đó không lừa mình chứ?
Tất cả là do cậu cứ đòi tới cái chỗ này đấy!
Để mất đồng hồ bạc là do tự cậu bất cẩn cơ mà!
Im đi!
Này, hai người!
Cái gì!?
Có phải là cô gái kia không?
Tìm thấy rồi!!!
Trả lại mau...
Giỏi quá ta! Anh giai là ai vậy?
Giả kim... thuật sư!
Giỏi ghê, giỏi ghê!
Bay nhảy cứ như con khỉ...
Coi kìa, chưa gì đã hết hơi rồi à!
Tôi đợi cô hơi lâu rồi đó.
Hay lắm!
Nào, có trả không thì bảo...
Đồng hồ bạc...
Cảnh này chẳng có gì đáng ngạc nhiên nhỉ?
Đây là miền đất của automail mà.
Thêm nữa...
Một khẩu pháo 1.5 inch ở chân trái.
Chờ đã!
Có giỏi thì bắt tôi đi!
Đừng hòng thoát khỏi đây!
Hay lắm, Winry! Đừng thả nó ra!
Ừ! Làm gì có chuyện tớ thả ra!
Chưa được xem cái automail này thì tớ sẽ không thả ra đâu!
À, Paninya.
Em đưa bạn tới chơi hả?
Đầu hàng đi thôi!
À, chuyện đó...
Lần đầu tiên tớ được thấy một automail như này đấy!
Hệ thống giảm xóc rất mạnh mẽ,
nhưng độ cân bằng tổng thể còn đáng kinh ngạc hơn!
Thiết kế đầy hiệu quả này đúng là tuyệt tác!
Ê này... đồng hồ bạc của tôi...
Giỏi quá! Làm thế nào mà chế ra được thứ này vậy?
Vô ích thôi anh ơi...
Automail của chú tuyệt vời quá sức! Cháu hâm mộ chú quá!
Không, đâu phải tôi làm ra nó.
Là của ta đó.
Cái này hơi nặng quá nhỉ?
Vâng, đúng là vậy.
Bắt người ta phải chịu áp lực lớn là không tốt.
Chắc là vì vậy nên cậu này mới nhỏ con phải không?
Đừng có nói tôi nhỏ chứ!
Vậy có nghĩa nếu cái này nhẹ hơn tôi sẽ cao hơn đúng không?
Có thể lắm.
Anh hai, anh cao lớn quá!
Cậu cao quá!
Hai người sao mà lùn thế.
Quyết định rồi.
Ông Dominic!
Hử?
Xin hãy cho cháu theo học nghề của ông!
Đừng có hòng.
Sao chưa gì đã từ chối...
Im đi. Ta không thu nhận thợ học việc.
Đừng khó vậy mà ông!
Ông có thể dạy cho cô bạn cháu cách làm automail...
giúp người ta lớn lên được không?
Im đi, con bọ chét.
Xin lỗi cháu nhé.
Ông nhà chú hơi bị khó tính chút.
Dạ...
Bọ chét... Bọ chét...
Bọ chét...
Ồ?
Cô ơi... cô có em bé ạ?
Đúng rồi đó.
Cho cháu sờ vào bụng cô được không ạ?
Cứ tự nhiên.
Bí ẩn thật đấy.
Ừ.
Không ngờ ngày xưa bọn mình cũng ở trong bụng mẹ như thế này...
Cô không sao chứ ạ!?
Ừ...
Lúc nào thời tiết xấu là chỗ nối lại đau nhức quá.
Tại sao cậu phải mang automail?
Tớ bị mất cả gia đình mình cùng hai chân trong một vụ tai nạn xe lửa.
Lúc đó tớ chẳng thiết sống nữa,
vì họ hàng thân thích đã mất hết, đi đứng cũng không nổi.
Đó cũng là lúc tớ gặp ông Dominic.
Vẻ mặt của nhóc mày như đang nói "Tôi là kẻ bất hạnh nhất trên đời.".
Mà đó là vẻ mặt ta ghét nhất!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Đôi mắt tràn ngập cái chết.
Chắc lúc đó trông tớ đau khổ lắm...
Và thế là, khi tớ còn chưa hiểu gì cả, ông ấy đã gắn cái này cho tớ.
Phẫu thuật rất đau đớn, luyện tập phục hồi cũng rất mệt mỏi.
Nói chung là kinh khủng lắm.
Nhưng mà...
Khi có thể tự đứng trên đôi chân mình, tớ đã vô cùng hạnh phúc.
Tớ thật sự vô cùng biết ơn ông Dominic.
Dù có tốn cả cuộc đời này, tớ cũng nhất định đền đáp món nợ ấy.
Nhưng mà ông ấy chẳng chịu nhận tiền của tớ gì cả...
Vậy nên cậu mới đi móc túi...
Nếu cậu thành thực biết ơn thì đừng đi móc túi nữa!
Hả?
Ông Dominic cho cậu đôi chân này là muốn tốt cho cậu.
Vậy cậu phải đền đáp lại bằng việc tốt chứ!
Nếu cậu định dành cả cuộc đời này để trả nợ cho ông ấy,
sao cậu không làm việc ngay thẳng để kiếm tiền?
Hãy dùng chính đôi chân ông ấy đã tặng!
Chắc chắn như vậy ông Dominic sẽ vui lòng hơn nhiều.
Vậy à...
Đúng là thế!
Ừ! Tớ sẽ thôi không móc túi nữa!
Tớ sẽ trả nợ bằng tiền công lao động chân chính!
À đúng rồi...
Tớ phải trả lại cái này cho cậu ấy.
Ừ!
Hả?
Mình làm nó hỏng rồi à?
Không mở ra được...
Để xem nào.
Không, cậu ấy niêm phong nó bằng giả kim thuật.
Để làm gì?
Câu trả lời đã quá rõ.
Vì cậu ta muốn giấu thứ gì đó không cho ai xem!
Xong rồi!
Giờ để xem Ed giấu gì trong này nào...
"Đừng quên ngày 3 tháng 10 năm 11."
Cái gì thế này?
Trả nó lại cho Ed đi.
Winry?
Tớ...
Tớ lại đi xin ông Dominic nhận làm thợ học việc đây!
Sao thế?
Sinh...
Ngựa á?
Sinh... sinh...
Rồi, con ngựa nó làm sao?
Sinh...
Cô Sadila sắp sinh em bé rồi!!!
Thời tiết thế này không thể đưa con bé tới bệnh viện thành phố được.
Ta sẽ đi mời bác sĩ về.
Bố anh sẽ đưa bác sĩ tới ngay thôi.
Em cố chịu đựng nhé?
Chịu đựng cái gì... Khi tới lúc là em không nhịn được đâu...
Sao vậy!?
Em nói gì? Anh không nghe thấy.
Em bé sắp ra rồi!
Sắp... sắp... sắp sinh rồi!?
Làm thế nào bây giờ!? Không có bác sĩ!
Làm thế nào đây hả trời!!!
Này, cậu định làm gì thế!?
Ta phải tự làm thôi!
Làm gì?
Đỡ đẻ.
Cái gì!?
Cháu đã bao giờ đỡ đẻ chưa?
Chưa ạ. Nhưng mà...
Ta không còn nhiều thời gian đâu!
Tất cả hãy góp sức để em bé được chào đời!
Ed với Al đi đun nước cho tớ!
Được rồi!
Paninya, mau đi thu hết khăn sạch về đây!
Được!
Chú Riddle, chú có cồn sát trùng không ạ?
Hình như là có một ít để trong nhà kho đấy!
Chuẩn bị thêm nước cho cô Sadila uống nữa!
Này... bạn gái đó... sẽ làm được chứ?
Cậu ấy sinh ra trong gia đình bác sĩ,
vậy nên từ nhỏ cậu ấy đã đọc sách y học rồi.
Ừ.
Cái gì!? Vậy tức là cô bé chưa hề chính thức học...
Chắc cậu ấy chỉ còn nhớ mang máng cách làm thôi.
Sao lại thế chứ...
Nhưng giờ đây,
ta cần đặt niềm tin vào tri thức và lòng can đảm của cậu ấy.
Đầu tiên là đun nước, sau là tiệt trùng...
Sau đó là gì nữa nhỉ?
Nhớ lại đi... Nhớ lại đi nào...
Winry.
Cố gắng lên!
Ừ.
Paninya, vào đây giúp tớ với.
Anh hai...
Vào những lúc nguy cấp anh lại chẳng làm được trò trống gì...
Đau quá! Á!
Tôi chết mất thôi!
Đau quá đi mất!
Chịu không nổi nữa!
Anh không tin vào thánh thần gì cả, nhưng...
Ừ.
Chỉ lúc này thôi... Xin Chúa phù hộ...
Anh hai!
Này!
Máu...
Tớ... đầu hàng...
Chuyện gì thế? Này!
Sinh rồi!
Hoan hô!
Tuyệt quá! Em bé đã sinh ra rồi!
Hay quá! Hay quá, hay quá!
Cậu cứ như thằng bé con ấy.
Cậu này, một sinh mệnh vừa mới ra đời đấy!
Các nhà giả kim bỏ ra hàng trăm năm nghiên cứu
vẫn chưa làm được chuyện đó.
Con người tạo ra con người.
Đừng đánh đồng giả kim thuật với bí ẩn của sự sống chứ.
Biết làm sao được, tớ là nhà giả kim mà.
Nhưng mà đúng là tuyệt vời thật.
Con người đúng là quá tuyệt vời.
Giờ em bé đã ra đời bình an,
tớ có giúp được gì nữa không?
Có đấy.
Trước tiên, giúp tớ đứng lên đã...
Hả?
Ai lại bắt anh chàng thấp hơn cả mình cõng thế này, xấu hổ quá.
Tớ vứt cậu xuống đất bây giờ.
Ed...
Hử?
Tớ đã xem thứ cậu khắc bên trong đồng hồ bạc...
Ui da...
Cậu cố cạy nó ra hả?
Xin lỗi...
Đồ ngốc.
Tớ còn chưa cho Al xem cái đó nữa.
Nhưng tại sao?
Là để tự nhắc nhở mình và thể hiện quyết tâm.
Tớ cũng yếu đuối thật.
Đến giờ này rồi vẫn bấu víu lấy cái ngày ấy...
Tại sao... cậu lại khóc?
Chẳng còn lối về nữa rồi...
Ừ.
Tại sao cậu lại khóc?
Tớ khóc hộ anh em cậu, vì hai người có bao giờ khóc đâu.
Rõ ngố.
Này... Tớ nghĩ cậu nên về Resembool đi.
Có một mình bà ở nhà thì buồn lắm.
Không, tớ không về.
Này...
Sau khi nhìn thấy quyết tâm của cậu...
Tớ cũng không thể không có quyết tâm của riêng mình.
Có gì đâu, cậu đâu cần phải cùng tớ chịu gánh nặng...
Tớ muốn mình thêm tiến bộ,
để làm ra automail tốt hơn cho cậu.
Để cho cậu an tâm tiếp tục cuộc hành trình.
Vì thế tớ sẽ lại xin ông Dominic làm học trò lần nữa!
Vậy à...
Chúc may mắn.
Ừ.
Winry, chú Riddle muốn gặp cậu kìa.
Ơ? Có chuyện gì à?
Không có gì. Tớ tới ngay đây.
Paninya...
Đau quá! Cớ gì lại đánh tớ!?
Im mau! Trả lại đồng hồ cho tôi, đồ móc túi!
Cậu cũng đâu cần đánh tớ bằng tay phải chứ!
Vậy thì để đánh lại bằng tay trái!
Ông của cháu nè!
Dễ thương ghê!
Bộ mặt... khác hẳn...
Cả chị nhà và em bé đều sức khỏe rất tốt.
Chăm sóc hậu sản cũng rất kỹ lưỡng.
Dù là người lớn cũng dễ dàng hoảng sợ khi lần đầu thấy em bé ra đời.
À... Cháu cũng hơi sợ một chút.
Ta thực sự rất biết ơn các cháu.
Nhất là cháu gái đấy.
Cảm ơn cháu nhé.
Ông đâu cần khách sáo thế ạ!
Thật là... xấu hổ quá.
Thế nào? Sao ông không ngay lúc này thu nhận đệ tử...
Chuyện nào ra chuyện đấy chứ.
Ta không nhận học trò đâu.
Nhưng nếu cháu muốn...
Ta sẽ giới thiệu cho cháu một người thợ lành nghề sống dưới chân núi.
À...
Vậy thỉnh thoảng cháu tới xem ông làm việc được không ạ?
Muốn đến thăm cháu ta thì cứ việc thôi.
Cả cháu nữa, Paninya!
Thôi chết! Nhanh lên!
Lỡ chuyến này là lại phải chờ ba ngày nữa mới có tàu đi Dublith đấy!
Bảo trọng nhé!
Cậu cũng thế!
Nhớ gọi điện báo cho bà đấy!
Cậu có tư cách gì mà nhắc nhở tớ!
Nhớ học lóm được kỹ thuật của lão già đó,
để lần sau gặp lại lắp cho tớ automail tốt hơn nhé!
Đi mất rồi.
Cậu cứ yên tâm.
Hai cậu nhóc nhớ lại những ngày huấn luyện...
khi họ tới Dublith, nơi sư phụ của họ đang sống.
Đó là bước đầu tiên tiến tới "chân lý" của hai người.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 12
Một Là Tất Cả, Tất Cả Là Một
Tập 12, Một Là Tất Cả, Tất Cả Là Một.
Lời nói ngập ngừng không thoát ra được,
đó là vì cậu thiếu niên muốn bảo vệ những điều ấy.