Tên khốn!
Ngươi đừng hòng làm loạn nữa.
Tập 62
Phản Công Mãnh Liệt
Subbed by BLACK - ATeam
Bố!
Hắn lại đang chế tạo Hòn Đá Triết Gia đấy.
Con người các ngươi đừng có cố chống cự nữa.
Tại sao ngươi lại coi con người là đồ hạ đẳng như vậy?
Từ con người có thể chế tạo ra Hòn Đá Triết Gia,
từ Hòn Đá Triết Gia lại tạo ra được Homunculus.
Vậy từ Homunculus có thể tạo ra thứ gì?
Ngươi có thể sinh ra thứ gì đây?!
Một kẻ chỉ đem đến sự hủy diệt mà cũng được gọi là "thần" sao?
Có thể ngươi nghĩ mình đã trở nên hoàn hảo,
nhưng ngươi chỉ là vật cản trở vòng luân hồi thôi!
Vậy hả?
Vậy thì để ta sinh ra con người.
Ta đã được bất tử....
Ta vẫn sống...
Vua Xerxes!
Cơ thể!
Cơ thể này là của tôi!
Cuối cũng có cơ thể...
Dừng lại...
Dừng lại đi...
Ngươi... sai rồi!
Nhìn kìa! Cơ thể kìa!
Hohenheim...
Mọi người...
Tên khốn!
Thôi chết!
Chuyện quái gì thế?!
Mẹ kiếp!
Greed!
Khỉ đột!
Không sao hả?
Đúng lúc lắm, cho ta đi nhờ với.
Các ngươi cần có người hiểu rõ tình hình.
Đúng rồi, chuyện gì vừa xảy ra thế?!
Bố già của bọn Homunculus đang làm loạn trên đó.
Ai không đánh nhau được thì dừng ở đây đi!
Này!
Con ếch với hai cô kia!
Xuống mau!
Bị thương cả rồi kìa!
Đừng có vớ vẩn!
Ta không chỉ huy thì còn ai vào đây?!
Ta không cần biết!
Mau biến đi nhanh lên!
Đây không phải lúc nói tới chuyện chỉ huy!
Ngươi dựa vào đâu mà...
Thiếu Tướng!
Có điện từ sở chỉ huy.
Sở chỉ huy à? Tôi đây.
Tình hình ở đó thế nào?
Thưa Thiếu Tướng, Bộ Tư Lệnh Trung Ương...
vừa bị đánh bay mất một nửa.
Cái gì?
Chúng tôi không thể liên lạc với cổng phía Bắc.
Sức mạnh của hắn là như vậy đấy.
Hắn là cái thứ gì vậy?
Bề ngoài hắn trông cũng như người thường.
Nhưng trong cơ thể hắn có lượng Hòn Đá Triết Gia làm từ trăm ngàn linh hồn,
và hắn đã nắm được sức mạnh của "thần" bằng số năng lượng đó.
Giả kim thuật sư như các ông chắc là hiểu được tình hình này.
Hòn Đá Triết Gia...
Người thường nên ở lại thì hơn.
Ở trên kia người của ta vẫn đang chiến đấu.
Ta là người chỉ huy.
Thiếu Tướng, sở chỉ huy muốn nói chuyện với ngài.
Chuyện gì?
Thiếu Tướng đừng lo.
Xin đừng quên rằng lính Briggs chúng tôi
vẫn có thể hoạt động dù không có người chỉ huy.
Kho vũ khí, Đội Vàng! Còn sống không?!
Cổng phía Đông, Đội Lam! Mau trả lời!
Chúng tôi nghe nói Thiếu Tướng đã bị thương.
Xin ngài cứ ở đó mà dõi theo chúng tôi.
Alex!
Dạ!
Mang thiết bị liên lạc đi theo!
Nhất định phải thắng đấy!
Đương nhiên rồi!
Đi thôi, Trung Úy.
Này, cả hai người đều bị thương mà!
Tôi sẽ đốt cháy Hòn Đá Triết Gia của hắn.
Nhưng muốn vậy thì tôi cần Trung Úy giúp.
Thôi kệ, đi mau thôi.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ thiếu chủ.
Xin hãy bảo vệ Izumi...
và tất cả mọi người.
Vậy thì...
Anh em ơi tiến lên!
Hắn chết ở đây à.
Anh đã đánh bại hắn hả?
Khi tới đây thì hắn đã bị thương rất nặng.
Nếu không phải vì vậy thì tôi đã chẳng toàn mạng rồi.
Đại Úy Buccaneer cùng một người nước Xing đã đánh trọng thương Bradley...
Thế nào hả, Bradley...
Thuộc hạ của ta mạnh thật, đúng không?
Shao May, em không sao chứ...
May quá...
Công tử Alphonse?!
May...
May mà em vẫn sống...
Công tử Alphonse, cơ thể của anh...
Công tử Alphonse!
Chỉ vì đỡ đòn thay em mà...
Sư phụ!
Sư phụ! Sư Phụ!
Ta vẫn sống...
Ông Hohenheim đã bảo vệ chúng ta...
Hohenheim!
Này, tỉnh lại đi!
Đầu tiên là hai ngươi.
Dừng lại!
Mục tiêu của chúng ta là người có tóc dài màu vàng!
Đừng nhầm hắn với Cang Giả Kim Thuật Sư!
Rõ!
Cửa đông, Đội Xanh! Mau lên!
Cửa Tây, Đội Trắng! Nấp vào bóng của tòa nhà phía Tây!
Rõ!
Sư phụ!
Bắn!
Yo, Cang! Vẫn sống hả?
Tấn công như thế không đủ gãi ngứa cho hắn đâu!
Đùa đấy à!
Đừng để hắn phản công!
Rõ!
Khốn thật, trông hắn dửng dưng như đang hóng gió vậy!
Tuân lệnh!
Nối máy cho tôi tới các đội.
Thật đấy ạ?!
Ngừng bắn! Nằm xuống mau!
Có trúng hắn không?
Chỉ sượt qua thôi.
Hãy nhắm thẳng hướng 12 giờ.
Chẳng nhìn thấy gì nên không biết phải kiềm chế ngọn lửa ra sao.
Không cần phải kiềm chế!
Khoảng cách 50...
Không, 53!
Tôi vẫn chưa quen nổi cái trò vỗ tay này.
Có đòn tấn công trực diện!
Hay lắm!
Chà, cái trò này cũng tiện thật.
Bắn, bắn!
Tiếp tục đi!
Không được để hắn phản đòn!
Ép hắn dùng hết Hòn Đá Triết Gia đi!
Tuyệt thật!
Nếu có sức mạnh ấy thì thế giới này sẽ thuộc về ta!
Này, Greed!
Mưu đồ "thống trị thế giới" của ngươi là vậy đấy hả?
Đúng vậy!
Chỉ cần có sức mạnh ấy, cả thế giới sẽ là của ta!
Có lẽ sự trống rỗng trong ta sẽ được lấp đầy!
Cơn khát không ngừng ám ảnh ta sẽ được thỏa mãn!
Thật đáng hổ thẹn, Greed.
Đó không phải thứ ngươi muốn.
Im đi thằng tiểu tử thối!
Ta là Greed - tham lam vô độ!
Bằng mọi giá ta phải đạt được thứ ta muốn!
Nổi lửa lên em!
Vẫn không thể làm hắn suy xuyển...
Chúng ta phải xử lý cái màn chắn ấy!
Chúng tôi hết đạn rồi, đem tới thêm đi!
Chỉ phí công vô ích.
Người thường đừng hòng động vào ta.
Người thường không được, vậy Homunculus thì sao?!
Đúng lúc lắm, Greed.
Ngươi đúng là đứa con ngoan.
Ta đang cần thêm Hòn Đá Triết Gia.
Ta sẽ lấy của ngươi.
Đùa chút thôi.
Nếu không bỏ lá chắn bảo vệ đi
thì ngươi không thể lấy Hòn Đá Triết Gia của ta đúng không?
Ngươi đã nghĩ đến khả năng
bị ta cướp đi sức mạnh của "thần" chưa?
Ta sẽ lấy hết!
Greed!
Không được đầu hàng!
Hắn dùng tay để đỡ.
Hắn đã tới giới hạn rồi!
Hắn không thể đè nén sức mạnh của thần nữa!
Hòn Đá...
Hòn Đá Triết Gia!
Chạy đi, Edward!
Anh hai, chạy đi!
Anh hai!
Dừng lại!
Khốn kiếp!
Công tử Alphonse!
Dừng lại!
Cứu...
Cứu anh ấy với!
Cứu anh trai tôi...
May, anh nhờ em giúp cho anh một việc.
Anh hai đã hi sinh cánh tay phải để đổi lấy linh hồn của anh.
Như vậy chiều ngược lại cũng có thể xảy ra.
Công tử Alphonse?
Anh chỉ cần em mở đường giúp anh.
Em làm được mà đúng không?
Nhưng nếu em làm vậy, anh sẽ...
Không còn nhiều thời gian nữa!
Xin em.
Em là người duy nhất anh có thể nhờ cậy việc này.
Hòn Đá...
Con người...
Năng lượng!
Edward!
Mau đưa cho ta!
Em định làm cái gì thế?
Dừng lại ngay...
Này...
Al!
Hãy thắng nhé, anh hai.
Đừng làm thế!!!
Cậu đã thỏa mãn chưa?
Rồi.
Giờ chỉ còn cách tin tưởng vào anh ấy nữa thôi.
Hình như cậu vừa lấy lại linh hồn thì phải nhỉ.
Liệu cậu ta có tới đây để đưa cậu về không?
Có, chắc chắn là có.
Không hiểu cậu ta sẽ hi sinh cái gì đây.
Đồ ngốc!
Thắng thế rồi.
Cậu ta có thể thắng!
Cố lên!
Nhóc con!
Cứ thế đi!
Đánh bại hắn đi nhóc!
Nhào vô!
Edward!
Ed!
Edward Elric!
Tiến lên!
Greed.
Thứ mà ngươi luôn khao khát...
chẳng phải chính là đây sao?
Anh Edward!
Edward!
Tiến lên!
Cang!
Ừ, ngươi nói đúng lắm.
Thứ mà ta luôn khao khát...
chính là những người bạn như thế này.
Đứng dậy đi, đồ hạ cấp!
Ta sẽ cho ngươi thấy sự khác biệt giữa chúng ta!
Thứ sức mạnh ấy tưởng như có thể hoàn thành mọi ước muốn.
Nhưng khi cần bảo vệ người thân, không ai có thể do dự.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 63
Bên Kia Cánh Cổng
Tập 63, Bên Kia Cánh Cổng.
Người ấy ra đi sau khi đã chứng kiến tất cả.