Tập 35
Hình Dạng Của Đất Nước Này
Subbed by BLACK - ATeam
Ta sẽ cho cậu thấy cách chiến đấu của Briggs.
"Cách chiến đấu của Briggs"?
Đúng đó.
Mau giúp một tay nào, giả kim thuật sư!
Anh hai!
Cả cậu nữa!
Khoan đã, chúng tôi...
Các cậu bị đe dọa và buộc phải giúp chúng tôi.
Như vậy thì chẳng ai trách các cậu được nhỉ?
Ai đây?
Là người anh em của bọn tôi.
Được, anh cũng đi cùng.
Mau lên! Không được để rớt đâu đấy!
Buccaneer! Đến cửa số 8!
Rõ!
Tiến lên!
Đẩy nó vào trong thang máy!
Phiền phức quá...
Đẩy đi, đẩy mạnh lên!
Tốt lắm, sắp được rồi!
Quay nòng sang phải!
Rõ.
Miles, đưa hắn đi!
Rõ!
Tốt lắm, thành công rồi!
Đây... là đâu?
Nào, đổ đi!
Tốt lắm!
Giờ thì sao đây?
Làm sao để đẩy hắn ra cửa đây?
Hôi quá.
Tránh ra, thằng nhóc!
Này, bắn thêm phát nữa đi!
Hết đạn rồi ạ!
Vậy thì...
Đau quá...
Xong rồi!
Đây là xăng chuyên dụng của miền Bắc.
Nó có thể bốc hơi ở nhiệt độ thấp,
đồng thời sẽ hút hết nhiệt của cơ thể.
Hơn nữa, hắn đang ở giữa bão tuyết.
Hắn sĩ bị đông cứng đến tận não.
Lạnh quá...
Cơ thể mình...
không... cử động...
Phiền... phức quá...
Cứ ngủ đến mùa xuân năm sau nhé, đồ ngu.
Buccaneer, trói ba tên này lại.
Rõ!
Cái gì!?
Đau đau đau!
Tại sao hả!?
Chúng tôi vừa giúp mọi người mà!
Các cậu đã bị "ép buộc".
Như vậy sẽ tiện hơn cho các cậu, đúng không?
Ta cũng không thể thả cậu khi chưa biết rõ về con quái vật này,
cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Lạnh quá.
"Leng keng"?
Anh dậy rồi đấy à.
À, đúng rồi.
Yo! Ngủ ngon không?
Ngon thì ngon, nhưng...
Nghe nói cậu đã bảo vệ anh em trong pháo đài.
Cảm ơn.
100 cenz.
Anh vô ơn quá đấy nhé!
Thế... đã có thêm tin gì chưa ạ?
Đội tiên phong đã xuống kiểm tra cái hố đó rồi.
Họ sẽ trở lại ngay thôi.
Còn nữa, Thiếu Tá Miles đã tới bệnh viện.
Bệnh viện?
Anh ấy đi thăm cái tên bị thương khi đánh nhau với Scar.
Scar cũng lên miền Bắc ư?
Ồ, cậu đây rồi.
Cậu ta tỉnh rồi.
Hôm qua may mà có cậu.
Cậu đã cứu mạng đồng đội của chúng tôi.
Các anh quan tâm tới đồng đội của mình quá nhỉ?
Lính Briggs chúng tôi là một tảng đá nguyên khối.
Cậu đã cứu mạng họ, vậy cậu cũng là anh em của chúng tôi.
Vậy có thể thả người anh em này không...
Chuyện đó thì không thể được.
Các anh đúng là đá nguyên khối nhỉ...
Không tìm thấy thi thể của Scar ở hiện trường.
Có thể hắn đang lẩn trốn trong khu vực này.
Đúng vậy.
Trời ạ...
Hết tìm con mèo, giờ lại tới lượt tìm Scar sao?
Tôi hiểu rồi.
Để chúng tôi tìm Scar, anh cứ yên tâm nghỉ ngơi.
Đợi đã.
Các anh đừng có dính vào vụ này.
Tên Ishval đó là con mồi của tôi.
Đáng tiếc, chúng tôi không yếu đuối tới mức
để một tên cuồng sát tự tung tự tác ở Briggs đâu.
Luật ở đây là "mạnh được yếu thua".
Bất cẩn là toi mạng đấy, hiểu không?
Còn nói nhảm là không bao giờ ra viện được đâu.
Briggs chúng tôi đã được lệnh hỗ trợ cho anh.
Vì thế, cứ nằm yên đấy đi.
Người Ishval đúng là thú vị.
Kimblee, anh có sao không?
Ông tới đây nhanh hơn tôi tưởng đấy, Trung Tướng Raven.
Nghe nói anh bị thương tôi liền chạy ngay tới đó.
Đáng lo quá mà.
Ông lo là lo cho cái này chứ gì?
Tốt lắm.
Đến giờ làm việc rồi.
Nhưng ông thấy đấy, tôi...
Tôi có đem theo một bác sĩ rất giỏi giả kim thuật đây.
Và chúng ta còn có Hòn Đá.
Anh sẽ hồi phục ngay thôi.
Luyện đan thuật khó thật đấy.
Nhất là cái khái niệm "long mạch" này.
Đó là dòng "khí" của đất đấy ạ.
Dòng "khí" của đất?
Nói một cách đơn giản,
đó là sức mạnh sau khi phun ra từ miệng núi lửa
sẽ trở lại mặt đất và làm cho nó màu mỡ.
Bác cứ coi nó là một dòng sông chảy trong lòng đất ấy.
Bằng cách tìm hiểu dòng khí ấy và lối ra vào của nó...
Ta sẽ có thể áp dụng nó trên mọi vật.
"Mọi vật" là bao gồm cả cơ thể người à?
Vâng!
Ví dụ... hông của bác!
Chân tôi...
À, cả đây nữa!
Tại sao bác lại thấy đau ở mắt khi bị chọc vào cổ?
Bác Marcoh, bác phải chú ý giữ gìn cơ thể hơn nhé.
Khí trong cơ thể bác bị trì trệ ở nhiều chỗ lắm.
Ra là vậy...
Đây chính là nguyên lý của việc chuyển hóa từ xa.
Vậy giả kim thuật của nước này không dùng long mạch ạ?
Ừ, bọn bác dùng năng lượng
tạo ra từ sự chuyển động của mảng địa chất.
Nguồn năng lượng dồi dào của các trận động đất
và núi lửa phun trào.
Giả kim thuật của nước này dùng năng lượng đó.
Nhưng... không phải đâu ạ.
Từ khi đặt chân vào nước này,
cháu đã thấy có gì đó rất lạ...
Khi ở lòng đất bên dưới Central, cháu đã xác định được...
rằng dòng năng lượng chảy dưới chân chúng ta...
không giống năng lượng từ sự vận động của mảng địa chất...
mà nó giống như rất nhiều người đang quằn quại bên dưới.
To quá.
Nó có thể chứa được cả một trung đội.
Địa đạo này hơi cong và không thể thấy điểm cuối.
Nhưng không có dấu hiệu cho thấy có người ở đây.
Đưa ngựa xuống.
Rõ!
Đem cả ba người kia nữa.
Ồ... to thật đấy.
Thật không ngờ ta để cho hắn đột nhập vào
mà chẳng hề biết gì cả...
Vậy đây là lần đầu tiên Briggs bị xâm nhập ạ?
Từ khi ta tới đây thì đúng vậy.
Nhưng khoảng 20 năm trước,
đã có chuyện lính biên phòng bị tấn công giữa mùa đông.
Trong khoảng một tháng,
một người phụ nữ bí ẩn đã cướp lương thực và trang bị của họ.
Ta đã sống sót qua một tháng ở Briggs đó!
Chắc là sư phụ rồi...
Có lẽ là đủ xa rồi.
Xuống đi.
Giờ thì...
Ở dưới này thì không phải lo có người nghe trộm nữa.
Hãy nói tất cả những gì các cậu biết.
Hãy nói toàn bộ.
Không được giấu gì hết.
Khi ta hỏi về con quái vật đó,
cậu đã nói "Mong ngài hiểu cho tôi"?
Vậy tức là cậu tin ta sẽ nhận ra hoàn cảnh của hai cậu.
Khi đó ta hoàn toàn có quyền chém chết các cậu,
vậy mà các cậu vẫn dám nói vậy.
Ta nhận ra các cậu đang phải bảo vệ thứ gì đó
dù có phải hi sinh tính mạng.
Ví dụ như một con tin chẳng hạn.
Ta không muốn nghe mấy lời rườm rà.
Hãy nói cho ta sự thật.
Chúng tôi cần Thiếu Tướng giúp đỡ.
Hòn Đá Triết Gia... Homunculus...
King Bradley và kẻ được gọi là "phụ thân"...
Toàn bộ giới cấp cao đã thối nát....
Đồng thời, có người bị giữ làm con tin.
Người bạn làm thợ automail của cậu và thuộc hạ của Mustang...
Chúng ta đã nhiều lần tập trận chung với miền Đông
nên ta biết Hawkeye và Havoc.
Để mất họ thì thật đáng tiếc.
Ta phải làm gì đó.
Thế... còn Đại Tá Mustang thì sao ạ?
À... kệ hắn.
Thật ra hắn mà toi mạng sớm thì càng tốt,
để ta lại giảm được một tay đối thủ.
Quan trọng nhất là quyết định xem từ giờ phải làm gì.
Giả kim thuật sư các cậu thấy địa đạo này thế nào?
Tôi không nghĩ địa đạo này tới từ Drachma.
Đây chỉ là giả thuyết,
nhưng có lẽ nó được đào để tạo ra một vòng tròn lớn.
Vòng tròn?
Trong giả kim thuật,
vòng tròn chi phối sự luân chuyển của sức mạnh,
nó rất quan trọng.
Giờ là tới các điểm...
Trung Úy Falman,
anh có biết các sự kiện lớn trong nước mà dẫn tới đổ máu không?
Đổ máu à?
Vậy thì liên quan gì...
Tháng 7 năm 1558, sự kiện Riviere.
Riviere...
Tháng 10 năm 1661, nội chiến ở Cameron.
Tháng 2 năm 1799, sự kiện Soapman.
Nó xảy ra ở Fisk.
Tháng 3 năm 1811, sự kiện Wellsley.
Tháng 10 năm 1835,
xung đột biên giới phía nam lần thứ nhất,
ở tây bắc South City hiện tại.
Tháng 5 năm 1911,
ở nam Fortsett xảy ra xung đột biên giới phía nam lần 2.
Pendleton ở miền Tây thì sao?
Trong cuộc chiến với nước Creta, nhiều binh lính đã hi sinh.
Và năm 1914, cuộc bạo động ở Liore.
Tử vong rất nhiều.
Cái gì...
Bạo động? Tại sao chứ?
Chúng tôi đã lập tức báo với Bộ Tư Lệnh miền Đông
sau khi vạch mặt tên giáo chủ mà.
Là do quân đội Trung Ương.
Họ tới đó và buộc quân miền Đông rút lui.
Sau đó, Liore trở thành một đống hỗn loạn.
Không thể nào...
Khốn kiếp!
Tiếp tục công việc đi, Cang.
Tôi biết rồi.
Giờ thì nối các điểm lại.
Cái gì thế này!?
Trông nó y như luyện thành trận ở Phòng Nghiên Cứu số 5!
Trận pháp chế tạo Hòn Đá Triết Gia sử dụng mạng người...
Nếu chúng dùng trận pháp lớn như vậy
thì bao nhiêu người sẽ phải chết đây!?
Bác đã từng hỏi Envy rằng có phải chúng định dùng đất nước này
để chế tạo Hòn Đá không.
Nhưng hắn đã cười và bảo bác đoán gần đúng.
Ngày trước, bác đã bảo Edward rằng
cậu ấy sẽ tìm được "sự thật ẩn sau sự thật".
"Sự thật" mà bác muốn nói
là việc nguyên liệu của Hòn Đá là người sống.
"Sự thật" sâu hơn nữa
chính là sự tồn tại của những kẻ chủ mưu.
"Sự thật ẩn sau sự thật"
là việc chế tạo Hòn Đá Triết Gia bằng cả đất nước.
Nhưng như vậy vẫn chưa đủ.
Chúng ta vẫn không biết rốt cục chúng có mưu đồ gì...
và cả cái "bất lão bất tử" mà cháu đang tìm kiếm nữa.
Vì thế, cháu không được mong ước Hòn Đá Triết Gia.
Bằng cách kết hợp kiến thức giả kim thuật của bác và luyện đan thuật của cháu,
ta phải giải mã được tài liệu này.
Vâng.
Sự kiện đầu tiên là từ 1558...
Ngay sau khi Amestris được thành lập.
Không thèm tuyên chiến,
Amestris đã xâm lược nước bên cạnh là Riviere...
Khoan đã!
Chuyện này...
Quân đội đều dính dáng đến các sự kiện này.
Đảo chính, nội loạn, và cả Liore nữa.
Quân Trung Ương khi xuất hiện đã đổ thêm dầu vào lửa.
Từ khi đất nước mới thành lập ư?
Nước ta vốn chỉ là một nước nhỏ,
nhưng đã mở rộng nhờ xâm lược các nước xung quanh.
Thì ra là để tạo nên vòng tròn này sao?
Vậy là không phải chúng lợi dụng đất nước này để làm gì đó,
mà chúng đã tạo ra đất nước này để hoàn thành âm mưu.
Đất nước của chúng ta...
Vậy chú Hughes...
Ừ, trước khi bị giết chết
chú ấy đã nhìn thấy luyện thành trận chế tạo Hòn Đá.
Vì chú ấy làm việc trong ngành chiến lược
nên càng dễ thu thập tư liệu về các sự kiện của quân đội.
Chú ấy là người đầu tiên nhận ra điểm kì quái của đất nước...
Chó săn của quân đội. Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Ngươi có biết ở đất nước này đang diễn ra chuyện gì không?
Các ngươi tưởng sự phồn vinh hiện tại là do các ngươi tự tay tạo ra sao?
Nếu ngươi biết, ngươi sẽ hiểu tại sao ta lại làm thế này!
Không thể chấp nhận được!
Cứ nhìn theo bản đồ thì nơi tiếp theo phải đổ máu sẽ là...
Điểm duy nhất còn lại chính là Briggs này!
Lũ lợn Central này định làm gì với lâu đài của ta đây!?
Thiếu Tướng!
Xin ngài quay về ngay lập tức.
Trung Tướng Raven ở Central tới ạ.
Chúng không cho ta thời gian suy nghĩ nhỉ?
Thiếu Tướng Armstrong.
Tôi có việc muốn nhờ ngài.
Ngài có thể lừa Trung Tướng Raven được không?
Trung Tướng Raven, xin lỗi đã bắt ngài đợi lâu.
Không sao, anh đừng bận tâm.
Tôi cũng có lỗi vì đến đây mà không báo trước mà.
Thiếu Tướng Armstrong sắp về rồi ạ.
Mời ngài theo tôi...
À, đúng rồi.
Tôi có đi cùng một người khách đây.
Thiếu Tá Miles,
anh có thể dẫn anh ấy đi tham quan pháo đài không?
Rất hân hạnh, Thiếu Tá Miles.
Bánh táo của Winry.
Những thứ mà em bảo là muốn ăn sau khi phục hồi cơ thể.
Xem ra bây giờ có nhiều chuyện phải lo trước rồi.
Đừng lo, rồi sẽ có ngày em được ăn thôi.
Sau khi ta lấy lại cơ thể
và cho cái bọn cả gan dùng đất nước này vì âm mưu riêng ra bã.
Ừ.
Xin lỗi vì chỗ này hơi bừa bộn, thưa ngài.
Chúng tôi vừa bị quân địch tấn công.
Bị tấn công?
Tuy đã đẩy lui được nó, nhưng...
phải nói nó đúng là một con quái vật.
"Quái vật" tức là sao?
Dù bị giết nó cũng không thể chết.
Vậy thì phiền quá nhỉ.
Tôi thì nghĩ nó là vũ khí sinh vật của Drachma,
nhưng Anh Em Elric thì...
Chúng tôi đã tình cờ bắt được Cang Giả Kim Thuật Sư và em trai.
Hình như chúng biết gì đó về con quái vật nhưng không chịu nói.
Nếu một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia phục vụ cho Tổng Thống
mà lại là gián điệp của Drachma thì thật lớn chuyện,
vì thế tôi đã giam chúng nó lại.
Ngài có muốn gặp chúng không?
Vậy à.
Họ không nói gì hả?
Vâng.
Chúng nói tới đây là để nghiên cứu việc chuyển hóa cơ thể gì đó.
Chúng ăn nói mập mờ quá, tôi không thể không nghi ngờ.
Tôi cũng định tra tấn chúng, nhưng rốt lại tôi vẫn là phụ nữ.
Tôi thật không nỡ nặng tay với trẻ con.
Vì nếu vậy, tôi cũng đau lòng lắm...
Vui thật.
Đúng là nữ hoàng, băng giá đến tận trái tim.
Thì ra người mang danh "Bức Tường Phía Bắc Của Briggs" như cô
cũng yếu mềm trước trẻ con à?
Đáng lẽ tầm tuổi tôi đã phải có một hai đứa con rồi,
nhưng tôi hoàn toàn xa lạ với mấy chuyện đó
Cô nói gì thế?
Hẳn là có nhiều người theo đuổi cô lắm chứ.
Không có đâu ạ.
Già đi thật là đáng sợ nhỉ?
Tôi rất sợ mình bị già đi.
Vũ khí sinh vật đó của Drachma
có một cơ thể thật tuyệt vời.
Một cơ thể bất tử.
Cứ như mơ ấy nhỉ?
Nếu tôi nói rằng không lâu nữa đó sẽ không chỉ là giấc mơ
thì cô nghĩ sao?
Này, Thiếu Tướng...
Cô có hứng thú với quân đội hoàn toàn bất tử không?
Cá mắc câu rồi!
"Phục tùng kẻ mạnh".
Đó là ý nghĩa quy luật của tự nhiên.
Nếu không muốn bị trói buộc bởi những lời ấy,
hãy nắm trong tay sức mạnh lớn hơn.
Bởi vì sẽ có lúc ta phải lấy sức mạnh mà đọ lại sức mạnh.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 36
Chân Dung Gia Đình
Tập 36, Chân Dung Gia Đình.
Người đàn ông lên đường, mang trong tim là quyết tâm sắt đá.