Kìa!
Uống đi chứ.
Pinako...
Uống với tôi nhé?
Tập 27
Bữa Tiệc Giữa Khe Núi Vắng
Subbed by BLACK - ATeam
Thỉnh thoảng xả hơi một chút thế này cũng hay mà.
Chắc ông đang nghĩ rằng bọn tôi vô lo quá chứ gì?
Nhưng vậy cũng hay chứ sao.
Bởi vì lúc nào chúng ta cũng trong thời chiến mà.
Lại còn vụ ở Ishval nữa...
Cái đất nước này chỉ biết có đánh nhau thôi sao?
Dù lịch sử có lặp lại bao lần, chúng cũng chẳng bao giờ chịu hiểu ra.
Con người đúng là tạo vật đáng thương, ngu ngốc.
Hết Ishval lại tới bạo động...
Miền Đông đúng là khổ thật.
Không chỉ có miền Đông,
mà ngay cả miền Bắc và Tây cũng có bạo động và chiến tranh ở biên giới.
Giao tranh vẫn tiếp diễn ở biên giới phía nam giáp Aerugo
và biên giới giáp Creta ở phía tây.
Phía bắc vẫn còn Drachma hùng mạnh đang chầu chực.
Nơi đâu cũng có xương chất thành núi...
Chẳng mấy mà có đảo chính cho xem...
Nước anh xem chừng nguy hiểm ghê nhỉ...
Đất nước này lại càng tập trung phát triển quân đội
kể từ khi Tổng thống Bradley lên cầm quyền.
Nào, cùng nhảy đi!
Ấy, ông anh đào hoa ghê nhỉ, Hohenheim!
Cháu nhảy một mình đi nhé.
Nhưng nhảy một mình đâu có vui!
Ông bác này chân yếu tay mềm rồi không nhảy được đâu.
Nào, ra kia nhảy với các bạn gái đi.
Tụi nó cũng tầm tuổi con bé thôi...
mà đã nghĩ tới chuyện chuyển hóa cơ thể người rồi.
Ông là cha mà tại sao lại không nói gì với chúng?
Dù tôi có nói gì thì chúng cũng phải tự mình hối lỗi thôi.
Ông nghiêm khắc quá đấy.
Tội lỗi vẫn là tội lỗi mà.
Khốn kiếp!!!
Bị lấy đi mất rồi!!!
Cứu với! Có ai không...
Mẹ... Mẹ ơi...
Đùa à... Không thể nào...
Đây đâu phải...
Đây đâu phải thứ mình mong muốn!!!
Al... Alphonse...
Alphonse! Alphonse!
Là do mình...
Alphonse!!!
Khốn nạn... Khốn nạn!!!
Trả lại đây... Trả em trai ta lại đây...
Dù là chân hay là cánh tay...
Hay là lấy đi trái tim ta cũng được!
Vì thế, trả lại đây...
Nó là em trai duy nhất của ta mà!!!
"Hòn Đá của Thiên Đường" phá hủy Xerxes chỉ trong một đêm.
Nếu có được thứ này, chúng ta sẽ lấy lại được cơ thể...
Bác sĩ, người ta đã ra lệnh cho ông nghiên cứu cái gì?
Hòn Đá Triết Gia.
Cậu không được phép mưu cầu thứ như thế.
Đó là thứ nghiên cứu của ma quỷ.
Nếu chạm tay vào, cậu sẽ phải thấy địa ngục.
"Nghiên cứu của quỷ dữ"...
"Thứ không nên mưu cầu"...
Tôi hận ông, bác sĩ Marcoh...
Nguyên liệu chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
Chính là người sống.
Chúng mong manh thật đấy nhỉ?
Chúng chỉ biết trốn chạy bóng tối
chứ không dám chống lại.
Chúng cố quên đi tất cả và chạy trốn khỏi thực tại.
Con người đúng là sinh vật yếu đuối.
Thôi, cứ sử dụng chúng làm nguyên liệu cho chúng ta thôi.
Nhỉ, Hohenheim?
Có thể cậu sẽ phát hiện ra một sự thật đằng sau sự thật.
Cái gì thế này?
Chẳng lẽ đây là nơi chế tạo Hòn Đá Triết Gia?
Vậy để xem khả năng của ngươi tới đâu.
Cánh tay kim loại đã cứu ngươi đó!
Nhưng bảo kiếm của ta có thể chém đứt cả sắt thép!
Anh ơi!
Xấu hổ thật, nhưng ta thua mất rồi.
Đừng có bảo thực ra các người là ba anh em đấy nhé!
Không, không có chuyện đó.
Mau tiêu diệt bọn ta đi, nhóc.
Đừng có bắt tôi phải giết người.
Ngươi vẫn coi kẻ mang cơ thể như này là người ư?
Nếu tôi không coi các ông là người,
tôi sẽ phủ nhận chính em trai tôi.
Em trai tôi là con người.
Vì thế, tôi không muốn giết hai ông.
Anh à?
Từ bé tới giờ anh em ta chỉ có trộm cắp, phá phách, giết người.
Vậy mà lần đầu tiên ta được coi là người
lại là khi cơ thể như này ư?
Thú vị lắm.
Nhóc, ta sẽ nói hết cho ngươi nghe, coi như quà tiễn biệt.
Những kẻ chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
và ra lệnh cho bọn ta canh gác ở đây là...
Nguy hiểm, nguy hiểm quá.
Ngươi không được nói những chuyện ấy ra đâu, Số 48.
Ngươi ồn ào quá đó, đồ ngu!
Các ngươi suýt nữa giết chết ứng viên Nhân Trụ quan trọng rồi đấy!
Có hiểu không hả!?
Các người là ai?
Kế hoạch gì hả?
"Nhân Trụ" tức là thế nào!?
Anh là Nhân Trụ có phải không?
Ừ, đúng đó, tôi là Nhân Trụ đây!
"Nhân Trụ" là cái gì vậy nhỉ?
Sư phụ của chúng cũng có thể là ứng viên thích hợp.
Xin lỗi nhé.
Tuy ngươi là một trong các Nhân Trụ dự bị,
ta cũng đành cho ngươi bỏ mạng tại đây.
Tôi cứ nghĩ mãi...
Nhưng tôi vẫn không hiểu "Nhân Trụ" là cái gì...
hay các người định bắt tôi làm việc gì...
Bạo động ở Liore.
Nguyên liệu của Hòn Đá Triết Gia là người sống...
Những gì ta đã làm ở Ishval...
Gì thế này!? Đây là âm mưu của kẻ nào vậy hả?
Lúc này, các người đang âm mưu...
vẽ nên một luyện thành trận khổng lồ
hòng sử dụng cả đất nước này cùng toàn bộ dân chúng.
Mục đích của các ngươi...
là chế tạo Hòn Đá Triết Gia, có phải không?
Thực ra ông biết tất cả, có phải không?
Hohenheim.
Tại sao ông không nói cho ai biết?
Hohenheim!
Dù tôi nói ra thì cũng có thể thay đổi được gì?
Sao cơ?
Bao lâu nay tôi vẫn phải nhìn cảnh ấy.
Cái cảnh con người cứ đi vào vết xe đổ của mình.
Cái cảnh mà con người chỉ biết chạy trốn lỗi lầm của mình.
Con người đúng là quá mong manh.
Ta đã bảo rồi mà.
Hòn Đá Triết Gia là hạt nhân của ta.
Ta là Homunculus.
Ngươi biết cái tên này chứ?
Con người nhân tạo.
Đó chính là ta.
Đằng nào tất cả cũng sẽ chết ở đây thôi.
Ta sẽ tặng cho các ngươi món quà tiễn biệt thật hoành tráng.
Tôi ăn hắn nhé?
Mustang!!!
Con quái vật ấy lại chứa một con quái vật khác trong bụng!
Nó có thể nuốt chửng mọi thứ!
Chúng tạo ra cả cái thứ như thế này...
bằng giả kim thuật ư...
Hả? Bố là ai vậy, bố già?
Nếu ngươi có áo giáp cứng rắn nhất,
thì ta có đôi mắt tinh nhanh nhất.
Tôi hiểu rồi, Hughes...
Khi cậu nói "Quân đội rất nguy hiểm",
ý cậu không phải quân đội đang gặp tình huống nguy hiểm gì...
mà là chính bản thân quân đội vô cùng nguy hiểm.
Phụ thân? Anh có cha ư?
Có chứ.
Người đã tạo ra các Homunculus ư?
Đúng rồi đó.
Con người không có thương nhọn khiên bền.
Đã vậy,
những khúc mắc nhỏ nhặt cũng có thể khiến họ mất bình tĩnh
và không thể gượng dậy nổi.
Yếu đuối như vậy thì làm sao có thể chống lại Homunculus?
Dù vậy chúng tôi vẫn không bỏ cuộc!
Chúng tôi không bao giờ đầu hàng!
Đó cũng là một phẩm chất của loài người nhỉ?
Ngươi đã trúng thương nặng cơ mà!?
Ta đã phải đốt vết thương đấy!
Tuy rằng ta cũng phải ngất đi tỉnh lại tới mấy lần...
Có thử bao nhiêu lần thì kết quả vẫn vậy thôi.
Sao không nói cho ta bí mật của ngươi đi?
Cảm ơn nhé.
Máu trên đầu đã xuôi xuống bớt,
giờ có thể sáng suốt suy nghĩ rồi.
Ngươi vẫn định chống cự sao?
Để cho ngươi ngủ một giấc luôn!
Cơ thể này quả thực cũng có nhiều bất tiện.
Nhưng những bất tiện ấy không khiến tôi buồn khổ!
Tôi không cần ông thương hại cho tôi!
Tôi được tiếp tục sống là nhờ giả kim thuật của anh trai tôi.
Nếu tôi phủ nhận bản thân,
tôi cũng sẽ phủ nhận anh hai và giả kim thuật.
Tôi tin vào tiềm năng của giả kim thuật.
Tôi muốn tin vào điều đó!
Hắn là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia!
Cúi xuống đi!
Tỉnh lại đi...
Đừng chết!
Khốn kiếp...
Không thể cầm máu được...
Có ai không
Em phải sống...
Em không được chết.
Lan Fan!
Chạy đi
Lan Fan!!!
Tay trái...
Sao vậy!?
Thiếu chủ!
Tôi không còn có ích cho thiếu chủ nữa rồi!
Lan Fan!?
Đừng làm thế!
Kế hay lắm.
Dù có vấp ngã hay thất bại...
Chúng tôi vẫn đứng dậy và tiếp tục bước đi.
Và một ngày nào đó...
Đấu tranh mãi cũng vô ích thôi.
Không thử thì sao mà biết được!
Như vậy còn hơn là không làm gì cả!
Dù Ed, Al và tất cả mọi người biến mất,
ông cũng không quan tâm sao?
Có gì mà phải làm quá lên thế?
Dù cho chúng ta có phục vụ con người,
cuối cùng họ cũng sẽ chết thôi.
Vậy là chúng ta phí công vô ích rồi.
Nếu vậy, sao ta không giữ lấy...
những gì quan trọng với riêng ta và chạy đi nhỉ?
Cái gì...
Đó là một phần "lương tâm" của ngươi?
Hay chỉ là chút ủy mị nhất thời?
Hả, Hohenheim?
Dù ngươi có cố gắng đến đâu đi nữa
cũng không ai chấp nhận ngươi đâu!
Cứ thử tự nhìn vào mặt mình mà xem!
Con người chỉ là nguyên liệu cho ta sử dụng.
Cứ để yên là chúng sẽ tự hồi phục lại thôi.
Vậy thì tại sao ngươi lại phải làm gì đó?
Rồi ngươi có thể thay đổi được gì không?
Ngươi có thể thay đổi thực tại không!
Ngươi có thể thay đổi được loài người yếu đuối hay không!?
Có thể chứ.
Con người có thể thay đổi.
Chắc chắn đấy.
Tuy chúng em vô cùng yếu đuối,
nhưng cũng vì thế mà chúng em có thể phấn đấu
để trở nên mạnh mẽ hơn.
Tuy anh có thể thấy nó rất vô nghĩa,
nhưng mỗi bước đi của chúng em đều dẫn tới những điều vĩ đại.
Một thuộc hạ lại bảo vệ một thuộc hạ khác.
Với loài người nhỏ bé chúng ta, việc đó là hoàn toàn có thể.
Không... tôi vẫn chưa thật sẵn sàng.
Lan Fan còn nghiêm túc hơn cả tôi.
Phải nhìn thấy mọi người chết trước mắt mình như vậy...
Tôi đã chán, chán lắm rồi!
Tôi sẽ không để ai phải chết nữa!
Tôi sẽ bảo vệ cô!
Còn lâu tôi mới trốn chạy!
Sau khi đấm cho tên "Chân Lý" ấy vỡ mặt,
anh sẽ lôi cơ thể em ra ngoài!
Al!
Al! Lại đây mau!
Nhanh tới đây! Al!!!
Alphonse!
Chờ anh nhé.
Vì thế, chúng em nhất định sẽ có thể thay đổi.
Bởi vì chúng em yếu đuối và sẽ phải chết đi...
Con người luôn cố gắng hết sức mình và trở nên mạnh mẽ.
Nếu có khi nào trái tim anh vẫn còn do dự...
thì mong anh hãy nhớ...
những ngày anh sống ở Resembool cùng với chúng em.
Là mơ à...
Cảm ơn mọi người nhé.
Nếu ngươi run rẩy khi kẻ thù lớn đã ở trước mắt mình,
hỡi kẻ hèn nhát, hãy mau chóng rút lui.
Nếu ngươi mất đi sức mạnh mà mình luôn tin tưởng,
mau gục ngã xuống đất đen, hỡi kẻ yếu đuối.
Cuộc quyết chiến đã bắt đầu.
Hãy dốc toàn lực chiến đấu, hỡi con người.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 28
Phụ Thân
Tập 28, Phụ Thân.