Ý ngài là Thiếu Tướng Armstrong
có liên quan tới việc Trung Tướng Raven biến mất?
Có lẽ là vậy.
Nhưng chắc chắn bà ta không để lại dấu vết gì.
Đúng vậy.
Thôi kệ,
việc của chúng ta chỉ là nắm quyền điều hành pháo đài này...
trong khi con cáo ấy bị bầy hổ ở Central vây hãm.
Ồ, Thiếu Tướng đây mà.
Thật không ngờ cậu lại được chuyển tới Central đó.
Dùng mối quan hệ nào vậy?
Không, tất cả là nhờ thực lực thôi mà.
Trẻ người mà lớn lối gớm.
Hôm nay ngài tới đây có việc gì vậy?
Tôi được ngài Tổng Thống gọi tới.
Có lẽ sẽ không thể về Briggs một thời gian.
"Không thể trở về"?
Vậy thì khi nào tôi phải mời Thiếu Tướng đi ăn tối mới được.
Cậu bao hả?
Nếu có thể ăn cho cậu sạt nghiệp thì tôi rất sẵn lòng.
Vậy thì không ăn tối nữa vậy...
Tưởng gì, đã nghèo mà còn ham hố.
Vậy thay vào đó, một chậu hoa thì sao nhỉ?
Ở Central này có nhiều cửa hàng hoa đẹp lắm.
Vậy hả.
Vào đi.
Vâng.
Nào, Thiếu Tướng Armstrong...
Nói rõ cho tôi nghe vụ Trung Tướng Raven mất tích xem nào.
Cô đã làm gì?
Không thể giấu được rồi.
Tại sao một người như ngài
lại giữ một kẻ ngu ngốc như vậy bên mình?
Vì thế mà cô xử lý hắn rồi hả?
Ngài không cần tới lão ta.
Có một thuộc hạ không biết giữ miệng như hắn chỉ có hại cho ngài.
Trung Tướng Raven đã nói gì với cô?
Chuyện về quân đội bất tử...
lịch sử của đất nước này, và thân phận của ngài.
Dù tôi không hỏi hắn cũng cứ bô bô nói ra hết.
Sau khi nghe từng ấy chuyện
mà cô vẫn tuân theo lệnh triệu tập của tôi sao?
Vâng, để xin ngài trao cho tôi vị trí của tên đần độn đó.
Thú vị lắm, tôi có lời khen ngợi đấy.
Được, cô sẽ ngồi vào vị trí của hắn.
Đổi lại, người của tôi sẽ chỉ huy Briggs, được chứ?
Xin ngài cứ tùy nghi sử dụng họ.
Họ là những người lính mà tôi đã hết lòng huấn luyện.
Chắc chắn ngài sẽ thấy vừa lòng.
Hay lắm.
Hãy gắng hết sức mình, con người.
"Không vào hang cọp không bắt được cọp con."
Vậy là Thiếu Tướng đã vào hang cọp rồi.
Ừ, giờ chỗ này nằm trong tay bọn chúng.
Nhưng chúng không thể ngờ rằng...
Dù chủ nhân vắng mặt,
Briggs vẫn là một tảng đá nguyên khối,
có thể nhất tâm nhất ý trong mọi hành động.
Bây giờ là cuộc chiến giữa gấu và hổ.
Tập 40
Người Tí Hon Trong Bình Cầu - Homunculus
Subbed by BLACK - ATeam
Chỗ này vẫn trống chứ?
Mời anh.
Dạo này công việc của anh thế nào?
Cô thấy rồi đấy,
cả giờ ăn tôi cũng phải làm việc đây này.
Cô thì sao?
Có nhiều thứ phải nhớ lắm, nên tôi khá bận.
Nhưng ngài Tổng Thống hoàn thành mọi việc rất nhanh nên cũng may.
Ngài ấy cũng không hay trốn việc như ai.
Câu chuyện bắt đầu tệ đi rồi đấy.
Nói mới nhớ...
Scar đang ở miền Bắc đấy.
Cả Anh Em Elric nữa.
Vậy à.
Bạn học cũ của tôi là Lucy và Ian cũng đang ở miền Bắc.
Họ kể cho tôi nhiều chuyện lắm.
Hình như là miền Bắc với miền Đông sẽ tập trận chung vào mùa xuân nhỉ.
Ừ, chúng ta từng bị Thiếu Tá Miles và Đại Úy Buccaneer
đánh bại bao lần nhỉ.
Miles... Buccaneer...
York, Ida, và Sugar nữa.
Havoc, Oscar, Mike, Uni, Nora, Charley...
Uni lần nữa, rồi Lucy...
Uni một lần nữa, cuối cùng là Sterling!
"Selim Bradley là Homunculus".
Đúng là "chẳng có chuyện gì là không thể".
Chuyện gì đang diễn ra ở Central thế này?
Cậu nhóc.
Này, cậu nhóc kia.
Thôi chết!
Không sao đâu.
Ở đằng này này.
Cái gì vậy?
Ối chà.
Cậu không tỏ ra ngạc nhiên hơn một chút được sao?
Bộ tôi ngạc nhiên thì anh sẽ cho tôi cái gì à?
Cậu lúc nào cũng rất bình thản, thú vị thật.
Tên cậu là gì?
Số 23.
Tôi không hỏi số của cậu, mà là tên của cậu cơ.
Làm gì có, nô lệ mà.
Nô lệ?
Những kẻ bị tước đoạt quyền lợi và tự do,
bị trao đổi như hàng hóa.
Trao đổi?
Chuyển nhượng tài sản và quyền lợi ấy.
Cậu ngốc thật đấy nhỉ?
Kệ tôi!
Thật không hiểu tại sao tôi lại sinh ra từ người như cậu nữa.
Cậu là người cho tôi máu, đúng không?
Đúng là họ đã lấy rất nhiều máu của tôi để làm thí nghiệm...
Tôi được sinh ra là nhờ máu của cậu.
Cảm ơn cậu...
"Số 23" đúng là nghe lạnh lẽo quá.
Vậy để tôi đặt tên cho cậu nhé.
Anh nghĩ mình là ai hả?
Cái tên gì nghe cho nó oách nhỉ...
Teo... Teofrastus Bombastus.
Dài quá.
À, tên dài quá thì cậu không nhớ nổi nhỉ.
Cậu ngốc lắm mà.
Đừng có bảo tôi ngốc!
Hay là "Van"?
Van Hohenheim.
Van Hohen... à?
Vậy thì tôi nhớ được.
Tên cậu đánh vần là...
Này, cậu có biết đọc và viết không đấy?
Dù không biết tôi vẫn làm việc được mà.
Công việc của nô lệ hả?
Cậu không muốn có tự do và quyền lợi ư?
Cậu định cả đời làm nô lệ, không biết đến quyền của con người ư?
Vậy thì chẳng khác gì sống trong cái bình chật hẹp này cả.
Tôi sẽ chia sẻ tri thức của tôi cho cậu, Van Hohenheim.
Này...
Anh là... ai vậy hả?
Tôi phải gọi anh như thế nào?
Người Tí Hon Trong Bình Cầu, Homunculus.
Gọi tôi như vậy cũng được.
"Tất cả" được tạo ra từ "một", và rồi nó sẽ quay trở về "một".
Nói cách khác, "một" là "tất cả".
"Tất cả" tồn tại là nhờ có "một"...
và "tất cả" tồn tại ở trong "một".
Nếu "một" không hàm chứa "tất cả",
thì "tất cả" sẽ là hư vô.
Cậu đạt rồi.
Giờ cậu đã là một nhà giả kim rồi đấy, Hohenheim.
Tôi vẫn chưa đủ sức tự đứng vững được.
Năng lực của tôi vẫn chưa thể so sánh với chủ nhân.
Tôi rất biết ơn anh đấy.
Vì cái gì cơ?
Vì anh đã cho tôi tri thức
nên tôi có thể sống thoải mái như thế này.
Tôi cũng rất vui vì giúp ích được cho chủ nhân.
Xem ra lấy vợ, lập gia đình riêng cũng chẳng phải ước mơ xa vời.
Gia đình ấy hả?
Con người sao mà bất tiện thế nhỉ?
Giống người không thể tồn tại
nếu không xây dựng và mở rộng cộng đồng của mình.
Đừng nói vậy chứ.
Tuy trong mắt anh chuyện đó thật ngốc nghếch,
nhưng gia đình và bạn bè...
có thể là niềm hạnh phúc cho ai đó.
Nhất là con người chúng tôi.
Thật ư?
Thế với anh hạnh phúc là gì?
Để xem nào...
Không có gì cao sang cả,
tôi chỉ cần được ra khỏi cái bình này là đã hạnh phúc rồi.
Trường sinh bất tử...
Tại sao những kẻ ngốc có trong tay quyền lực và tài sản
lại cứ mong muốn thứ đó nhỉ.
Ăn nói cho cẩn thận!
Ngươi đang diện kiến đức vua đấy!
Ngươi mà dám bất kính, ta sẽ đập bình đấy!
Ông định phá hủy nguồn của những tri thức ông chưa bao giờ biết tới sao?
Đừng nói chuyện không đâu nữa.
Ngươi có thể khiến ta trường sinh bất tử hay không?
Ông càng già càng thấy lo hả?
Buồn thật đấy, vua Xerxes.
Được thôi, tôi sẽ nói cho ông biết cách trở nên trường sinh bất tử.
Các anh đang đào bới gì vậy?
Chúng tôi đang đào kênh tưới nước.
Đức vua đã ra lệnh xây một đường kênh trải khắp cả nước.
Đúng là đức vua anh minh.
Người vẫn lo cho đám thường dân chúng tôi quá.
Đúng vậy đấy.
Hiểu chưa?
Phải giết sạch đấy.
Rõ!
Nhanh lên, vội vã lên!
Hãy mau khắc những dấu ấn máu lên mặt đất!
Ngôi làng ở phía Bắc bị cướp ư?
Nghe nói cả làng bị giết sạch đấy.
Lần trước một làng ở phía Tây cũng vậy.
Không hiểu thủ phạm là bọn nào...
Chúng độc ác quá.
Ừ, buồn thật đấy.
Bệ hạ, luyện thành trận cuối cùng cũng đã hoàn thành rồi.
Lâu thật, ta chờ đợi lâu quá rồi.
Vậy là được rồi chứ gì?
Vâng, và ngài sẽ trở nên trường sinh bất tử.
Tuyệt quá.
Đức vua sẽ được trường sinh bất tử.
Cái này gọi là "bước ngoặt trong lịch sử" nhỉ.
Đây là trường sinh bất tử...
Cái gì thế này!?
Ngươi nói nếu chúng ta ở trung tâm sẽ không bị ảnh hưởng cơ mà!
Cái gì?
Chuyện gì thế này!?
Này! Homunculus!
Trung tâm thật sự của luyện thành trận là nơi anh đang đứng.
Cái gì!?
Tôi đã mở Cánh Cổng bằng máu của anh trong người tôi.
Anh chính là người chia sẻ dòng máu với tôi, Hohenheim!
Ngay lúc này, anh và tôi là trung tâm của tất cả!
Bệ hạ!
Chủ nhân!
Chết rồi.
Có ai ở đây không!?
Willard!
Mechthild!
Linemile!
Tony!
Meiyou!
Ai đó... xin hãy trả lời đi.
Vô ích thôi, tất cả đã bị tước đi linh hồn rồi.
Bệ hạ!
Người vẫn bình an...
Thế nào?
Cảm giác có được cơ thể mới dễ chịu chứ?
Là... ta...
Tôi đã tạo cơ thể cho mình từ thông tin trong máu của anh.
Cuối cùng tôi cũng có thể tự đi trên chính đôi chân của mình rồi.
Ngươi là... Homunculus?
Cái gì thế này!?
Ngươi đã làm gì!?
Để trả ơn anh cho tôi máu,
tôi đã cho anh một cái tên và chia sẻ tri thức với anh.
Tôi còn cho anh một cơ thể bất tử nữa.
Bất tử?
Thử tập trung ý thức vào chính mình xem.
Anh nghe thấy chứ?
Đó chính là giọng nói của những người dân nước này
đã hi sinh để tạo nên cơ thể bất tử của anh.
Và tôi đã dùng một nửa của số đó.
Cảm ơn anh đã hợp tác, Hohenheim.
Ông Hohenheim?
Đúng là ông rồi!
Ngạc nhiên thật, không ngờ ông lại là bố của Ed và Al.
Tôi cũng không ngờ cô lại là sư phụ của con tôi...
Nghe nói cô đã giúp đỡ chúng nhiều lắm.
Không, có gì đâu.
Cô Izumi?
Izumi, em có sao không?
Để anh lấy thuốc...
Để tôi xem thử nào.
Tôi cũng biết chút ít về y thuật đấy.
Không sao, chuyện này thường xảy ra ấy mà.
Bệnh tình cô ấy xấu lắm.
Anh Sig, mau gọi xe đi.
Nhanh lên!
Vâng!
Cô Izumi...
Cô đã nhìn thấy Chân Lý, đúng không?
Cô đã hi sinh cái gì vậy?
Xin đừng giấu tôi.
Tôi bị lấy đi vài phần nội tạng.
Tôi đã cố hồi sinh đứa con đã chết của mình.
Vậy à.
Vậy à...
Xin cô thứ lỗi.
Izumi! Cố lên em!
Izumi!
Bình tĩnh đi anh, em không sao mà.
Em vừa bị hắn đâm vào bụng đấy!
Nhưng giờ em hít thở dễ dàng hơn rồi.
Để anh xem thử nào.
Không có vết thương.
Không thể thế được!
Phần nội tạng bị lấy đi
là bằng chứng cho tội lỗi của cô, không thể phục hồi được.
Nhưng tôi đã sắp xếp lại các cơ quan để máu lưu thông dễ hơn.
Cô Izumi, cô chưa thể chết lúc này được.
Hohenheim...
Ông là... cái gì vậy?
Tôi là Van Hohenheim...
Một Hòn Đá Triết Gia trong hình dạng con người.
Hòn Đá Triết Gia, Hòn Đá Thiên Đường, Đại Thánh Dược.
Cũng như việc nó mang nhiều cái tên,
Hòn Đá tồn tại ở nhiều dạng khác nhau.
Hòn Đá của bác sĩ Marcoh là dạng lỏng.
Viên của Kimblee thì dạng tinh thể, to cỡ này.
Nó mang năng lượng lớn như vậy
nên tôi cứ tưởng nó phải to lắm...
Tôi chưa bao giờ thấy viên nào lớn hơn một hòn sỏi.
Nếu có Hòn Đá nào lớn hơn nữa
thì số người hi sinh để tạo ra nó phải lớn khủng khiếp.
Nếu có thể, tôi thật không muốn gặp phải thứ như thế.
Ai mong muốn điều gì thì phải bỏ ra cái giá tương đương.
Đó là quy tắc của giả kim thuật.
Và đó cũng là quy tắc chi phối tất cả.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 41
Địa Ngục
Tập 41, Địa Ngục.
Vì một phút giây mềm yếu,
cậu thiếu niên đã phải trả giá bằng nỗi đau.