Ed!
Bọn chuột nhắt!
Ling!
Tên khốn!
Giết... tôi đi...
Cứu tôi với...
Giết... tôi đi!
Xin anh đấy...
Tôi muốn chết...
Mẹ ơi!
Anh đứng ngây ra đó làm gì thế đồ ngốc!?
Sao lại ngừng tay hả!?
Có người...
Có người ở bên trong hắn...
Họ muốn tôi cứu họ.
Không phải! Chúng chỉ là quái vật thôi!
Nhưng...
Bình tĩnh lại đi!
Chúng chỉ là quái vật!
Giết tôi đi!
Mẹ ơi!
Trả lại con cho tôi!
Im đi! Thôi đi!
Bố ơi!
Đau quá...
Cứu tôi với!
Đã bảo là thôi đi cơ mà!
Anh ơi.
Mình cùng chơi nào.
Cùng chơi nào.
Hết giờ chơi rồi.
Khốn...
kiếp...
Cứu tôi với...
Anh làm sao hiểu được nỗi đau này...
Ed! Tỉnh lại đi!
Mở mắt ra đi!
Hãy đến đây!
Ed!
Tập 26
Tái Ngộ
Subbed by BLACK - ATeam
Rồi, rồi!
Nào, đằng này!
À, nó hả.
Tôi vừa thấy nó ở khu xử lý rác thải đấy.
Hình như là nó đi với một tay cao to mặc giáp thì phải.
Mặc giáp?
Không lẽ là tên hôm đó!
Không thể tha cho tên áo giáp ấy cái tội bắt cóc Shao May!
Đồ quỷ! Ác ma! Mặc khố!
Kia rồi! Shao...
Khoan đã.
Tên béo đó...
Hình như hắn là Homunculus.
Homunculus?
Năng lực tái sinh khiến bọn chúng gần như là bất tử.
Không thể tùy tiện lao vào được.
Bất tử?
Không thể bỏ qua được!
Ta đuổi theo hắn thôi!
Ta đã bảo rồi, hắn không dễ xơi đâu.
Tại sao chúng lại đi cùng nhau nhỉ?
Sao vậy?
Nơi này... kì quái quá.
Từ khi bước vào đất nước này cháu đã thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng...
Cảm giác này...
Có cái gì đó đang quằn quại dưới chân cháu...
Nhiều, nhiều lắm...
Sao vậy? Mày lạnh à?
Không sao chứ?
Đằng này.
Thật không ngờ lại có nơi như thế này ở bên dưới Central...
Cái gì thế này!?
Bọn thú gác cổng ăn thừa để lại đấy.
Thú gác cổng?
Nếu anh đi với tôi, chúng sẽ không tấn công đâu.
Có cái gì ở trên kia.
Có còn xa nữa không vậy?
Còn xa lắm.
Ta đang đi gặp phụ thân của anh phải không?
Ông ấy biết những thứ anh đã nuốt chửng sẽ đi về đâu phải không?
Phụ thân cái gì cũng biết hết mà.
Anh hai...
Anh vẫn còn sống chứ?
Cái gì vậy?
Một hòn đá... màu đỏ?
Đúng rồi, đó là hạt nhân của Envy.
Hòn Đá Triết Gia.
Mình đã phải tốn bao công sức tìm kiếm...
Nhưng chẳng ngờ lại gặp nó ở đây...
Thả ta ra, Envy!
Mồm ngươi thối quá!
Cái gì?
Chúng ta có thể thoát ra khỏi đây!
Hãy hợp tác với ta, Envy!
Cái thứ gì vậy trời?
Chúng là chimera.
Đánh mãi không hết được.
Đáng sợ quá...
Đúng là... ở dưới kia có cái gì đó...
Chimera à?
Không.
Đó là... con người!?
Phụ thân đã tạo ra tất cả chúng tôi đấy!
Cả tôi, cả Lust và cả Envy nữa!
Cái gì mà ồn ào vậy.
Có ai đang tới đây à...
Tôi không nhớ nổi tên tuổi, dáng hình của cha mẹ tôi.
Đến tên của mình cũng không nhớ nốt.
Không.
Cũng có khi trước khi được đặt tên tôi đã bị vứt bỏ hoặc bán đi rồi.
Ai sẽ là người lãnh đạo đất nước này đây?
Là cháu ư?
Chúng tôi được gọi là các "Tổng thống dự bị".
Chúng tôi được tập trung lại và tiếp thu tri thức trên nhiều lĩnh vực,
từ đế vương học, nhân chủng học...
cho tới võ thuật, bắn súng, kiếm thuật.
Không phải để tâm làm gì.
Hắn chỉ là bàn đạp cho anh tiến đến đích mà thôi.
"Một ngày nào đó mình sẽ đứng đầu đất nước này.".
Với suy nghĩ ấy, tôi đã vượt qua bao năm huấn luyện khắc nghiệt.
Người này cũng không được rồi.
Tiếp theo.
Anh nằm xuống đây.
Xin hỏi... đây là...
Cứ bình tĩnh.
Sẽ xong nhanh thôi.
Các ông đang làm gì vậy?
Đống xác kia là...
Đây là người thứ mười hai à?
Người có thể tiếp nhận sự "phẫn nộ" của ta...
liệu có phải là cậu không?
Hòn Đá Triết Gia là vật thể cao năng lượng,
kết tinh từ linh hồn của rất nhiều người.
Khi xâm nhập cơ thể, nó sẽ hoạt động mạnh mẽ
và tìm cách chiếm đoạt toàn bộ thân xác của con người.
Quá trình hủy diệt và tái sinh do Hòn Đá gây ra liên tục tái diễn
cho tới khi cơ thể chết đi hoặc chiến thắng.
Cuối cùng...
Tuyệt vời!
Một loài người mới đã ra đời!
Xin chúc mừng.
Anh đã được chọn để trở thành người đứng đầu đất nước này.
Ông ta sẽ chuẩn bị cho anh mọi thứ anh cần.
Từ ngày này trở đi, tên anh sẽ là...
King Bradley!
Những gì còn lại chỉ là một linh hồn và cảm xúc "phẫn nộ".
Tôi cũng chẳng biết linh hồn này thuộc về
những người đã bị biến thành Hòn Đá hay là của chính tôi.
Nếu ông đã từng là con người,
liệu ông có thể từ bỏ thân phận Homunculus
và trở lại làm người không, ngài Tổng thống?
Anh bảo tôi trở lại làm người ư?
Không thể được.
Cơ thể này mang khả năng siêu việt hơn hẳn người thường.
Có thể nói là một trời một vực.
Cũng như các anh tự hào rằng mình là con người,
chúng tôi cũng tự hào rằng mình là Homunculus.
Chắc chắn cô ta cũng mang niềm tự hào ấy cho tới phút cuối cùng.
Úi da.
Cái này chỉ để dùng tạm thôi.
Cảm ơn cậu.
Ta đã thu thập hết các mảnh vỡ rồi đây.
Chúng vốn ở Xerxes nhỉ?
Ừ.
Đó là một phần của hình vẽ trong phế tích đó.
Lần đầu tiên nhìn thấy nó,
tôi cứ nghĩ nó là luyện thành trận chế tạo
Hòn Đá Triết Gia như ở Phòng Nghiên Cứu số 5.
Nhưng tôi đã nhầm.
Mặt trời đại diện cho linh hồn.
Mặt trăng đại diện cho tinh thần.
Và hòn đá mang hình vẽ này...
Nó đại diện cho thân thể.
Này này...
Giải thích kiểu gì cho tôi cùng hiểu với.
Nói cách khác, thứ được vẽ ở đó...
là luyện thành trận chuyển hóa cơ thể người.
Chuyển hóa cơ thể người ư?
Tức là hồi sinh người chết à...
Không.
Nguyên tắc cơ bản của giả kim thuật là trao đổi đồng giá.
Không thể tạo ra một linh hồn không tồn tại ở thế giới này.
Chúng tôi đã xác nhận chuyện đó rồi.
Và tôi đã nghĩ ra một cách để thoát khỏi đây.
Nếu tôi dùng người sống,
dùng chính tôi luyện thành chính tôi thì sẽ thế nào?
Tự mình chuyển hóa mình ư?
Đúng vậy.
Tôi sẽ dùng luyện thành trận này để phân giải chính mình...
rồi tái cấu trúc lại chính mình.
Đó cũng là chuyển hóa cơ thể người.
Chắc chắn ta sẽ mở được Cánh Cổng.
Nếu Gluttony là Cánh Cổng Chân Lý giả,
thì bằng cách đi qua Cánh Cổng thật,
biết đâu sẽ có thể quay về thế giới của ta?
Tôi sẽ mở cổng, còn hai người nhảy vào.
Nhỡ đâu không thành công thì sao?
Thì bị phản tác dụng chứ sao.
Người mở cổng sẽ phải gánh hết hậu quả.
Trong trường hợp này, chính là tôi.
Tôi không biết gì về giả kim thuật cả.
Xin trông cậy vào anh đấy.
Được rồi.
Envy, ta có chuyện này muốn hỏi ngươi.
Bức tranh tường mà ta thấy ở Xerxes trông giống như thế này.
Ta rất tò mò về biểu tượng này.
Ký tự này đại diện cho thần linh, nhưng lại bị đảo ngược.
Và con rồng hai đầu này...
Nó đại diện cho "sinh mệnh hoàn hảo".
Vậy tất cả có nghĩa...
"Ta sẽ lôi thần linh xuống đất đen và trở thành sinh mệnh hoàn hảo.".
Đúng là suy nghĩ ngông cuồng.
Nếu chỉ là ý nghĩ thôi thì may quá.
Vấn đề ở đây là...
phần bị vỡ này.
Một con sư tử nuốt mặt trời.
Cái này đại diện cho Hòn Đá Triết Gia.
Và nguyên liệu của Hòn Đá Triết Gia là người sống.
Có phải không, Envy?
Ờ, đúng đó.
Vậy thì tại sao đất nước Xerxes phồn vinh
lại sụp đổ chỉ trong một đêm?
Toàn bộ dân cư đã biến đi đâu?
Phải chăng một phần của phế tích đó
bị giấu vào đây để che đậy chứng cứ?
Các ngươi đã biến toàn bộ dân Xerxes
thành Hòn Đá Triết Gia có phải không?
Là kẻ nào?
Kẻ nào đã tự chuyển hóa bản thân!?
Kẻ nào đã biến toàn bộ người dân thành Hòn Đá Triết Gia,
thu lấy sức mạnh kinh người...
chỉ vì muốn trở thành sinh mệnh vượt qua cả thần linh!?
Chính là cái lão "phụ thân" của các ngươi chứ gì?
Lão ta đang sử dụng Homunculus các ngươi
để tái diễn thảm kịch đó tại đất nước này phải không!?
Khi nào ra khỏi đây ta sẽ nói cho ngươi.
Đừng có nói vòng nói vo nữa, Cang Giả Kim Thuật Sư.
Ngươi cần "phí thông hành" để mở cổng đúng không?
Dùng nó đi.
Cứu tôi với!
Hãy giết tôi đi!
Họ chính là người dân Xerxes phải không?
Cơ thể và tinh thần của chúng từ lâu đã tan biến rồi.
Chúng đơn thuần chỉ còn là nguồn cung cấp năng lượng thôi.
Chúng cũng chẳng còn nhớ dáng hình cũ của mình nữa.
Ngươi thông cảm với chúng ư?
Đúng là một cảm xúc vớ vẩn.
Chỉ vì ngươi muốn tin thằng em còn mỗi linh hồn của mình vẫn là người...
nên ngươi mới coi bọn chúng là con người.
Có ai lại do dự không dám đốt than
vì tiếc thương cho cây cối đã chết từ xa xưa không?
Chúng không thể trở lại làm người nữa.
Phải định nghĩa con người bằng lý trí chứ không phải cảm xúc,
giả kim thuật sư ạ.
Xong.
Ling, nếu tôi có mệnh hệ gì...
thì nhờ cậu báo với mọi người âm mưu của bọn này nhé.
Amestris bị làm sao cũng chẳng phải việc của tôi.
Cái cậu này!
Những người quan trọng với anh đang ở đó phải không?
Hãy bình an thoát ra mà tự mình nói với họ.
Xin lỗi, hãy để tôi sử dụng linh hồn của mọi người.
Đi nào!
Tư thế chập hai tay vào nhau ấy...
trông giống cái gì đó...
Nó cứ như tư thế cầu khẩn các vị thánh thần.
Lâu lắm mới lại làm thế này.
Thật không ngờ mình lại mở Cánh Cổng trong tình huống như vậy.
Ling! Nhảy vào đi!
Tôi trông cậy vào anh đó, giả kim thuật sư!
Cảm giác y như lúc bị Gluttony nuốt chửng vậy...
Cảm ơn anh...
Cảm ơn...
Cơ thể và linh hồn được kết nối bởi tinh thần.
Một phần cơ thể của mình vẫn đang ở bên Cánh Cổng Chân Lý.
Cứ để tinh thần dẫn dắt là sẽ tới được Cánh Cổng...
Ồ...
Không phải ngươi tới đây để lấy lại cơ thể sao?
Phụ thân của anh ở đây phải không?
Ừ.
Biết đâu mình sẽ tìm ra cách cứu được anh hai...
Tốt, tới nơi rồi.
Tại sao lại có hai cánh cổng?
Al!
Al! Lại đây mau!
Nhanh tới đây! Al!!!
Al!!!
Không được.
Anh không phải linh hồn của em.
Em không thể đi với anh được.
Alphonse!
Nhất định sẽ có ngày anh cứu được em.
Chờ anh nhé.
Cứ chờ đó!!!
Let it all out. Let it all out
Hãy giãi bày tất cả, đừng ngại ngần.
Tsuyogaranakute iin da ne
Vì đâu cần gắng gượng làm gì, có phải không?
Dareka ga kaiteta
Có ai đó vẽ vội lên bức tường
Kabe no rakugaki no hana ga yureru
Một bông hoa đang đùa giỡn trong gió.
Jibun rashisa nante daremo wakaranai yo
Trên đời này chẳng có ai hiểu nổi chính mình
Nagai nagai michi no tochuu de nakushitari hirottari
Dù đã mất đi rồi lại tìm thấy bao điều trên đường đời dằng dặc.
Kyuu ni samishikunatte naichau hi mo aru kedo
Và dù đã trải qua những ngày ta phải đổ lệ vì nỗi cô đơn...
Namida mo itami mo hoshi ni kaeyou
Nước mắt của ta, nỗi đau của ta, hãy biến tất cả thành tinh tú trên trời.
Ashita wo terasu akari wo tomosou
Hãy thắp lên ngọn nến sáng soi con đường hướng tới ngày mai.
Chiisaku mayotte mo futari de tsukurou
Ta vươn đôi bàn tay nhỏ về ngọn lửa,
Hoshikuzu wo tsuyoku hikaru eien wo
Biến ra bụi sao cùng sự vĩnh hằng tỏa sáng lung linh.
Sayonara itsuka wa kuru kamo shirenai
Chia li là chuyện không bao giờ tránh khỏi.
Kisetsu wa sore demo meguri megutteku
Nhưng tiết trời vẫn thay đổi một cách vô tình.
Chiisaku mayottemo aruiteku kimi to aruiteku
Dù có đánh mất chính mình, tôi vẫn mãi đồng hành cùng bạn.
Sore dake wa kawaranaide iyou ne
Riêng điều ấy tôi không bao giờ muốn nó đổi thay.
Dáng hình ảo ảnh cũng khó nắm bắt như ngọn lửa chập chờn.
Đôi khi lửa thật nhẫn tâm, nhưng đôi khi lửa lại thắp lên hi vọng.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 27
Bữa Tiệc Giữa Khe Núi Vắng
Tập 27, Bữa Tiệc Giữa Khe Núi Vắng.
Ta không được phép e sợ bóng tối trong chính bản thân mình.