Một Chiến Trường Khác
Roy Mustang, 18 tuổi
Nghe đây!
Giầy phải đánh sạch đến mức bỏ vào mồm nhai cũng được!
Tôi phạt cậu 25 cái chống đẩy!
Rõ thưa chỉ huy!
Một!
Hai!
Ba!
Tên đần này, làm gì thế hả!?
Cúc áo cài không chuẩn đây này!
Tôi phạt cậu 25 cái chống đẩy!
Rõ thưa chỉ huy!
Một!
Hai!
Câu tiếp theo của bố tôi còn hay hơn cơ...
"Con phải kiếm được nhiều huy chương hơn bố!"
Muốn được vậy thì phải lên cấp Tướng cơ.
Chứ còn gì nữa!
Cậu có sao không?
Đau đấy...
Mắt cậu để đi đâu vậy?
Xin lỗi, anh có sao không?
Người Ishval à?
Đáng lẽ mình chẳng cần phải xin lỗi.
Tao bị dính phải cái mùi gì kì quá.
Có phải là mùi của lũ Ishval không?
Mà Ishval là cái giống...
Đi thôi!
Không phải phí thời giờ với đồ rác rưởi này!
Ừ...
Anh có sao không?
Xui thật nhỉ.
Tôi quen rồi.
Cảm ơn anh.
Xin lỗi nhé.
Bánh rau chân vịt...
là món khoái khẩu của tôi mà.
Cùng phe với cái lũ đó à?
Tôi đói quá.
Ăn thôi ăn thôi!
Xin lỗi.
Bánh rau chân vịt là món khoái khẩu của tôi mà.
Mấy tên kia là quái vật hả?
Maes Hughes!
Trong chiến đấu, phải "chung lưng đấu cật, đồng tâm hiệp lực".
Tốt!
Câu đó có nghĩa là gì, Frederick Sheffield?
Tôi không biết!
Vậy thì anh đã tử trận!
Roy Mustang!
Khi chiến đấu,
chúng ta phải tham chiến theo kế hoạch của cấp trên,
và chiến thắng bằng cách thay đổi chiến thuật tùy theo tình hình.
Tốt!
Tiếp theo!
Yếu tố trực tiếp và gián tiếp sẽ dẫn dắt lẫn nhau
trong một vòng tròn không có điểm dừng.
Cậu có thấy hai tên đó đang ngầm thi thố với nhau không?
Đúng thế.
Mày là dân Ishval mà lớn lối quá đấy.
Mày tưởng mày ngang hàng với bọn tao hả?
Dừng lại!
Mày là ai?
Hình như là thằng Mustang năm nhất thì phải.
Theo luật pháp, người dân Ishval
có đủ mọi quyền lợi như dân Amestris.
Vì thế mà chúng ta nhập học trường sĩ quan cơ mà!
Chúng là lũ lạc hậu chỉ biết nghe theo lời chúng ta.
Anh chịu khó một chút.
Mày sẽ dây đầy mùi Ishval đấy!
Hôi thật!
Thằng chó!
Mày dám phản kháng thượng cấp hả?
Đủ rồi đấy, Roy Mustang!
Maes?
Cẩn thận với khẩu súng đấy!
Các đàn anh, xin hãy giữ bí mật chuyện này.
Tôi sẽ tự tay xử lý hai đứa nó.
Roy Mustang và tên Ishval kia, lại đây.
Cậu định làm gì vậy, Maes?
Này thằng kia, cái loại chèn ép người khác như mày...
là tao ghét nhất đấy!
"Chung lưng đấu cật"...
"Đồng tâm hiệp lực"!
Tên cậu là gì?
Heiss Clif.
Heiss Clif Arber.
Tên hay thật đấy nhỉ?
Heiss Clif, tại sao cậu lại vào trường sĩ quan?
Tất cả là vì đồng bào Ishval.
Tôi sẽ trở thành một quân nhân
và xóa bỏ nạn phân biệt từ trong lòng quân đội.
Còn cậu thì sao?
Amestris bị bao quanh bởi rất nhiều cường quốc.
Tôi muốn trở thành tảng đá trụ vững, bảo vệ đất nước.
Vì lý tưởng đó, dù có xác phơi ngoài trận tôi cũng chẳng sợ.
Còn tôi vì cái gì thì cũng không thích chết ngoài đường đâu.
Dù có phải gặm cỏ, tôi cũng phải sống.
Vậy thì tại sao cậu lại vào trường sĩ quan?
Cậu thì muốn bảo vệ đất nước,
nhưng tôi chỉ muốn bảo vệ người con gái tôi yêu thôi.
Cậu đã có em nào ngon thế rồi cơ à?
Ngốc thật, chắc chắn tôi sẽ kiếm được một em như thế rồi.
Cuộc thanh trừng Ishval
Tình hình thế nào?
Chúng bắn về phía chúng ta từ nóc nhà phía trước.
Với lực lượng hiện tại chúng ta không thể đột phá.
Vậy à.
Được, để tôi xử chúng nó!
Rõ!
Hay lắm!
Heiss Clif?
Roy Mustang?
Tại sao?
Roy!
Roy Mustang!
Có việc rồi đây, Thiếu Tá Mustang.
Vào lúc 7h30 hôm nay, chúng ta sẽ thanh trừng khu vực số 27.
Họ nói sẽ tiếp tục trông cậy vào cậu đấy.
Đúng là lũ bóc lột.
Cậu được kì vọng lắm đấy, khéo lại sắp lên lon nữa rồi.
Này Hughes...
Tại sao tôi lại phải giết người dân của đất nước tôi?
Đã bảo rồi,
người Ishval đã phá hoại nền hòa bình của đất nước,
và bây giờ các sếp ở Central ra lệnh cho chúng ta thanh trừng họ.
"Thanh trừng" à?
Chỉ là một từ hoa mỹ thay cho "tàn sát tất cả" thôi.
Nói Central mới nhớ...
Gracia gửi thư cho tôi kèm theo ảnh đấy, cậu xem không?
Nhỡ không được người ta thương thì buồn lắm.
Cô ấy phải nói là cực kì đấy.
Khi chiến tranh kết thúc và ổn định được mọi việc,
chắc tớ sẽ cầu hôn cô ấy.
Tôi sẽ mời cậu đến ăn cưới, cứ chuẩn bị đi.
Cậu sẽ ôm người cậu yêu thương bằng đôi tay vấy máu ấy à?
Từ chiến trường này tôi đã học được một điều!
Được ở bên người mình yêu là niềm hạnh phúc mà nơi đâu cũng có!
Nhưng nó cũng là niềm hạnh phúc lớn nhất!
Tôi sẽ bằng mọi giá đạt được nó! Tôi sẽ sống!
Tất cả những gì tôi làm ở đây...
Tôi sẽ gánh trên vai tất cả và mỉm cười với cô ấy.
Tôi sẽ khiến cô ấy hạnh phúc.
Chúng ta không rảnh mà nói mấy chuyện vặt ấy đâu.
Đến giờ làm việc rồi, mau chuẩn bị đi.
Cậu có thể chờ 30 giây không?
Chỉ 30 giây thôi đấy.
Hết 30 giây rồi
Đứng dậy đi, Hỏa Giả Kim Thuật Sư.
Đến giờ rồi.
Ừ, đi thôi.
Đến giờ chiến đấu rồi.
Bố ơi!
Mẹ ơi con về rồi!
Con cao lớn quá!
May mà anh không sao.
Cô ấy nói trong thư là sẽ đến đón tôi mà...
Maes!
Gracia.
Gracia!
Maes!
Những việc tôi làm ở đây...
Tôi sẽ gánh trên vai tất cả...
và mỉm cười với cô ấy.
Hughes...
Cậu thật mạnh mẽ.
Tôi...
vẫn chưa thể mạnh mẽ như cậu.