Chỗ này cứ như mê cung ấy.
Đừng để bị lạc đấy.
Vâng.
Cháu có sao không?
Cháu xin lỗi.
Cái gì đây?
Thuốc nổ!
Thật ư!?
Chúng bị ẩm hết cả rồi.
Khỏi lo, không nổ được nữa đâu.
Này, đừng có lề mề nữa.
Bọn chúng có thể đuổi kịp ta bất cứ lúc nào đấy.
Vâng.
Có vẻ như bão tuyết tan rồi.
Chuẩn bị đi.
Rõ.
Chúng ta sẽ triệt hạ Kimblee và hai tên tay sai tới từ Central
khi chúng mất cảnh giác.
Rõ.
Tập 41
Địa Ngục
Subbed by BLACK - ATeam
Những thành viên có mặt tại đây sẽ tiến hành kế hoạch.
Không được nói với ai, kể cả lính của Bộ Tư Lệnh Miền Bắc.
Này...
Thiếu Tá Miles!
"Triệt hạ" tức là giết họ sao?
Đương nhiên.
Tôi không tán thành việc giết người này.
Tốt nhất là nên bắt lấy chúng và moi lấy thông tin.
Cậu nghĩ hắn sẽ nói sự thật với chúng ta sao?
Để hắn sống là rất nguy hiểm.
Vậy còn thuộc hạ của hắn?
Có thể sau khi bị biến thành chimera,
họ chỉ miễn cưỡng làm theo lệnh hắn!
Cũng đúng đấy, nhưng chỉ là "có thể" mà thôi.
Anh chỉ mới nghi ngờ mà đã định giết họ sao?
Cả Trung Tướng Raven nữa!
Có rất nhiều cách khác để...
Đừng có quên luật lệ ở Briggs.
Mất cảnh giác là mất mạng.
Sự non nớt đó có ngày sẽ giết chính cậu hoặc bạn bè cậu đấy.
Mảnh đất này không cần những kẻ vô lo nghĩ.
Chúng tôi sẽ xóa sổ Kimblee và hai tên thuộc hạ.
Rốt cục nó vẫn chỉ là một đứa bé thôi nhỉ.
Đúng vậy đấy.
Muốn giải quyết xung đột mà không có máu đổ chỉ là một suy nghĩ nông cạn.
Nhưng ngày xưa tôi cũng đã từng như thế đấy.
Tôi cũng vậy mà.
Khi đã trải qua bao trận chiến, sống đến từng này tuổi rồi
thì ta sẽ nhận ra rằng cứu người còn khó hơn giết người.
Anh Em Elric đã chọn con đường khó nhất.
Mấy cậu này kì cục thật đấy nhỉ?
Ừ.
Nhưng tôi hơi ghen tị với chúng đấy.
"Rasayana" nghĩa là gì?
Từ đó để chỉ một thứ thần dược kéo dài tuổi thọ.
Không hiểu đó có phải là Hòn Đá Triết Gia không nhỉ?
Để xem nào...
Thế còn "Aurelian", thứ "biến kim loại thành vàng, biến người già thành người trẻ" thì sao?
Từ đó để chỉ "vàng".
Đa phần chúng đều nhắc tới "bất tử" và "vàng".
Anh trai của chú Scar
bị ảnh hưởng sâu đậm bởi luyện đan thuật của Xing quá nhỉ?
Tức là sao?
Nước cháu gọi người bất tử là "Chân Nhân".
Từ đó có nghĩa là "con người hoàn hảo",
nhưng vì vàng là kim loại hoàn hảo
nên có lúc chúng cháu gọi "Chân Nhân" là "Kim Nhân".
Ra là vậy, "con người hoàn hảo" là "người vàng" à.
Chuyện kể rằng người truyền bá giả kim thuật vào Xing
là một người bất tử, tóc vàng mắt vàng,
vì thế mà có cái tên như vậy.
Ồ...
Tóc vàng mắt vàng à?
Có vẻ giống Ed và Al quá!
Mọi người ơi, lại đây!
Lối ra đây rồi!
Sáng quá!
Hình như là ta vượt qua núi rồi đó.
Thời tiết đẹp ghê.
Mau tới Briggs đi thôi.
Nào, mọi người, theo tôi...
Tuyết có vẻ dày lắm đấy.
Cứu tôi với!
Cô bé, để chú cõng cháu.
Cứu với!
Chúng tôi sẽ đi trước mở đường, mọi người cứ đi theo nhé.
Có ai nghe tôi không đấy!?
Này này này!
Cứu tôi với!
Cảm ơn các anh.
Này!
Cứu! Cứu tôi với!!!
Có ai ở đó không?
Al!?
Công tử Alphonse!?
Chết thật!
Cậu có sao không, Al ơi!?
Được cứu rồi...
Tớ bị thụt xuống hố sâu rồi bị tuyết vùi.
Nhưng sao cậu lại ở đây, Al?
Tớ vượt qua núi để tới đây trước mọi người.
Cậu vượt qua núi trong thời tiết đó sao?
Hiểu rồi, thay vì đi vòng vèo, cậu đi theo đường thẳng.
Nhưng sao cậu lại liều thế?
Tôi có tin khẩn cấp.
"Khẩn cấp"?
Quân Đội Trung Ương đã chiếm Briggs.
Thiếu Tướng Armstrong cũng vừa mới bị gọi về Central.
Vì thế tới đó sẽ rất nguy hiểm.
Làm sao bây giờ?
Ta cũng không thể quay về nữa.
Mọi người sẽ phải kiếm chỗ nào đó mà trốn thôi.
Ở đâu mới được chứ?
Theo tôi.
Ta đi đâu đấy?
Gần đây có một ngôi làng tên là Asbec.
Nghe nói có nhiều đồng hương của tôi sống trong khu ổ chuột ở đó.
Khu người Ishval à?
Xem ra chẳng còn cách nào khác.
Đúng là chủ nhân có khác, đi thôi!
Nhưng vậy có ổn không nhỉ?
Sao cơ?
Nếu thấy cậu tự dưng biến mất,
chẳng phải ông Kimblee sẽ nghi ngờ sao?
Không phải lo, anh hai sẽ xử lý được hết.
Ba người của đội ba.
Năm người của đội bốn.
Tốt, đủ người rồi.
Giờ tôi muốn mọi người tìm kiếm ở các khu đã được chỉ định.
Rõ.
Đi thôi.
Rõ thưa sếp.
Này này, Alphonse.
Phải nói là "Vâng ạ" chứ?
Nhưng mà di chuyển trong cái này khó quá, Edward à.
Tóm lại là nhờ anh đấy.
Nhanh lên, Kimblee vừa nhìn kìa.
Chờ em với anh ơi!
Đi nhanh lên.
Này, bọn Kimblee đang tìm cái gì vậy?
Có một mỏ than lớn ở trung tâm thị trấn đúng không?
Hình như chúng định vào tìm kiếm trong đó.
Hắn bảo chỉ đem theo thuộc hạ của hắn vì lính ở đây không đáng tin.
Chắc là hắn đã nhận ra rồi.
Ta phải cầm chân chúng.
Tìm một điểm ngắm bắn tốt ở gần mỏ đi.
Rõ.
Tìm ở cửa vào hầm ấy.
Nếu thấy có nhiều vết chân thì chắc chắn là chúng rồi.
Rõ.
Có bắn được không?
Ở khoảng cách này thì có.
Sao thế?
Edward đang...
Cái gì?
Kimblee, sao ông không để lính Briggs tìm trong hầm mỏ?
Nghe nói ở dưới đó như một cái mê cung đấy.
Cậu mà đã mất công dụ tôi tránh xa chỗ đó thì tức là
tôi đã tìm đúng chỗ rồi.
Ông đang nói gì vậy?
Tôi chỉ muốn bắt được Scar...
Hay là cậu đang câu giờ để xạ thủ vào vị trí?
Ông nhận ra rồi ư?
Xung quanh tràn đầy sát khí, không nhận ra mới là lạ đó.
Dù sao tôi cũng đã sống sót qua nội chiến Ishval mà.
Hình như họ đang nói chuyện gì đó.
Làm gì bây giờ?
Anh có thể nhắm chính xác vào Kimblee không?
Có.
Làm đi, cẩn thận vào.
Rõ.
Hắn ẩn thân trong đám bụi tuyết rồi!
Khốn kiếp!
Kimblee!
Tên đểu...
Các người cũng là chimera hả?
Tức thật, chẳng nhìn thấy gì.
Nhưng chúng cũng chẳng nhìn thấy mình...
vậy thì cũng coi như hòa...
Đừng chống cự nữa, Cang Giả Kim Thuật Sư!
Bọn ta có thể theo dấu mùi của ngươi, đừng hòng chạy thoát!
Im đi!
Cang!
Ở đó đang có chuyện gì!?
Cậu đâu rồi? Trả lời đi!
Thiếu Tá Miles đấy hả?
Ở đây có chimera!
Chúng được huấn luyện để chiến đấu khi không nhìn được!
Hãy tránh xa khỏi đám bụi!
Úi da...
Má nó... khéo lại lùn đi mất...
Thuốc nổ?
Đúng là mỏ than có khác!
Đừng có lại gần quá nhé!
Các người biết đây là gì chứ?
Ngươi bị đần đấy hả?
Chúng đã bị ẩm, không thể dùng nữa.
Các người có biết thuốc nổ làm từ gì không?
Nitroglycerine?
Nitroglycol, mảnh gỗ, và...
ammonium nitrate, nhỉ?
Thế ammonium nitrate làm từ gì?
Dễ ợt, acid nitric và ammonia...
Ammonia!?
Khai quá!!!
Cái mùi gì thế này?
Ammonia.
Có mũi thính quá cũng khổ lắm.
Bọn này vậy là xong xuôi rồi.
Vừa thấy con tin được giải thoát đã nổi loạn rồi hả?
Ông nói gì vậy hả.
Tôi ở đây chỉ để bắt ông khai hết những gì ông biết thôi.
Ôi trời, nóng nảy quá đi mất.
Đang dưỡng bệnh mà phải đánh nhau với người trẻ như cậu
thì khéo tôi gãy xương mất.
Mà tôi cũng không có thời gian chơi đùa với cậu.
Có lẽ đành phải dùng cái này vậy.
Đỡ mất công ta tìm kiếm!
Nhanh quá!
Quá chậm!
Hắn mất Hòn Đá Triết Gia và luyện thành trận cũng đã hỏng!
Ta...
"Thắng rồi!"
Cậu đang nghĩ như vậy chứ gì?
Quyết tâm không giết người.
Một cách hành động rất đáng ngưỡng mộ.
Nhưng làm vậy là mời đối thủ lợi dụng điểm yếu của cậu rồi.
Đáng lẽ vừa nãy cậu phải giết ta.
Sự non nớt của cậu đã khiến cậu thất bại.
Mình rơi xuống hầm rồi à?
Tàn nhẫn quá... không thèm để ý đến chúng ta luôn...
Ôi...
Khốn kiếp...
Kimblee đâu rồi...
Đừng đùa chứ...
Al, sao thế!?
Công tử Alphonse!?
Al!?
Không hay rồi.
Tớ lại bị thu hút...
"Bị thu hút" là sao?
Này, sao thế?
Al?
Linh hồn tớ...
đang bị thu hút bởi...
Al!
Al!?
Linh hồn bị thu hút ư?
Công tử Alphonse!?
Chuyện này đã từng xảy ra chưa?
Công tử Alphonse, tỉnh lại đi!
Cháu không biết!
PLACEHOLDER
Công tử Alphonse!
Al?
Dậy đi, Al!
Không...
Al!
Al!!!
Tớ...
Tớ phải làm gì bây giờ!?
Ed ơi!
Mình... không thể để cậu ấy khóc vì chuyện dở hơi như thế này...
Tên khốn Kimblee...
Này, Cang.
Cậu vẫn còn sống hả?
Tại sao lại cứu chúng tôi?
Cậu bị thương nặng hơn chúng tôi đấy.
Đừng... có hiểu lầm...
Nếu không có ai giúp tôi rút thứ này ra...
thì phải nói là... phiền lắm.
Cậu muốn chúng tôi rút thanh thép đó ra ư?
Chúng ta là kẻ thù của nhau đó.
Ừ... xin hãy giúp tôi.
Mà chúng tôi cũng không được lệnh giết cậu.
Để xem nào.
Nhưng nếu rút nó ra, cậu sẽ chảy máu ồ ạt đấy.
Ngay khi nó ra khỏi người,
tôi sẽ đóng vết thương trước khi bị chảy máu đến chết.
Cậu có kinh nghiệm dùng giả kim thuật để chữa trị không?
Tôi đã từng thử chuyển hóa cơ thể người...
nên có biết những điểm cơ bản.
"Cơ bản" á?
Có khi nội tạng của cậu nát bấy ra rồi đấy...
Nếu cậu không có Hòn Đá Triết Gia như ngài Kimblee...
Vì thế tôi sẽ dùng sinh mạng của mình làm Hòn Đá.
Cái gì!?
Có thể tuổi thọ của tôi sẽ bị rút ngắn một chút.
Vậy có được không?
Tôi không có nhiều thời gian.
Nếu vết thương này do sự non nớt của tôi gây ra
thì tôi phải tự xử lý nó.
Tuy không hiểu lắm, nhưng cậu không có nhiều thời gian đâu.
Tôi rút nó ra đây.
Anh rút đi.
Hãy nghĩ sinh mạng mình là một dạng năng lượng...
Giống như... Hòn Đá Triết Gia!
Đúng vậy!
Lúc này, mình chỉ là một Hòn Đá Triết Gia làm từ một linh hồn!
Hãy nghĩ và nhớ lại cảm giác đó!
Cảm giác...
sử dụng...
mạng sống!!!
Chết rồi hả?
Đừng có trù ẻo tôi.
Ồ, thành công rồi hả!?
Vẫn chưa lành hẳn đâu.
Đó chỉ là biện pháp tạm thời
nối lại những tế bào bị thương tổn để cầm máu.
Vậy ta cần tìm bác sĩ ngay!
Không, tôi không có thời gian...
Này!
Tôi phải đuổi theo Kimblee...
Nếu không, mọi người sẽ gặp nguy...
Thật là...
Ngốc quá.
Người ngợm như thế thì đánh đấm sao nổi.
Cái gì thế?
Ồ...
Hòn Đá Triết Gia hả?
Viên đó của ngài Kimblee đúng không?
Đừng có gọi hắn là "ngài" nữa.
Hắn đã hi sinh cả chúng ta cơ mà.
Đúng vậy.
Chắc đây là lần cuối ta gặp tên khốn đó.
Ừ.
Chắc người ta nghĩ chúng ta chết rồi nên giờ ta được tự do.
Vậy phải làm gì với cậu ta đây?
Không thể để cậu ấy chết được.
Cậu ấy là ân nhân cứu mạng chúng ta mà.
Nói hay lắm.
Ta phải tìm bác sĩ ngay khi ra khỏi đây.
Ừ.
Kawashita hazu no nai yakusoku ga
Những điều mà ta chưa bao giờ hứa với nhau
Kyou mo
lại một lần nữa
Bokura no mirai wo ubaou to suru
muốn cướp đi tương lai tươi đẹp.
hoshigatte ita mono wo te ni shite mo
Tại sao ta không thể mừng vui
Sunao ni
một cách thật lòng
Umaku waraenai no wa naze darou?
khi đạt được điều mình hằng mong ước?
Afureru namida wa yowasa ya koukai janai
Dòng nước mắt tuôn rơi chẳng phải vì yếu đuối hay hối hận.
Itami ga unda kakera de
Đó là những mảnh vỡ sinh ra từ nỗi đau.
Donna shunkan datte unmei datte
Trong vô số khoảnh khắc và số mệnh,
Hitotsu dake tashika na mono ga aru to shitta
tôi nhận ra chỉ có một điều chắc chắn duy nhất.
Genkai datte konnan datte
Dù cuộc đời có khó khăn, dù tôi có mỏi mệt,
Akirametakunai yo
tôi cũng sẽ không bao giờ lui bước.
Kono mama hanasanaide
Xin đừng bao giờ rời bỏ tôi.
Kataku nigirishimeta kimi no migi te no nukumori
Giữa hai bàn tay chúng ta đang nắm chặt lấy nhau
Koko ni aru kara
là một luồng hơi ấm diệu kì.
Sau khi phá tan bế tắc,
những ý tưởng và hành động đột phá mở ra những con đường mới.
Người tìm ra sự thật ẩn giấu sẽ là người chiến thắng.
Nhưng đó cũng chỉ là một phần của cuộc sống đời thường.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 42
Dấu Hiệu Phản Công
Tập 42, Dấu Hiệu Phản Công.
Từ giờ phút này, chiến tranh đã bắt đầu.