Tập 52
Sức Mạnh Của Mọi Người
Subbed by BLACK - ATeam
Hòn Đá Triết Gia!
Nó kiếm đâu ra vậy?!
Lại là màn khói à?
Ta không mắc lừa nữa đâu!
Lựu đạn choáng?!
Đó chỉ là mồi nhử thôi!
Đúng là Hòn Đá Triết Gia có khác.
Chuyển hóa liên tục...
Láo toét thật...
Sức mạnh của Hòn Đá Triết Gia lúc nào cũng khiến ta ngạc nhiên.
Ta đã từng dùng nó nên biết rất rõ.
Vì thế mà ta thấy hơi khó hiểu.
Tại sao các cậu không dùng sức mạnh đó để lấy lại cơ thể?
Vì có Hòn Đá nên muốn chạy khỏi bọn ta cũng không khó.
Sau khi chạy thoát
cậu có thể dùng sức mạnh ấy để cùng anh trai lấy lại cơ thể.
Như vậy là kết thúc hành trình rồi còn gì?
Nếu làm vậy chúng tôi sẽ không thể cứu được mọi người.
Tất cả là vì nguyện vọng lớn nhất của mình thôi.
Để đạt được điều gì đó, ta phải hi sinh điều khác.
Này,
tại sao lại chỉ có hai lựa chọn thôi?
Hoặc là lấy lại cơ thể, hoặc là cứu mọi người.
Chỉ được chọn một trong hai không phải rất kì cục sao?
Tại sao không nghĩ đến lựa chọn vừa lấy lại cơ thể vừa cứu được mọi người nhỉ?
Vậy còn quy luật trao đổi đồng giá?
Bỏ qua quy luật cũ, tìm kiếm những khả năng mới
là điều cần thiết để nhân loại có thể tiến bộ.
Ra là vậy.
Nếu điều đó thành hiện thực
thì nó sẽ được thế giới công nhận là một quy luật mới.
Phải không?
Vậy thì hãy chuẩn bị cho một lựa chọn nữa,
đó là vừa không thể lấy lại cơ thể
vừa không cứu nổi một ai.
Vẫn chưa hết đâu!
Tốt lắm! Ít nhất ta vẫn có thể xuyên qua da hắn!
Đau quá...
Chết mất...
Phiền phức quá...
Chết cũng thật phiền phức...
Phiền phức quá đi thôi...
Lại phải đánh hết sức rồi.
Cái gì?!
Thiếu Tướng Armstrong!
Mau hạ vũ khí xuống!
Tên khổng lồ đó là gì vậy?!
Vừa rồi là...
Ừ.
Ta... trượt rồi...
Tốc độ quá kinh khủng...
Sloth Kẻ Lười Biếng.
Đại tỷ!
Chỉ sượt qua thôi.
Cậu có nhìn thấy không?
Chỉ thoáng qua thôi ạ.
Khối lượng cực lớn cộng thêm tốc độ ấy...
Thế này thì bất công quá.
Đúng vậy, ta là...
Homunculus nhanh nhất.
Alex!
Em nghĩ hắn nhanh tới mức không thể điều khiển hướng di chuyển.
Thôi chết...
Cuối cùng... cũng trúng.
Âm thanh hay quá.
Những ý chí kiên cường đối chọi với nhau
luôn tạo ra những âm thanh hay nhất.
Alphonse Elric vẫn ở quanh đây.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nó không dễ chết vậy đâu.
Ở đằng kia!
Lại thế nữa? Chán thật đấy.
Vô ích thôi.
Đã bảo rồi, ta có thể đánh hơi thấy ngươi.
"Chiếu tướng".
Cứ để xem.
Đây là lúc con người phát huy bản tính lỳ lợm đấy!
Dù ngươi có Hòn Đá Triết Gia,
ngươi cũng không thể một mình đánh bại chúng ta...
Ta không chỉ có một mình!
Ngươi giấu Hòn Đá đi đâu rồi?!
Không lẽ...
Mục đích của màn khói bụi này là...
để xác định hướng gió?
Ở phía cuối ngọn gió nơi mình không thể đánh hơi,
chắc nó đã làm gì đấy...
Từ đằng sau ư?!
Không thể nào!
Làm sao hắn cử động được với vết thương ấy?!
Bác sĩ Marcoh!
Xe bán kem đúng không?
Ừ, đừng bỏ sót đấy.
Ừ.
Giả kim thuật tiện lợi thật nhỉ?
Thay đổi bề ngoài của xe thì đơn giản thôi.
Chúng ta cũng không thể vào đây.
Tất cả các cửa vào Bộ Tư Lệnh đều đã bị phong tỏa.
Ta phải làm gì đây?
Đột phá qua à?
Không, hãy để việc nặng nhọc cho lính Briggs.
Chúng ta sẽ theo đường ngầm.
Rõ.
Bây giờ ta sẽ chia nhau ra.
Tôi muốn cô hộ tống phu nhân tới điểm tập kết.
Rõ.
May mà tôi lắm mỡ.
Thật không thể coi thường sức mạnh của Hòn Đá Triết Gia.
Chân!
Hãy nhắm vào chân!
Cái gì?!
Alex!
Chỉ là trật khớp thôi ạ.
Đại tỷ thì sao?
Chỉ gãy một hai cái xương sườn thôi.
Đại tỷ!
Ta sẽ giết các ngươi thật nhanh...
rồi đi ngủ.
Hắn dừng lại à?!
Hắn không đâm Kimblee sao?
Nhưng tại sao kẻ như hắn...
Ta hiểu rồi.
Đúng như ngươi nói, con người thật lỳ lợm.
Nhưng các ngươi vẫn không thể đánh bại chúng ta.
Miễn là ở đó...
phụ thân của chúng ta vẫn an tọa.
Mà trước hết các ngươi phải tìm cách thoát khỏi tình thế này đã.
Ai vậy?!
Làm được rồi...
Mình làm được rồi!
Yoki?!
Hay lắm ông ria mép!
Tôi không ngờ ông lại ra đây đấy!
Làm sao tôi để các người chiếm hết vinh quang được!
Phải để cho tôi ra oai với chứ!
Ông có thấy không?!
Yoki này vừa tông ngã tên Homunculus mạnh nhất đấy!
Thấy rồi nhé!
Ông lấy xe này ở đâu vậy?!
Đây là xe đưa Kimblee đến đây.
Tôi đang cho mấy tay tài xế nghỉ một chút.
Hay lắm, bác sĩ Marcoh.
Vọt mau, vọt mau!
Im mồm vào mà lái đi!
Phóng càng nhanh càng tốt!
Tôi không muốn đánh nhau với con quái ấy nữa đâu!
Mau tới Central!
Chúng ta cần gặp hội Ed và đánh bại lão phụ thân trước khi nó đuổi kịp!
Bọn hữu dũng vô mưu đúng là dễ lừa.
Tốt lắm, ngươi vẫn còn sống.
Ta thích màu áo mới của anh đó, Kimblee.
Thật không hổ danh "vua của bách thú".
Đúng theo quy luật "mạnh được yếu thua",
hắn đã cắn nát cổ anh.
Quả nhiên con người là thứ chẳng cần thiết cho thế giới này.
Anh nói muốn xem thế giới này sẽ lựa chọn điều gì đúng không?
Nếu anh chết ở đây thì nhục nhã quá.
Nhưng đừng lo.
Anh sẽ tiếp tục sống trong ta.
Chuyện gì vậy?
Alex!
Vì hắn chỉ biết có lao tới nên chỉ cần bẫy hắn là xong.
Chị có đứng dậy được không?
Nói mới nhớ, có lệnh bắn chết ta ngay khi gặp đấy.
Cái gì?!
Thế thì không được!
Em sẽ thừa kế gia tộc Armstrong,
nên chị không thể chết trước khi hoàn thành thủ tục được!
Cậu không phải lo.
Ta đã sắp xếp để Mustang thừa hưởng biệt thự khi ta chết rồi.
Chị không thèm thảo luận với gia đình mà dám quyết định sao?!
So với đồ thất bại nhà cậu thì hắn vẫn còn khá hơn chút đỉnh.
Chị đối xử với người vừa tới cứu chị như vậy hả?!
Chuyện gì thế?
Quân địch tấn công à?
Không lẽ là quân của Mustang?!
Cái quái gì thế?!
Bắn chúng cũng chẳng có tác dụng gì!
Chúng là quân của Briggs à?!
Đồ ngu!
Đừng có nhầm lính của ta với lũ xanh lét da bọc xương ấy!
Có lẽ chúng cũng giống như tên này.
Có lẽ kẻ đứng đằng sau chính là chỉ huy của các người.
Chúng tôi đâu có nghe ai nói về chuyện này!
Chắc bọn chúng chẳng quan tâm các người có biết hay không đâu.
Các người định làm gì đây?
Chị em ta có thể chống lại lũ quái vật ấy.
Nhưng...
Nào, thế nào đây?!
Các người định giết bọn ta để rồi bị chúng nó nhai sống,
hay là hợp lực với chúng ta để tiêu diệt bọn chúng?!
Tự dùng cái đầu của mình mà nghĩ đi!
Con khốn!
Lại nữa à?!
Vô ích thôi.
Chúng là những con rối chiến binh có mang Hòn Đá Triết Gia.
Như vậy chưa đủ để giết chúng đâu!
Đó, nhìn đi.
Ta càng hợp thể với chúng lại càng mạnh hơn đấy.
Ngươi chẳng hiểu gì cả.
Nếu cả lũ đó cùng nhào vào thì khó cho ta lắm,
nhưng chạy trốn một mình ngươi thì dễ ợt!
Láo toét!
Những con rối này có mang Hòn Đá Triết Gia.
Vì thế mà chúng không chết.
Vậy bí mật trường sinh bất lão thực sự nằm trong những Hòn Đá ấy?
Đây là để cứu bộ tộc mình!
Mình phải có được bí mật trường sinh!
Đau quá...
Đau...
Vẫn còn nữa cơ à!?
Đúng là mãi vẫn không hết!
Tôi sắp hết gai rồi!
Còn tôi cũng sắp cạn cả nước bọt.
Khốn kiếp!
Chết rồi!
Ed!
Chỗ nào thấy cậu là chỗ ấy lại lộn xộn.
Cho phép tôi giúp cậu một tay nhé,
Cang?
Khi con người tìm ra sự thật, họ sẽ khám phá ra phần con người mà mình không che đậy.
Không thể ngừng lại được.
Cũng không có thời giờ để chọn lựa.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 53
Ngọn Lửa Phục Thù
Tập 53, Ngọn Lửa Phục Thù.
Cho tất cả trở về tro bụi.