Tập 23
Cô Gái Trên Chiến Trường
Subbed by BLACK - ATeam
Hết bom khói lại tới lựu đạn.
Thằng nhóc này liều lĩnh quá sức.
Anh có đánh hơi và bám theo được chúng không?
Được.
Anh cảnh vệ.
Hãy đưa cậu ấy đến nơi an toàn hộ tôi.
Winry, Al vẫn đang chiến đấu, vì thế...
Tớ phải đi đây.
Tớ xin lỗi.
Khi nào quay về tớ sẽ nói hết tất cả cho cậu.
Tại sao chứ...
Mình chỉ có thể chờ đợi thôi sao?
Chúng tôi hiện đang bảo vệ một cô gái ở khu vực 8, phố San Louis.
Cô gái này dường như là bạn thân của Cang Giả Kim Thuật Sư.
Hãy hộ tống cô ta về tổng hành dinh.
Tôi nhắc lại.
Chúng tôi hiện đang bảo vệ một cô gái ở khu vực 8, phố San Louis.
Cũng đến lúc rồi nhỉ.
Hãy hộ tống cô ta về tổng hành dinh.
Mau ra hỗ trợ họ đi.
Rõ.
Ở ngoại ô thành phố có một căn nhà trống đấy.
Ta sẽ gặp nhau ở đó.
Nhớ đừng để ai theo đuôi đấy.
Vâng.
Tôi sẽ liên lạc nếu có tiến triển mới.
Được rồi.
Anh không được đích thân ra tay đâu đấy.
Tôi biết rồi mà...
Bám dai thế nhỉ!
Mình đang bị dồn vào nơi không người...
Trúng bẫy rồi ư!?
Là Scar à?
Anh mau đi giải quyết chỗ kia.
Còn tôi sẽ xử lý hai tên này.
Tay trái...
Sao vậy!?
Thiếu chủ!
Tôi không còn có ích cho thiếu chủ nữa rồi!
Cô nói gì vậy hả!?
Nếu thiếu chủ bảo vệ tôi,
ngài cũng sẽ bị bọn chúng tóm được...
Không có dân thì sẽ chẳng có vua.
Nhưng nếu không có vua thì dân cũng không có chốn dung thân.
Vì lợi ích của dân tộc chúng ta, ngài phải sống...
Tôi không bỏ rơi cô đâu!
Có những thứ buộc phải vứt bỏ...
để đạt được mục đích lớn hơn!
Lan Fan!? Cô định làm gì vậy!?
Đừng làm thế!
Trong bộ giáp đó hoàn toàn trống rỗng, phải không?
Đúng là bi kịch!
Ngươi vẫn tin vào giả kim thuật dù bản thân mình đã lâm vào cảnh này ư?
Cơ thể này quả thực cũng có nhiều bất tiện.
Nhưng những bất tiện ấy không khiến tôi buồn khổ!
Tôi không cần ông thương hại cho tôi!
Tôi được tiếp tục sống là nhờ giả kim thuật của anh trai tôi.
Nếu tôi phủ nhận bản thân,
tôi cũng sẽ phủ nhận anh hai và giả kim thuật.
Tôi tin vào tiềm năng của giả kim thuật.
Tôi muốn tin vào điều đó!
Vậy sao.
Anh hai!
Winry sao rồi?
Cậu ấy không sao cả.
Anh ngốc quá.
Anh lại làm cậu ấy khóc nữa rồi.
Anh lúc nào cũng bất cẩn lắm.
Cậu ấy cũng thấy chúng ta thương tích đầy mình nữa.
Ừ.
Nào, bắt đầu vào màn chính thôi!
Tìm thấy rồi!!!
Người Ishval!
Ngươi là...
Hình xăm ấy!
Homunculus!
Ling!
Tránh ra mau!
Kiếm dây thật chắc cho tôi!
Có ngay!
Chính khả năng tái sinh cực mạnh lại trở thành điểm yếu của ngươi!
Cơ thể tái sinh từ trong ra...
sẽ càng khiến ngươi bị trói chặt hơn nữa!
Ta bắt được ngươi rồi, Homunculus!
Kế hay lắm.
Ta đã qua mặt được ngươi rồi, đồ quái vật!
Cái gì? Homunculus ư?
Ném hắn lên đây!
Ta chạy thôi!
Này, khoan đã Trung...
Chờ đã nào!
Al!
Quân cảnh đang nhìn về phía ta đó.
Cứ giả như không biết họ đi.
Chúng chạy rồi!
Mau bắt lấy Scar!
Rõ!
Đại tá tuy rất đáng ghét nhưng vẫn là người đáng tin.
Quan trọng hơn là ngay lúc này...
Ta phải bắt được Scar, Al!
Vâng!
Ngươi đã gây ra vô số tội ác, lại giết cả cô chú Rockbell!
Ngươi sẽ phải trả giá!
Chú không sao chứ, chú người hầu?
Tại sao các người dám làm vậy với người hầu của ngài Yoki, ân nhân của ta!
Hả tên lùn kia!?
Mày nói gì hả con lùn!?
Con bé đó là ai vậy!?
Cô bé, mau tránh xa khỏi hắn!
Hắn nguy hiểm lắm!
Chúng ta bị lép vế rồi...
Ta đành rút lui thôi!
Giả kim thuật quỷ quái gì vậy chứ!?
Cô bé đó dùng được giả kim thuật từ xa ư!?
Lối này.
Tức quá, chẳng nhìn thấy gì hết!
Scar!!!
Tôi đã được nghe nói về cậu, Ling Yao.
Bây giờ ta sẽ về điểm trú ẩn tạm thời.
Khoan đã! Tôi còn một người bạn nữa.
Hãy giúp tôi đón cô ấy!
Hả?
Không được, không có thời gian đâu!
Xin cô đấy!
Cô ấy đang trong tình trạng nguy kịch đó!
Cô ấy vẫn đang đợi tôi tới đón mà!
Vậy thì làm cho nhanh nhé.
Cô gái kia hình như là người của Mustang...
Bọn trẻ các người đã thắng ta rồi đó.
Chính mình cũng mang ánh mắt ấy...
Dù có đi tới đâu, thù hận cũng chỉ đem lại thêm thù hận...
Vậy là cầm máu được rồi đấy ạ.
Cảm ơn.
Chủ nhân!
Quân cảnh đang tới gần đây rồi!
Ta phải chạy đi...
Hắn bị thương rồi!
Hắn không thể chạy xa được đâu!
Tìm cho kĩ vào!
Rõ!
Chủ nhân!
Nhanh lên, nhanh lên!
Shao May, mình phải đi...
Hả?
Em tìm thấy cái này...
Em thật là, đây là lúc nào mà lại đi nhặt bậy nhặt bạ như thế!?
Nhưng vừa nãy nó bơ vơ một mình ở đó mà!
Em lúc nào cũng thế thôi!
Có lần em còn nuôi mèo hoang trong bụng mà không nói với anh đấy nhé!
Mau vứt nó đi!
Anh hai độc ác quá!
Xem nó ngoan chưa này!
Không sao đâu, cứ bình tĩnh thôi.
Xin mời đi lối này.
Cảm ơn.
Mày vào trong này đi nhé.
Winry!
Chào cậu, Cang Giả Kim Thuật Sư.
Tổng thống Bradley.
Tại sao ngài...
Tôi nghe nói bạn thân từ nhỏ của cậu đang được bảo vệ ở đây.
Cô bé là người thân của hiền tài quốc gia mà.
Tôi cũng phải đối xử sao cho phải phép chứ.
Chào cô bé, tôi xin phép nhé.
Vâng, cảm ơn ngài.
Cô bé rất trung thực và hiền hậu đấy.
Nhớ đối xử thật tốt với cô ấy nhé.
Ed.
Cậu đã hứa mà.
Nói cho tớ biết chuyện về cha mẹ tớ đi.
Vậy à...
Vậy là cha mẹ cho đến phút cuối cùng vẫn cứu chữa cho người khác...
Nhưng...
giá mà cha mẹ tớ còn sống trở về...
Mình... chỉ có thể chờ đợi mà thôi.
Ồ, đúng lúc quá!
Cô Rockbell có điện thoại đấy ạ.
Tôi ư?
A lô?
Bác Garfiel ạ?
Xin lỗi nhé, Winry.
Bác vẫn định tự mình lo liệu hết, nhưng mà...
Winry vẫn chưa về sao!?
Nhìn này! Chỉ có Winry mới sửa được cái này thôi!
Khách hàng đang nhớ cháu lắm đấy!
Mau mau quay về đi nhé, Winry!
Chị Winry ạ?
Tetsu à?
Chị ơi, chị về nhanh nhé!
Chị bảo dưỡng chân cho em dễ chịu hơn bác Garfiel nhiều lắm!
Winry à, cháu mau mau làm nốt phần vỏ bọc
cho cái chân của ông nhé!
Cả tay của anh nữa!
Không, tôi trước chứ!
Mong cháu về quá đi thôi!
Cái tên ngốc này, Winry là của tất cả mọi người cơ mà!
Đúng rồi đó!
Xin lỗi mọi người... Cháu sẽ về sớm thôi.
Hãy đợi cháu nhé.
Cháu sẽ cố gắng, cố gắng hết sức...
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn cậu khi ấy đã ngăn cản tớ.
Vẫn còn rất nhiều người đang mong đợi tớ.
Vậy mà suýt nữa tớ đã chẳng còn tư cách gì mà nhìn mặt họ nữa.
Winry...
Ed, đừng quên chăm sóc automail cẩn thận đấy!
Ừ!
Lúc nào tớ gửi cho cậu lọ dầu đánh bóng thật tốt nhé, Al.
Nhớ không được chết đâu đấy.
Rõ!
Lần tới...
Hả? Cái gì cơ?
Tớ không nghe được.
Anh à?
Chờ đã nào!
Chào nhé, Winry.
Ừ.
Thật là...
Này, Ed!
Cậu vừa nói gì vậy!?
Lần tới nếu cậu có khóc, thì sẽ là khóc vì sung sướng đó!
Nhất định bọn tớ sẽ lấy lại được cơ thể,
để cho cậu mừng đến phát khóc luôn!
Nhớ cho kĩ vào nhá!
Cho cháu tay và chân đi.
Chỉ một năm.
Chúng ta... không còn nơi chốn trở về nữa rồi.
Tại sao cậu lại khóc hả?
Ra là vậy...
Mình... đã thích cậu ấy mất rồi...
Đại tá!
Lên đi.
Có người bị thương rất nặng.
Chúng tôi cần bác sĩ.
Lại làm trò gì nguy hiểm nữa hả?
Cái thằng ngốc này.
Hình như bác sĩ còn có vợ con thì phải.
Nếu phiền quá thì tôi cũng không ép đâu.
Tôi vào lấy chút dụng cụ, cứ chờ đấy.
Không sao chứ ạ?
Không lâu sau khi trở về từ Ishval, tôi đã ly hôn với vợ rồi.
Tay đứt lìa như vậy mà dám đi dưới cống à!?
Có bị uốn ván cũng chẳng oan đâu!
Gần đây tôi toàn làm việc với xác chết thôi.
Tôi sẽ hơi mạnh tay đó.
Tôi xin lỗi...
Anh đừng hiểu lầm.
Chính chúng tôi đã đề nghị giúp đỡ.
Chúng tôi tham gia với các anh cũng chỉ vì lợi ích của bản thân.
Thứ tôi đang tìm là "bất lão bất tử".
Từ lúc khởi hành, tôi đã sẵn sàng đối diện với tình huống xấu nhất.
Không... tôi vẫn chưa thật sẵn sàng.
Lan Fan còn nghiêm túc hơn cả tôi.
Cô có sao không?
Chúng tôi có thể giúp gì được không?
Cái bẫy của anh... cũng có ích đó...
Nhưng tôi không thể dùng nó nữa rồi...
Tôi muốn có một cánh tay thay thế.
Được!
Tôi sẽ giới thiệu cho cô một thợ cơ khí thật lành nghề!
Tôi là Đại tá Roy Mustang của quân đội.
Tôi là hoàng tử thứ 12 của nước Xing, Ling Yao.
Rất cảm ơn anh đã gọi bác sĩ hộ tôi.
Cậu cũng đã giúp chúng tôi trong vụ Maria Ross mà.
Và cả vụ lần này nữa.
Này, cái quỷ gì vậy hả?
Hắn là Homunculus có tên là Gluttony.
Ho...
Hình như tên này
có liên quan gì đó đến một bộ phận
trong giới cấp cao của quân đội
Chỉ "một bộ phận" thôi ư!?
Không có đơn giản vậy đâu!
King Bradley.
Có thể lão ta cũng là Homunculus.
Lão ấy có hình xăm Ouroboros trên con mắt bị che.
Cả lão và Gluttony đã truy sát chúng tôi.
Không thể nào...
Người đứng đầu đất nước lại là Homunculus ư!?
Nhưng...
Bradley không có khí chất khác hẳn với con người như Gluttony.
Lão ta phát ra khí của người thường.
Vậy...
Nếu Tổng thống là Homunculus,
vậy còn con của ông ta thì sao!?
Trong sách có viết Homunculus không thể sinh sản mà!
Không.
Đứa con trai tên Selim của ông ta là con nuôi.
Nó không phải là con ruột của Tổng thống.
Dù lão ta là quái vật hay là con người đi nữa...
thì giờ việc hạ bệ lão cũng dễ dàng hơn rồi.
Trước hết ta phải lấy thông tin từ tên này đã.
Sau đó sẽ lấy Hòn Đá Triết Gia.
Nó có thể sẽ chữa lành cho thuộc hạ của tôi.
Này này này!
Lan Fan phải mất một cánh tay mới bắt được hắn đó!
Chúng tôi sẽ đưa hắn về Xing!
Khoan đã!
Bọn này cũng đã tìm cách lấy lại cơ thể từ lâu lắm rồi đấy!
Tôi không để cho cậu độc chiếm nó đâu!
Đúng rồi đó.
Ling, cậu là dân nhập cư bất hợp pháp mà.
Tôi chịu hết thấu rồi!
Mustang, tôi về đây.
Mustang...
Kẻ giết Lust... là Đại tá Mustang...
Roy Mustang!!!
Cái gì...
Điều gì ẩn sau nụ cười ấm áp đầy thành ý?
Phải thật cẩn trọng mới có thể đào sâu vào sự thật.
Họ tiến lên, nhưng bối rối không biết đi về đâu.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 24
Ở Trong Bụng
Tập 24, Ở Trong Bụng.
Nếu cứ dấn bước một cách thiếu cẩn trọng,
đợi chờ ta chỉ là bóng tối sâu như biển cả.