Đồ ngốc!!!
Cô tin lời quân địch để rồi mất ý chí chiến đấu là sao!?
Tôi vô cùng xin lỗi.
Không bao giờ được mất bình tĩnh!
Không được phép dễ dàng từ bỏ mạng sống.
Nếu cô thật sự là trợ tá của tôi thì phải lý trí hơn nữa.
Vâng.
Tôi sẽ tiếp tục nhờ cô trông chừng phía sau tôi đó.
Cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Đại tá làm gì có quyền chỉ trích ai chứ.
Quan chỉ huy kiểu gì mà lại lon ton ngoài chiến trường vậy hả?
Im đi!
Ui da da da...
Mà tại sao tôi lại phải ở chung phòng với cậu!?
Đáng lẽ tôi phải được ở phòng riêng với một đội nữ y tá xinh đẹp phục dịch chứ?
Anh đừng đòi hỏi cao quá.
Nếu hai người ở cùng phòng tôi sẽ dễ dàng bảo vệ hơn mà.
Mà cũng lạ.
Tại sao chúng vẫn chưa tới giết chúng ta?
Tại sao!?
Tại sao lại để cho thằng nhóc lửa ấy chạy thoát!?
Chính hắn đã thiêu chết Lust cơ mà!
Lust... chết mất rồi...
Bây giờ vẫn chưa muộn đâu! Mau giết hắn đi!
Roy Mustang...
Hắn vẫn còn có giá trị sử dụng.
Sử dụng? Không lẽ là để hắn mở "cánh cửa"...
Anh đừng lo.
Phụ thân đã để tôi toàn quyền xử lý hắn ta rồi.
Thế nhỡ nó bị phân giải thì sao?
Hả?
Cơ thể em bị nhốt sau cánh cổng đâu có được ăn uống gì!
Dù có được quay trở về cơ thể ấy...
Anh ơi! Winry ơi!
Này, Ed!?
Tuy đây chỉ là giả thiết, nhưng khi chúng ta chuyển hóa mẹ,
chúng ta đã dùng máu mình để làm thông tin linh hồn đúng không?
Vâng.
Sau đó, cả hai chúng ta đã bị lôi đi và bị phân giải.
Khi ấy, có lẽ nào "tinh thần" của anh và em đã kết nối với nhau không nhỉ?
Ý anh là sao?
Anh đang đặt giả thiết rằng cơ thể của anh và em đã được kết nối với nhau.
Em thấy đó, anh đã từng này tuổi mà vẫn nhỏ...
Nhỏ...
Nhỏ con...
Cậu ấy nói rồi.
Anh hai đã đối mặt với thực tại tàn nhẫn.
Ý cậu là chuyện cơ thể cậu lớn chậm có liên quan tới Al chứ gì?
Nghe vô lý đùng đùng ấy.
Không vô lý đâu cô nương ạ!
Cậu lùn là vì cậu không chịu uống sữa ấy chứ.
Lại "sữa" là thế nào!?
Chẳng quá đúng còn gì nữa!
Nói mới nhớ, mình thấy anh hai lúc nào cũng ngủ.
Chẳng lẽ đó là do anh hai phải ngủ hộ cả phần mình?
Uống đi!
Không uống là không uống!
Phải uống đi!
Đừng hòng!
Nếu thật vậy thì tốt quá.
Uống đi!
Còn lâu!
Tập 21
Bước Tiến Của Những Kẻ Ngốc
Subbed by BLACK - ATeam
Cậu tới thăm Đại tá đấy hả?
Anh Havoc cũng bị thương
nên bọn em muốn tới hỏi thăm đàng hoàng một chút.
Nếu không có Đại tá cứu mạng
thì có lẽ em cũng chẳng sống được tới hôm nay.
Hạ sĩ Fuery cũng tới đây để thăm mọi người ạ?
Tôi phải giúp Trung úy chút việc ấy mà.
Tôi đã tính toán khoảng cách tương đối tới cánh cửa lớn đó...
bằng cách đếm số bước chân
từ khi tôi bước vào tầng hầm của Phòng Nghiên cứu số 3.
Do không thể biết được phương hướng chính xác,
nên tôi vẽ một vòng tròn lấy tâm là phòng nghiên cứu, và...
Bộ tư lệnh trung ương ư?
Hơn thế nữa, tòa nhà này còn là...
Phủ Tổng thống.
Homunculus trú ẩn ở đó ư?
Vậy có khả năng Tổng thống cũng liên quan tới chúng hả?
Nếu có thì tại sao ông ấy lại giết Greed và thuộc hạ của hắn?
Dù không có liên hệ gì với chúng thì ông ta vẫn rất đáng nghi.
Ông ta đã giết sạch bọn họ mà không thèm tra khảo gì cả.
Tổng thống... đúng là rất bí ẩn.
Dù thế nào thì
kẻ địch cũng đã thâm nhập rất sâu vào nội bộ quân đội rồi.
Chúng ta phải thận trọng tiếp cận ông ta mới được.
Cang, phải tự bảo vệ mình đấy.
Homunculus và Tổng thống...
Xem ra con cá câu được lớn hơn mình mong đợi đây.
Tôi lại e rằng vụ này lớn quá sức của chúng ta...
Nhưng nếu không được như vậy thì đâu có bõ công.
Tôi sẽ có nhiều việc giao cho mọi người đó.
À, về chuyện đó thì...
Tôi sẽ không thể tham gia đâu.
Chân tôi... đã mất hết cảm giác rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ phải xuất ngũ.
Yo.
Chào ông, ông có chỗ nào không khỏe à?
Đau lưng ấy mà.
Bác sĩ khám nghiệm lúc nào cũng phải đứng
nên mấy thằng già như tôi khổ sở lắm.
Vừa nghe tin cậu "giết" cô ta là tôi biết ngay.
Cậu đang âm mưu gì vậy hả?
Ông vẫn tuyên bố cô ta là Thiếu úy Ross dù biết tôi đang có âm mưu gì ư?
Có chiến hữu như ông đúng là tiện quá.
Chiến hữu cái khỉ gì, đồng lõa thì có.
Cậu đốt người còn tôi giải phẫu người.
Ishval đúng là một điểm thí nghiệm khổng lồ.
Cậu mà cứ làm liều như vậy thì "đi đêm lắm sẽ có ngày gặp ma" đó.
Đã gặp rồi đó bác sĩ ạ.
Có chuyện gì xảy ra à?
Thuộc hạ của tôi...
bị liệt hẳn nửa người dưới do tổn thương xương sống.
Tôi vừa được phép hút một điếu một ngày đó...
Bó tay thật.
Bị gái chọt cho một nhát đến mức phải nghỉ hưu non.
Thế cậu định làm gì sau khi xuất ngũ?
Gia đình tôi có một cửa hiệu tạp hóa mà.
Ít nhất tôi cũng có thể giúp trả lời điện thoại.
Không thể dùng automail sao?
Dây thần kinh ở nửa dưới người tôi đã bị cắt đứt
nên không thể được đâu.
Nghỉ hưu non không hợp với cậu đâu.
Đại tá.
Về chuyện đôi chân của Havoc...
Tôi có một vài thông tin lấy được ở chỗ ông tướng Cang.
Bác sĩ Marcoh.
Một nhà giả kim chuyên về trị liệu.
Hòn Đá Triết Gia!?
Tôi có thể kéo dài kì nghỉ của mình không ạ?
Tôi đồng ý.
Mau đi đi.
À, Thiếu tá!
Ngài vừa đi nghỉ về đấy ạ?
Chuyến du lịch miền đông có vui không ạ?
Không được nói với ai nhé.
Chỗ ấy rất tuyệt, lại có nhiều mỹ nhân lắm đó.
Thế ạ...
À, Thiếu tá ơi.
Có thông báo từ tổng bộ quân cảnh ạ.
Họ muốn các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia biết tin này trước.
Đây là...
Tình hình thế nào?
Biết anh là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia, họ sẵn sàng để anh vào chỗ đó.
Thế còn lối đi xuống dưới tầng hầm?
Không còn nữa.
Nhưng có dấu vết cho thấy nó bị che đậy bằng giả kim thuật.
Chúng không ngu ngốc tới mức để ngỏ lối vào như vậy đâu.
Vậy à.
Có lẽ từ bây giờ ta sẽ khó mà gặp được Homunculus nữa.
Chúng đã nói rằng không muốn để anh chết
vì anh là "Nhân Trụ quan trọng".
Chúng cũng nói với em...
rằng em là một Nhân Trụ vì đã mở ra cánh cổng ấy.
Theo anh đoán thì, "Nhân Trụ"...
là những nhà giả kim đã mở ra cánh cổng và sống sót trở về.
Chúng gọi ta là "Nhân Trụ" gì đó là có mưu đồ gì?
Anh sẽ đánh bại chúng!
Edward!
Hả? Hạ sĩ Brosh đấy à?
May mà tìm thấy cậu!
Có chuyện gì vậy ạ?
Cậu phải về khách sạn ngay mới được!
Nếu cần tôi sẽ gọi người hộ tống cậu!
Tổng bộ quân cảnh vừa thông báo tới toàn thành phố.
Có vẻ như Scar đã lại xuất hiện ở Central rồi.
Đã có ba Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia bị sát hại,
và nhiều người khác bị thương.
Theo lời nhân chứng,
thủ phạm là kẻ có vết sẹo chữ thập lớn trên trán.
Một người Ishval có hình xăm trải khắp cánh tay phải.
Hình xăm... trên khắp tay phải!?
Scar đã giết cô chú Rockbell ư!?
Vẫn chưa thể biết chắc được.
Không thể nào...
Anh hai, không thể nói cho Winry biết chuyện này được.
Ai mà dám nói chứ.
Anh không muốn nhìn thấy cậu ấy khóc lần nữa đâu.
Cả em cũng vậy.
Xem ra chúng ta lại phải đối đầu với Scar rồi.
Anh muốn tìm ra sự thật ư?
Đương nhiên là vậy, nhưng anh còn một lý do khác.
Ta sẽ sử dụng hắn để dụ lũ Homunculus ra.
Hả?
Chúng muốn bảo toàn mạng sống cho anh.
Vậy nếu anh bị Scar tấn công và gặp nguy hiểm...
Chúng sẽ tự xuất hiện sao?
Em không nghĩ như vậy đâu...
Nhưng làm vậy còn hơn là ngồi yên một chỗ.
Nhưng lần trước anh em mình bị hắn hạ trong nháy mắt còn gì!
Anh thấy... mình đã mạnh hơn một chút rồi mà...
Mà nếu Homunculus xuất hiện thì làm thế nào để bắt chúng đây!?
Chúng đã khỏe lại còn gần như là bất tử nữa!
Bất tử!?
Vậy có nghĩa là...
"Bất lão bất tử" phải không!?
Lại vào từ cửa sổ rồi...
Chúng tôi sẽ giúp các anh trong phi vụ này.
Cái gì?
Tuy chúng tôi chẳng hứng thú gì với chuyện của quân đội,
nhưng nếu là vấn đề Homunculus và "bất tử" thì lại khác.
Ơ kìa, nghi ngờ bọn tôi đấy hả?
Chúng tôi rất cảm kích vì các anh đã giải cứu Thiếu úy Ross, nhưng...
Đồng minh càng nhiều càng tốt mà, phải không?
Chúng tôi cũng rất nghiêm túc đó.
Số phận của cả một dân tộc đang đè nặng trên vai tôi.
Được thôi.
Cậu không được phép đem Homunculus bỏ trốn đâu đó.
Chúng tôi sẽ giữ lời hứa!
Dù sao thì tôi vẫn còn nợ anh một bữa ăn mà.
Một bữa ăn?
Dịch vụ phòng ư?
Đa tạ nha!
"Một bữa" cái con khỉ gì!
Im mau!!!
Mai phải dậy sớm mà ồn ào vậy làm sao tôi ngủ cho nổi!
À đúng rồi, ngày mai cậu phải về Thung lũng Rush...
Khoan khoan, cậu hủy chuyến tàu và ở lại Central thêm một lúc đi.
Hả?
À, chuyện là... biết nói sao nhỉ...
Cậu à... tay tớ có thể sẽ lại hỏng,
hay đúng hơn là... chắc chắn sẽ bị hỏng...
Cậu lại sắp đi phá tay giả chứ gì!?
Ối! Linh hồn của anh hai!
Bó tay với cậu...
Đừng có làm trò gì nguy hiểm đấy nhé?
Bác sĩ, bác sĩ!
Ông có nhà không vậy?
Khốn kiếp!
Vậy à... cậu vất vả quá.
Lại lâm vào ngõ cụt ư...
Thôi, tôi xin phép.
Đó là ai vậy?
Mẹ tôi và người ở ban hưu trí đó.
Tôi đã hoàn thành thủ tục xin nghỉ hưu rồi.
Vẫn chưa rõ là cậu có thể hồi phục được hay không mà...
Nếu không tự mình biết được mình đã là kẻ vô dụng...
thì chẳng phải tôi quá ngốc hay sao?
Nhưng...
Anh đâu cần một quân cờ không thể đi đúng không?
Anh đừng có thương hại tôi nữa...
Hãy bỏ tôi lại đi! Hãy vứt bỏ tôi đi!
Anh thừa thời giờ để lo cho hạng tôm tép như tôi sao!?
Chẳng phải anh còn có lời hứa với Chuẩn tướng Hughes sao!?
Tôi không cần anh thông cảm cho tôi đâu!
Thiếu úy Havoc!
Hãy để tôi được bỏ cuộc đi.
Tôi xin anh đấy...
Được thôi.
Tôi sẽ để cậu ở lại phía sau.
Tôi sẽ để cậu đi sau, nên cậu phải bắt kịp tôi đó.
Tôi sẽ đi trước.
Và tôi sẽ đợi cậu trên đỉnh cao.
Anh ấy đã không rũ bỏ tôi, một người đã từng chấp nhận cái chết.
Anh ấy đã nói sẽ nhờ tôi trông chừng phía sau lưng.
Anh ấy không bao giờ vứt bỏ thuộc hạ của mình.
Đúng là tên đại ngốc...
Cứ yếu mềm như vậy...
thì làm sao có thể leo lên đỉnh cao của đất nước này chứ...
Tôi nghĩ rằng có một anh ngốc giữa chúng ta cũng hay đấy chứ.
Đi lấy quân phục cho tôi.
Anh vẫn chưa thể ra viện ngay lúc này...
Đi lấy mau.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Xem anh làm gì đây này!
Tôi xin lỗi!
Vậy là hôm nay phải dọn hàng sớm mất rồi!
Hình như các ông đang gặp rắc rối thì phải!
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia Edward Elric giá đáo!
Hay lắm, chú nhóc!
Cảm ơn cậu nhiều lắm! Tôi phải trả bao nhiêu tiền đây?
Trả tiền ư?
Chuyện đó thì không cần, không cần đâu!
Tôi làm vỡ mất cái bình quý này, cậu sửa hộ tôi được không?
Không thành vấn đề!
Edward Elric!
Tôi là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia của mọi người, Edward Elric!
Đây nữa!
Sửa giúp tôi với!
Cả thành phố đang nhắc đến tên anh rồi.
Ra tay hào phóng như vậy thì chuyện đó là đương nhiên.
Thật không ngờ cậu lại bày trò lòe loẹt như vậy đấy, Cang.
Đại tá!?
Anh đã đủ sức ra viện rồi cơ à?
Cũng tàm tạm thôi.
Tôi nghe chuyện Thiếu úy Havoc rồi.
Nếu là bác sĩ Marcoh...
Khoan đã.
Đây là chốn đông người.
Hai cậu vào xe đi.
Mà thôi, ra đi cho tôi nhờ...
Bác sĩ Marcoh biến mất ư!?
Có lẽ ông ấy đã bị chúng bắt cóc.
Mà này, Cang.
Cậu đã nghe về tên Scar rồi chứ?
Tại sao cậu lại cố tình thu hút sự chú ý của hắn như vậy?
Tôi muốn hắn tìm tới tôi mà.
Tôi phải đánh nhau với hắn một lần nữa.
Đừng có mà ngốc!
Cậu quên chuyện ở East City rồi sao!?
Ối chà, ông anh sợ Scar đến thế kia à?
Hình như lần đó ông anh vô dụng chẳng đánh đấm được gì nhỉ!
Đừng có móc đểu tôi! Hôm nay thời tiết tốt lắm đó!
Không chỉ có vậy, anh còn đang yếu như sên nữa!
Ông anh đúng là vô tích sự nhỉ?
Im đi!
Vừa nhắc tới đã thấy hắn đến rồi!
Sao vậy?
Trời không mưa mà sao ông anh ướt đầm đìa thế?
Khoan đã, Trung úy!
Đừng bắn hắn.
Cậu nói sao!?
Tôi đang muốn thử "câu cá" giống Đại tá.
Bọn em đang dùng anh hai làm mồi nhử bọn Homunculus ra!
Vì anh ấy là "Nhân Trụ quan trọng không thể để mất mạng" mà!
Liều lĩnh quá đấy...
Bọn em không muốn ai phải chết nữa!
Vì thế hoặc em, hoặc anh hai phải làm mồi nhử!
Nhỡ Scar bị quân cảnh bắn chết trước khi Homunculus xuất hiện thì sao?
Anh có thể lo liệu chuyện đó mà, Đại tá?
Dám ra lệnh cho tôi đấy à?
Cậu cũng lớn mật lắm.
Nếu bắt được Homunculus là cũng phải tính công tôi đó!
Rõ rồi!
Căn nhà thứ hai của Hạ sĩ Fuery ở gần đây.
Đi thôi!
Vâng.
Đã bắt đầu rồi.
Hai người, mau lui lại đi!
Đừng bắn! Sẽ trúng anh hai mất!
Tức thật... Scar mà bị bắn là toi cơm ngay!
Phải giữ khoảng cách không gần cũng chẳng xa... phiền quá!
Các người định bao giờ mới tới vậy hả Homunculus?
Kênh của tổng bộ quân cảnh là...
Có rồi.
Thật không hổ danh Fuery.
Quân cảnh khu vực 3 báo cáo.
Chúng tôi hiện đang giao chiến với Scar.
Mau gửi quân tới hỗ trợ!
Ối! Ngươi... ngươi làm gì vậy... Á!!!
Xong, tiếp theo là khu vực số 17.
Cái trò này cũng vui quá thể.
Đây là...
Chuyện gì thế này!?
Có Scar ở khu vực 17 nữa ư!?
Thế khu vực số 3 thì sao!?
Đại tá Douglas! Hắn cũng xuất hiện ở khu vực 8 nữa!
Cái gì!?
Tổng bộ quân cảnh Central thông báo cho khu vực 8.
Scar và một cậu bé đang giao đấu!
Cậu ta là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
Nhất định không được bắn.
Báo cáo giả đang tràn về từ khắp nơi!
Scar thứ tư ư? Cái quái gì thế!?
Đây là khu vực số 3! Tình hình đã được kiểm soát!
Ở khu vực 8 đã phát hiện Scar!
Mau gửi quân tới hỗ trợ!
Gluttony.
Ngửi thấy, ngửi thấy hắn rồi!
Hương vị của người Ishval!
Có cái gì đó đã xuất hiện...
Cô cũng cảm thấy chứ, Lan Fan?
Có ạ.
Nào, đi thôi!
Hắn định làm gì!?
Phá hoại cơ thể hay automail!?
Anh hai!
Quá hên...
Anh ấy hóa giải năng lượng phân giải ư!?
Liều quá đi mất...
Hình xăm trên cánh tay phải!
Tên khốn...
Chính là ngươi à!
Ngửi thấy, ngửi thấy, rõ thơm!
Uây, xin chào anh bạn!
Bên trong cơ thể anh kì lạ thật đấy.
Ở trong anh có bao nhiêu người vậy hả?
Ai vậy?
Có chạy cũng vô ích thôi.
Ta có thể cảm nhận được khí của ngươi ở bất kì đâu!
Kẻ địch? Kẻ địch à?
Ta ăn các người nhé?
Biết ngay mà!
Homunculus!
Ồ? Các ngươi có thể cảm nhận được chúng ta sao?
Năng lực phiền toái thật.
Ta sẽ xóa sổ các ngươi!
Lan Fan!
Chạy đi!
Lan Fan!!!
Tiếng la của cô gái vang vọng khắp Central.
Khi kẻ dùng vũ lực gặp lại quá khứ của mình,
ký ức bạo lực lại tái hiện.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 22
Dáng Hình Xa Xăm
Tập 22, Dáng Hình Xa Xăm.
"Tôi muốn bảo vệ cô ấy.".
Cậu thiếu niên đã nghĩ như vậy đó.