Tập 44
Hoàn Toàn Bình Phục
Subbed by BLACK - ATeam
Cũng lâu rồi ta mới gặp nhau nhỉ, Al.
Vâng.
Bố đã nghe bà Pinako kể hết rồi.
Về chuyện cơ thể của con và mọi thứ.
Đây rồi đây rồi!
Ông Hoh, giúp tôi một tay được không?
Vâng, tôi tới ngay.
Để nói chuyện sau nhé.
Vâng ạ.
Cái đài này từ hồi được các cậu sửa vẫn chạy tốt.
Không hề bị nhiễu tiếng chút nào.
Cháu xin lỗi.
Vì chúng cháu vạch mặt Cornello nên...
Ôi giời, đừng có lo quá.
Thành phố này tỉnh ngộ là nhờ hai cậu vạch trần tội ác của hắn.
Ừ thì có bạo động đấy, nhưng giờ cậu xem.
Những tiếng động ấy thật hay phải không?
Họ đang tái thiết thành phố đấy.
Chẳng còn chỗ cho thù hận nữa đâu.
Tớ cũng đi giúp đỡ mọi người.
Rose, nhờ cậu chăm sóc Winry nhé.
Có khi bọn mình cũng đi giúp một tay nhỉ.
Đi thôi, Yoki.
Hả?
Còn ăn uống thì sao?
Làm việc mệt xong ăn mới ngon chứ!
Đi thôi!
Á! Thả tôi ra!
Tôi muốn ăn!
Ồ, đó là con trai ông hả?
Chết thật, chúng tôi vô ý quá.
Hai người lâu ngày mới gặp mà?
Để con ông một mình vậy có sao không?
À, tôi bỏ nhà ra đi từ nhiều năm trước mà.
Tôi không nghĩ nó còn coi tôi là bố đâu.
Tôi cũng chẳng biết nói gì với nó nữa...
Bố ơi!
À...
Con cũng muốn giúp!
Để cháu bê cái đó cho.
Đây ạ.
Winry ơi, nước tắm thế nào?
Đã lắm!
Lâu lắm rồi mới được ngâm mình trong bồn tắm...
Tớ để quần áo ở ngoài này nhé.
Cảm ơn cậu!
Rose tốt bụng quá đi!
Mà cậu đáng ngưỡng mộ thật đấy.
Còn trẻ như vậy mà đã tự lập được trong giới thợ automail rồi.
Chân của Ed cũng do cậu chế hả?
Ừ.
Bọn tớ là bạn từ nhỏ nên phải giúp nhau thôi.
Tuyệt thật đấy!
Chính cậu là người ghép chân cho Ed để cậu ấy đứng lên.
Thế rồi cậu ấy lại cho tớ sức mạnh để đứng lên.
Vì thế, Winry cũng là ân nhân của tớ đấy.
Họ đã bảo có thể hồi sinh người bạn trai đã chết của tớ.
Vì tin tưởng vào phép màu của họ mà tớ gia nhập Leto giáo.
Không lâu sau, Ed và Al tới đây và vạch mặt lão giáo chủ.
Khi thấy thứ mà mình bấy lâu nay bấu víu đột nhiên biến mất,
tớ đã rất tuyệt vọng.
Thế là tớ bị Ed mắng đấy.
Cậu ấy bảo tớ phải đứng lên và tiến bước.
Xin lỗi cậu nhé, cậu ta lúc nào cũng vậy đấy!
Tại sao cậu ta không thể tốt bụng hơn cơ chứ?
Cậu ấy tốt lắm mà.
Đó là cách thể hiện lòng tốt của Ed.
Cậu cũng biết rõ mà, phải không?
Nhờ cậu ấy mà chúng tớ đã tỉnh ra.
Cả tớ và cả thành phố này.
Chúng tớ đang cố gắng khôi phục tất cả mà không cần dựa vào phép màu.
Tất cả là nhờ Ed và Al đấy.
Ed...
Mình đi theo lũ lính đó, rốt cục lại lạc vào chỗ khỉ gió gì đây.
Ngài Greed...
Luân lý thì tùy từng thời và từng người mà khác nhau.
Đó không phải là lý do.
Đó là để không cho cá nhân tạo ra quân đội riêng của mình,
Thiếu Tướng ạ.
Đây không phải là người...
Là con rối có phải không?
Đúng vậy.
Chúng tôi tạo ra binh lính bằng cách đưa linh hồn vào những cái xác này.
Đây là đội quân mạnh nhất, tuân theo mọi mệnh lệnh của chúng tôi.
Chúng chính là quân đoàn bất tử.
Tôi hỏi điều này có được không?
Điều gì?
Linh hồn để đưa vào những cái xác này là lấy từ đâu?
Từ dân chúng của những đất nước ta đã và sẽ đánh bại.
Chiến trường sẽ trở thành bãi săn, đem lại vô số linh hồn.
Central đáng sợ quá!
Khó tin quá!
Ngài Greed không thể nào ở đây được!
Địa đạo ư?
Vâng.
Con muốn kiểm tra xem dưới thành phố này có nó không.
Nếu có thì...
Không, chắc chắn là có! Vậy...
Từ từ đã.
Hãy nói chuyện ở nơi kín đáo.
Vậy con tới Liore để ngăn chặn việc phát động luyện thành trận quốc gia?
Vâng.
Không ngờ lại gặp bố ở đây, bất ngờ thật!
Con thấy thật may mắn.
Ở dưới Central con có gặp một người rất giống bố.
Con không nghĩ là giữa bố và hắn không hề liên quan tới nhau.
Con đoán là bố biết về hắn.
Thế này có ổn không đấy, Alphonse?
Nhỡ bố là người phe hắn thì sao?
Con đã nghĩ đến khả năng
tất cả những điều con vừa nói có thể đã tới tai kẻ thù chưa?
Cảm ơn vì con đã tin tưởng bố.
Bố vui lắm.
Vâng!
Một ông bố thất bại như mình mà vẫn được nó tin tưởng sao...
Giờ thì...
Đã đến lúc mình cũng phải tin vào con và nói cho chúng tất cả.
Câu chuyện dài lắm.
Bố cũng muốn Edward nghe cùng.
Vấn đề là anh hai...
đang mất tích ạ.
Mời vị khách tiếp theo.
Tôi muốn rút tiền từ tài khoản nghiên cứu của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia Edward Elric.
Ngài là Edward Elric ạ?
Tôi là người đại diện.
Tôi có giấy ủy nhiệm và chữ ký của ngài ấy.
Cảm ơn ngài.
Chi nhánh phía Bắc của ngân hàng Banks đây.
Vừa có người rút tiền khỏi tài khoản của Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia Edward Elric.
Kẻ đó tự xưng là người đại diện.
Vâng. Hắn rất to con.
Đây, tiền chữa trị đấy.
Được, nhiêu đây là đủ rồi.
Hừ, đúng là cắt cổ người ta.
Anh nói cái gì vậy?
Thêm cả tiền bịt miệng nữa thì như vậy mới đủ mà.
Mà cảm ơn mấy người đã không tò mò chuyện của bọn tôi.
Darius!
Bị phát hiện rồi à.
Tới ngay đây.
Ồ, chào anh lính.
Có ai bị thương hả?
Chúng tôi đang tìm người.
Anh ta là bệnh nhân duy nhất hả?
Có ai ở đằng sau không?
Chỉ có một bệnh nhân...
Anh là người duy nhất ở đây hả?
Vâng, tôi có thể giúp gì?
Chính anh là người đã tới ngân hàng phải không?
Nằm im!
Đứng lại!
Cậu là người của phòng khám này à?
Từ từ giơ hai tay lên!
Gần đây cậu có thấy kẻ nào lạ ra vào chỗ này không?
Đặc điểm của hắn là...
Sao thế hả!?
Mau giơ tay lên!
Mặc áo choàng đỏ, tóc vàng thắt bím...
và rất lùn.
Gì vậy?
Harris!
Tỉnh lại đi!
Là kẻ nào hạ thủ!?
Này, Harris...
Cohen! Harris!
Chuyện gì vậy? Trả lời đi!
Chẳng để lại thằng nào cho bọn tôi cả.
Cậu đừng có cố quá.
Cậu vẫn chưa khỏi hẳn mà?
Đừng có coi tôi là bệnh nhân
Tôi đã phục hồi trăm phần trăm công lực rồi!
Cảm ơn bác sĩ nhé.
Không cần cảm ơn, mau đi đi!
Đừng có gây rắc rối thêm cho bọn tôi.
Chúng đang truy tìm một tên áo đỏ, tóc vàng thắt bím à...
Chắc tạm thời cứ ăn mặc thế này đã.
Đứng im!
Hạ vũ khí xuống!
Lại nữa hả?
Đưa tay ra sau đầu, mau!
Cậu bé kia!
Mau tránh ra, chúng nguy hiểm lắm!
Các người phải đứng im thì có!
Có muốn thằng nhỏ này bị bắn nát óc không?
Ta phải kiếm xe mới được.
Ừ.
Ông Khỉ Đột, chúng đuổi theo kìa!
Ai là Khỉ Đột hả!
Chúng đuổi kịp rồi!
Chúng là lính miền Bắc!
Khó thắng chúng trên địa hình tuyết lắm.
May quá.
Tình hình phía sau thế nào?
Chúng lại đuổi kịp rồi!
Khốn kiếp!
Rẽ phải đi!
Đâm vào phố đó!
Cái gì?
Đừng hỏi nhiều!
Mẹ nó!
Thật chẳng hiểu gì hết!
Rẽ vào rồi thì ngoặt xe ngược lại cho tôi!
Không cho nó thoát!
Hả?
Chúng đâu rồi?
Chắc là chúng rẽ lối kia rồi!
Kế hoạch quá thành công.
Này... biến nó trở lại bình thường đi.
Tại sao chứ?
Nhìn ngầu thế còn gì!
Biến đi mau lên!
Xin cậu đấy, biến trở lại đi!
Sao hả?
Các ông phàn nàn gì về cách tạo hình của tôi?
Nhiều quá nói không hết!
Vậy là lại cù bơ cù bất rồi.
Ừ.
Mình đã lãng phí quá nhiều thời gian vì coi thường Kimblee.
Không hiểu Al có gặp được hội Winry không...
Này, Cang, có nghe không đấy?
Giờ ta làm gì đây?
À...
Giờ tôi cần có thông tin, về cái gì cũng được.
Chúng ta cần gặp nhóm của Al.
Vậy họ đang ở đâu?
Phải đi đâu để gặp họ đây?
Al sẽ đi đâu nhỉ...
Nghĩ đi... Nghĩ đi nào...
Con có nghe không đấy?
À... ừm...
Bố từng là nô lệ, còn giờ bố là Hòn Đá Triết Gia?
Ừ, đúng vậy.
Quả nhiên là rất khó tin nhỉ...
Bố không trách con đâu.
Nghe câu chuyện ấy mà tin ngay được thì chắc đầu óc có vấn đề rồi.
Vậy thì... chắc là con đầu óc có vấn đề thật.
Con chấp nhận mọi chuyện nhanh nhỉ.
Nói thật là con vẫn thấy hơi lo.
Nhưng có lẽ vì cơ thể như thế này mà con dễ tin chuyện đó hơn.
Bố ơi... Cảm giác bất tử thế nào ạ?
Thế nào à...
Cơ thể này cũng có nhiều cái tiện lợi.
Nhưng phải thấy những người mình yêu ra đi trước mình thì cũng buồn lắm.
Mẹ...
Bố là Hòn Đá Triết Gia,
vậy cơ thể bố không bình thường đúng không?
Vậy thì anh và con...
Ý con muốn hỏi các con có phải người thường không hả?
Vâng.
Đừng lo.
Linh hồn của bố bị dung hòa với Hòn Đá Triết Gia,
nhưng về cốt lõi thì bố vẫn là một con người.
Nhưng kẻ ở Central...
Hắn chỉ mang cái vỏ bọc có hình dạng của bố thôi.
Vỏ bọc ư?
Ừ.
Nếu ta phá được vỏ bọc đó, hắn sẽ bị đánh bại.
Đánh bại...
À, đúng rồi.
Chúng định lặp lại bi kịch Xerxes ở đất nước này sao?
Nếu không mau ngăn chặn thì sẽ thành thảm họa mất.
Ồ, khá lắm.
Các con đã khám phá ra tận chừng này cơ à.
Còn đây hẳn là luyện thành trận nghịch đảo.
Cách nhanh nhất là phá hủy địa đạo.
Vì thế...
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Có một Homunculus cực mạnh tên là Pride ẩn trong địa đạo ấy.
Nhưng nếu không nhanh tay thì luyện thành trận sẽ...
Có thể nó vừa mới hoàn thành hoặc đã hoàn thành lâu rồi.
Vậy thì ta càng phải...
Vẫn chưa tới "ngày ấy".
"Ngày ấy"?
Alphonse.
Đừng chỉ nhìn dưới chân mình, hãy nhìn lên trên nữa.
Như vậy con sẽ thấy thêm nhiều thứ mới đó.
Phía trên...
Bầu trời?
Thần mặt trời Leto?
Hắn đang đợi tới "ngày ấy".
Cái quái gì thế?
Tôi đã làm gì chứ?
Tốt lắm!
Tao thích nhất mấy con loi choi như mày đó.
Canh gác chỗ này chán chết đi được.
Có mấy đứa như mày tới thăm phải nói là rất vui.
Áo Giáp Tối Cường!
Cả cái giọng nói, điệu cười đó...
Ngươi dám bắt chước ngài Greed à!
Đúng vậy, tao là Greed.
Không ngờ mày lại biết tao đấy.
Kẻ tham lam...
Đúng.
Cả thế giới này là của tao.
Tao muốn có tiền, muốn đàn bà, muốn danh vọng...
"Và tất cả mọi thứ trên thế giới này!"
Không thể nào...
Nhưng...
Mày là ai?
Ngài Greed!
Có đúng là ngài không?
Tại sao ngài trông khác thế?
Tao đang hỏi mày là ai!
Là tôi đây!
Bido ở Dublith đây!
Ngài đã quên bạn của mình rồi sao?
Dublith!
À, thế à, thế à.
Ngài đã nhớ ra chưa?
Xin lỗi.
Chắc mày đang nói tới thằng Greed trước tao rồi.
Tại sao...
Tao không biết mày.
Ngài... Greed...
Chúng ta... là bạn mà...
Xử lý kẻ đột nhập là nhiệm vụ của tao.
Xin lỗi nhé.
Cái gì thế này?
Này này này này...
Ngươi càng lúc càng hèn hạ rồi đó, Greed.
Tại sao ngươi lại giết bạn của mình!?
Nó... không phải bạn của ta!
Vậy những ký ức này là gì?
Ngươi định nói gã Bido ấy hoàn toàn bịa đặt sao?
Đó là ký ức của Greed trước, không phải của ta!
Vậy thì tại sao ngươi lại đau đớn đến thế?
Mau tỉnh lại đi!
Ngươi mà mất tinh thần là ta chiếm lại cơ thể đó!
Linh hồn của Greed trước đã bị quét sạch ký ức.
Ta đã quên hết quá khứ của mình rồi!
Quên cái con khỉ!
Bạn bè kết nối với nhau bằng cả tâm hồn!
Ngươi không thể dễ dàng cắt bỏ thứ đã khắc sâu vào linh hồn mình đâu!
Nhìn đi!
Linh hồn ngươi đang khóc đấy thôi!
Ngươi đã giết chết một người anh em kết nối với ngươi bằng linh hồn!
Greed!
Ngươi là kẻ tham lam vô độ, muốn có tất cả cơ mà!
Ta ghê tởm ngươi!
Cuốn sách này thì sao?
Hồi bằng tuổi con mẹ đã đọc nó đấy.
Nó kể về một nhà thám hiểm đi vòng quanh thế giới.
Cái gì vậy?
Ai đấy?
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Không ai có thể kiềm chế cơn thịnh nộ nữa.
Vậy ai sẽ là kẻ sống sót?
Và sự thật nào sẽ dần hé lộ qua cuộc chiến?
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 45
Ngày Hẹn
Tập 45, Ngày Hẹn.
Hỡi những kẻ đang cùng chung chí hướng, hãy tập hợp.