Ở thành phố Liore,
giáo chủ Leto giáo đã sử dụng Hòn Đá Triết Gia
và giả kim thuật để lừa gạt tín đồ.
Ed và Al đã xâm nhập giáo hội và phá tan âm mưu của lão.
Tuy vậy, Hòn Đá Triết Gia ấy lại là đồ giả mạo.
"Hãy đứng dậy và bước đi. Hướng về phía trước."
Lời của Ed như lưỡi dao đâm xuyên trái tim tuyệt vọng của Rose.
Thế nhưng, đó cũng chính là lời cậu tự nhắc nhở chính mình.
Tập 4
Nỗi Buồn Của Giả Kim Thuật Sư
Subbed by BLACK - ATeam
Thiết Huyết Giả Kim Thuật Sư, Basque Gran phải không?
Ngươi là ai?
Những giả kim thuật sư đi ngược lại con đường của Chúa...
Sẽ phải biến mất!
Vậy ngươi chính là tên sát thủ đang nhắm vào
các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia hả.
Thế nhưng!
Ngươi... chọn nhầm đối thủ rồi!
Nhanh lắm! Nhưng đừng hòng!
Đã vậy thì...!
Thật ngu ngốc.
Cái gì!?
Tan biến đi.
Lại một Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia à?
Trông kinh khủng thật đấy.
Thiếu tá cũng phải đề phòng đó.
Có lẽ ông sẽ là mục tiêu tiếp theo của hắn.
Vâng...
Ngài Tổng thống!
Tại sao ngài lại ở đây ạ?
Tôi có nghe tin dữ.
Trung tá Hughes, anh là người điều tra vụ này đúng không?
Vâng!
Nếu cần trợ giúp gì anh cứ tùy ý huy động.
Chúng ta phải giáng lưỡi búa thép lên đầu tên phản nghịch này.
Rõ!
Thiếu úy Breda.
Được rồi...
Thật là... Đại tá lại làm công việc trì hoãn nữa rồi.
Này, Havoc, làm hộ tôi một nửa chỗ này đi.
Tôi cũng bận bù đầu rồi đây này.
Thế, tên này là ai vậy?
Trung úy Yoki.
Ở mỏ than Youswell, tên tham quan này đã
lợi dụng quyền thế để vơ vét của dân.
Sau khi bị Anh Em Elric vạch mặt, hắn vẫn đang chạy trốn.
Trung sĩ Fuery, bộ truyền tin thế nào rồi?
Thiết bị nhận tín hiệu vẫn hỏng.
Ta cần thay vài bộ phận...
Edward! Alphonse!
Mừng hai cậu đã về.
Đại tá đang đợi hai người đấy.
Vụ việc ở Liore nhờ các cậu mà giờ đã êm thấm rồi.
Tôi rất cảm ơn hai người.
Có gì đâu, bọn tôi đâu làm chuyện đó vì anh.
Thế việc truy tìm Hòn Đá Triết Gia lại thất bại rồi à?
Hòn đá chỉ là đồ giả.
Nhưng sức mạnh của nó cũng khá kinh khủng rồi.
Lão ta cũng đã chuyển hóa được một con chimera rất lớn nữa.
Không hiểu làm thế nào mà dùng hòn đá lại tạo ra được thứ như vậy?
Em không giỏi môn chuyển hóa sinh thể lắm nên cũng chẳng rõ...
Ừ, anh thấy hơi tò mò đấy.
Nếu mình cố gắng nghiên cứu, biết đâu lại
tìm ra cách phục hồi cơ thể.
Ừ.
Thế thử hỏi ý kiến chuyên gia xem sao?
Hả?
Giả Kim Thuật Sư Nối Sinh Mệnh, Shou Tucker.
Ông ta chuyên nghiên cứu về chế tạo chimera.
Tôi sẽ giới thiệu cậu với ông ta.
Đại tá chịu làm vậy ư?
Bẫy đấy! Mùi khả nghi bốc lên nồng nặc rồi!
Đừng có nhìn tôi cái kiểu ấy!
Việc này coi như là để trả ơn vụ ở Liore!
Cứ nghĩ mình phải chịu ơn của cậu là đã thấy buồn nôn rồi.
Hai năm trước, Tucker đã tạo ra một chimera hiểu được tiếng người...
và đạt danh hiệu Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia.
"Hiểu được tiếng người"?
Nó nói được à!? Con chimera ấy?
Ừ. Nó có nói được.
Nhưng chỉ có một câu...
"Tôi muốn chết."
Sau đó nó không chịu ăn và chết thật.
Nhà gì to quá vậy.
Anh hai!
Oa! Nhà mình nhiều khách quá ta!
Nina, phải xích chó vào chứ con.
Mong mọi người bỏ quá cho.
Từ khi vợ tôi bỏ đi, nhà cửa mới bừa bãi thế đấy.
Rất vui được gặp cậu, Edward.
Tôi là Giả Kim Thuật Sư Nối Sinh Mệnh, Shou Tucker.
Cậu nhóc này rất có hứng thú với việc chuyển hóa sinh thể.
Vậy nên cậu ta mong được xem qua các nghiên cứu của ông.
Đương nhiên là không vấn đề gì.
Chỉ có điều...
"Nếu bạn muốn xem tay của người khác,"
"thì bạn cũng phải đưa tay ra cho người khác xem."
Giả kim thuật là như thế còn gì?
Vì sao cậu lại có hứng thú với chuyển hóa sinh thể?
À... cậu ta...
Đại tá.
Chuyển hóa mẹ mình ư!?
Lúc mới 11 tuổi thôi!?
Ra là vậy. Vì thế cậu mới mang danh "Cang Giả Kim Thuật Sư"...
Quá khứ của cậu quả thật quá đau buồn...
Tôi không rõ mình có thể giúp cậu tới đâu,
nhưng cứ thoải mái nghiên cứu trong phòng thí nghiệm của tôi đi.
Trời...
Xấu hổ thật.
Tuy được gọi là chuyên gia về chimera...
nhưng thực ra công việc cũng chẳng suôn sẻ cho lắm.
Oa, ác liệt thật!
Đây là phòng tư liệu. Các cậu cứ thoải mái xem đi.
Được. Anh sẽ bắt đầu từ giá này.
Vậy để em đọc từ giá này.
Tôi quay về làm việc đây.
Đến tối tôi sẽ gửi người tới đón.
Sức tập trung đáng nể quá nhỉ.
Cậu ta không còn nghe thấy những gì chung quanh nữa rồi.
Quả nhiên trên đời này vẫn có thiên tài.
Bay cao nào! Bay cao nào!
Al, em đang làm cái gì thế hả?
Nina hình như muốn chơi anh ạ.
Em thật là, ta đến đây là để làm gì...
Alexander cũng nói là bạn ấy muốn chơi đấy.
Mày khá lắm.
Dù săn thỏ, sư tử vẫn sẽ dùng hết sức mạnh.
Vậy thì Edward Elric ta đây sẽ dốc hết
tinh thần và sức lực ra để chơi với mày!
Đồ chó!
Yo, ông tướng. Tôi đến đón ông đây.
Đang làm cái trò gì thế?
À, nghỉ ngơi sau giờ nghiên cứu ấy mà...
Thế cậu có tìm được tư liệu gì có ích không?
Vậy thì mai cậu cũng cứ đến nhé.
Các anh lại đến nữa ạ?
Mai mình lại chơi tiếp nhé, Nina?
Vâng!
À ông Tucker này, Đại tá có lời nhắn ông.
"Sắp tới ngày sát hạch rồi. Đừng quên đấy!"
Vâng, tôi hiểu rồi.
Chào nhé.
Bố ơi.
"Sát hạch" là gì thế ạ?
À...
Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia mỗi năm phải
báo cáo kết quả nghiên cứu một lần.
Năm ngoái bố đã không đạt kết quả tốt rồi.
Nếu đến năm nay mà vẫn thất bại,
bố sẽ không còn là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia nữa.
Sao lại thế!?
Bố nhất định sẽ không thất bại đâu!
Bố lúc nào cũng chăm chỉ nghiên cứu mà!
Con nói đúng. Bố phải cố gắng hết sức mình.
Đây là... cơ hội cuối cùng rồi...
Mẹ em bỏ nhà đi từ hai năm trước à?
Bố nói mẹ về nhà ông bà ngoại rồi.
Thế à. Một mình em với bố sống ở ngôi nhà
lớn vậy chắc là cô đơn lắm nhỉ.
Không, em không sao.
Vì bố thương em lắm, lại có cả Alexander làm bạn cơ mà.
Nhưng mà... dạo này bố suốt ngày chỉ có làm việc...
Nên em thấy hơi buồn...
Ấy da... Vai mỏi nhừ hết cả rồi.
Sao không vận động chút cho đỡ mỏi đi, anh hai?
Nghe cũng được đó.
Này, con chó kia!
Mau ra đây giúp tao động tay động chân nào!
Nào, cả Nina nữa.
Chờ em với!
Xem đây!
Cạp nè cạp nè!
Đứng lại nào!
Chờ em với!
Alexander ơi cố lên!
"Sắp tới ngày sát hạch rồi. Đừng quên đấy!"
Nhưng mà... tại sao hắn chỉ nhắm vào Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia nhỉ?
Nếu mục tiêu của hắn là quân đội thì chỉ cần tấn công binh lính thôi.
Các giả kim thuật sư lại có khả năng đặc biệt nên rất khó giết hại.
Mà người đạt danh hiệu Quốc Gia lại càng mạnh hơn.
Hay chính danh hiệu ấy là nguyên do của vụ này?
Hm?
Bổng lộc dồi dào và vô số đặc quyền đặc lợi.
Có rất nhiều người ghen tị với chúng tôi.
Với lại...
"Giả kim thuật sư phải vì nhân dân phục vụ."
Những kẻ theo đuổi chân lý như giả kim thuật sư,
sau khi đạt được danh hiệu Quốc Gia...
lại trở thành vũ khí sống của quân đội.
Nhất là sau cuộc nội chiến Ishval,
lại càng nhiều người đem lòng hận thù chúng tôi hơn.
Xin báo cáo.
Ngày hôm qua vào khoảng 9:30 tối,
rất nhiều nhân viên nhà ga Central City đã nhìn thấy...
một người đàn ông có vết sẹo lớn trên mặt.
Nhà ga ư!?
Hắn định chạy trốn à!?
Cuộc sống trước khi tôi lấy được danh hiệu Quốc Gia khổ cực vô cùng.
Cực kì nghèo khổ.
Vợ tôi không thể chịu nổi đời sống như thế nên đã bỏ nhà ra đi.
Tôi phải qua được kì sát hạch bằng mọi giá...
Tôi không muốn phải trở về những ngày ấy nữa.
Không sao đâu bố ạ!
Nếu họ dám đánh trượt bố,
con với Alexander sẽ mắng cho họ một trận cho xem!
Nina mạnh mẽ thật.
Nina... ngày mai bố con mình cùng chơi đi?
Thật ạ!?
Ừ.
Hoan hô!
Alexander, bố nói ngày mai sẽ chơi cùng bọn mình đấy!
Xin chào, ông Tucker!
Bọn tôi lại đến phiền ông nữa đây!
Hở?
Ông Tucker?
Nina ơi!
À, thì ra ông ở đây.
Chào...
Xong rồi. Sản phẩm hoàn chỉnh đấy.
Một con chimera có thể hiểu được tiếng người.
Xem nhé.
Nào, người này là Edward.
Ed...ward...
Đúng rồi! Mày giỏi lắm!
Tuyệt quá... Nó nói được thật này.
Giờ thì tôi không sợ mất danh hiệu Quốc Gia rồi.
Ed...ward...
Anh... ơi...
Ông Tucker...
Ông lấy được danh hiệu Quốc Gia từ khi nào?
À... Có lẽ là hai năm trước.
Thế vợ ông bỏ đi từ khi nào?
Hai năm trước.
Tôi hỏi một câu nữa.
Nina và Alexander...
Đâu mất rồi!?
Kẻ sắc sảo như cậu quả thật rất đáng ghét!
Anh hai!
Đúng là thế!
Ông đã làm vậy, phải không!?
Hai năm trước là vợ,
còn lần này, ông dùng con gái mình với con chó để chế tạo chimera!
Thí nghiệm trên động vật dù sao cũng sẽ gặp nhiều cản trở!
Nhưng nếu dùng con người thì lại dễ như không!
Có gì mà cậu phải cáu lên thế?
Nhân loại tiến bộ là nhờ vô số thí nghiệm
trên chính con người còn gì?
Nếu cậu cũng là nhà khoa học thì cũng phải...
Đừng có giỡn mặt tôi!
Ông tưởng chuyện như này có thể được tha thứ hay sao?
Ông dám... đùa bỡn với mạng sống con người như vậy sao!?
Mạng người ấy hả?
À đúng rồi, mạng sống con người ấy hả?
Cang Giả Kim Thuật Sư!
Chân tay cậu và em trai cậu.
Đó không phải là kết quả của việc "đùa giỡn
với mạng sống con người" sao?
Không phải!
Như nhau cả thôi!
Cậu cũng thế, mà tôi cũng thế!
Không phải!
Có gì mà không phải!
Thấy trước mắt có khả năng thì ta thử nghiệm.
Dù đã biết đó là điều cấm!
Ông sai rồi!
Tôi là...
Giả kim thuật sư!
Đừng có mà...
Tôi... tôi...
Anh hai!
Còn đánh nữa là hắn chết mất đấy!
Bố... ơi...
Có đau không?
Bọn anh xin lỗi.
Với khả năng hiện nay, bọn anh không thể
biến em trở lại bình thường.
Anh xin lỗi... Anh xin lỗi...
Cùng chơi nào...
Thế là kịp rồi.
Với cái này, mình có thể tiếp tục là Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
Cái gì mà "Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia" chứ...
Cái khỉ gì vậy!
Cùng chơi nào...
Khốn kiếp!
Nếu trên đời này có cái gọi là hành vi của quỷ dữ,
thì chính là đây.
Quỷ dữ à...
Nhưng nếu có lệnh, Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia sẽ phải...
không ngần ngại cướp đi sinh mạng của kẻ khác.
Nếu nói về việc đối xử với sinh mạng con người,
bản thân chúng ta và Tucker cũng chẳng khác nhau là mấy.
Cậu biết rõ điều ấy nhưng vẫn nhất định lựa chọn con đường này.
Có phải không, Cang?
Chắc chắn sau này cậu sẽ còn gặp phải những chuyện như này nữa.
Cũng sẽ có lúc cậu phải vấy bẩn đôi tay mình.
Khi ấy, chẳng nhẽ cậu sẽ lại như này sao?
Dù có bị gọi là chó săn của quân đội, hay là quỷ dữ gì đi nữa,
tôi và Al vẫn phải phục hồi cơ thể.
Thế nhưng...
Chúng tôi chẳng phải ma quỷ,
cũng chẳng phải thần thánh!
Chỉ là con người...
Chỉ là con người thôi!
Không đủ sức cứu vớt cả một bé gái...
Chỉ là những kẻ bất lực, nhỏ nhoi.
Tại sao không ai hiểu cho mình nhỉ...
Nina...
Shou Tucker phải không?
Anh là ai?
Anh không phải... người của quân đội!
Làm sao anh vào đây được!?
Ở ngoài cửa có linh canh cơ mà!
Những giả kim thuật sư đi ngược lại con đường của Chúa...
Sẽ phải biến mất!
Bố ơi...
Thật đáng thương...
Đã trở như vậy thì không còn cách nào trở lại như cũ nữa rồi.
Thôi thì hãy ra đi trong thanh thản.
Hỡi Chúa trời,
hai linh hồn vừa mới trở về bên Người.
Xin hãy mở tấm lòng bao dung của Người mà chào đón họ,
để những linh hồn khổ đau ấy được an nghỉ và cứu rỗi.
Giữa cơn mưa tầm tã của East City,
trong lòng vẫn trĩu nặng buồn đau vì cái chết của Nina,
Ed và Al bị tấn công bởi một tên sát nhân bí ẩn - Scar.
Trong cơn cùng đường, Ed đã đưa ra một quyết định nghiệt ngã.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 5
Cơn Mưa Buồn
Tập 5, Cơn Mưa Buồn.
Liệu có ai nỡ chê trách một quyết định của kẻ tuyệt vọng?