Ed và Al đã gặp Marcoh,
người sở hữu một Hòn Đá Triết Gia chưa hoàn thiện.
Bị bầu nhiệt huyết của Ed lay động,
Marcoh đã tiết lộ địa điểm ông giấu tài liệu nghiên cứu.
Và thế là, sau khi đã sửa chữa automail xong xuôi,
Ed đứng trước nơi Marcoh giấu tài liệu.
Đó là Thư viện Trung ương, chi nhánh 1.
Tài liệu nghiên cứu của ông Marcoh tiêu hết rồi!!!
Tìm kiếm trong đó thì phiền quá nên tôi đốt cả tòa nhà luôn.
Cô đã làm gì ở Central vậy?
Thì giờ tôi đang nói cho cậu nghe còn gì!
Thằng nhóc Cang đã biết tới tài liệu của Marcoh.
Sau khi lo liệu xong chuyện,
tôi lại quay về East City để kiểm tra mọi việc, nhưng...
Tên ấy...
Gluttony?
Ngửi thấy... Ngửi thấy rồi.
Người Ishval tanh mùi máu... Hắn đang ở gần đây.
Tôi ăn hắn nhé?
Nhớ không được chừa lại một sợi tóc đó.
Tập 7
Sự Thật Ẩn Giấu
Subbed by BLACK - ATeam
Từ sau vụ Anh Em Elric, không còn thấy tông tích của Scar nữa.
Hay là hắn đi khỏi East City rồi?
Tôi thì lại cần hắn ở đây.
Hả?
Nếu có thể giải quyết được vụ việc mà Central cũng bó tay,
danh tiếng của tôi sẽ lên như diều gặp gió.
Tôi sẽ lợi dụng tất cả những gì có thể.
Cho tới khi tôi trở thành Tổng thống...
và nắm toàn quyền chỉ huy quân đội trong tay.
Anh không nên nói những lời nguy hiểm như vậy.
Ừ. Tôi sẽ cố gắng kiềm chế.
Xin báo cáo!
Vừa có tin báo về một vụ nổ ở ven sông Merle ạ!
Cái gì!?
Nổ khí ga à?
Tôi không biết.
Dạo này tình hình an ninh thấy bất ổn quá.
Cái này là của Scar, không thể nhầm được.
Đã tìm thấy xác chưa?
Bọn tôi tìm suốt rồi nhưng mà...
Dù thế nào thì vết máu cũng cho thấy hắn bị thương rất nặng.
Chưa xác nhận được hắn đã chết thì chưa thể lơ là.
Thiếu úy Havoc.
Vâng!
Đội của anh sẽ thu dọn đống đổ nát này.
Không được nghỉ, dù là giờ ăn trưa.
Phải lôi được xác hắn ra bằng mọi giá.
Tha cho bọn tôi chút đi.
Anh định giết bọn tôi sao?
Im đi!
Chưa tận mắt nhìn thấy xác hắn,
tôi không thể an tâm đi hẹn hò được.
À, ra là thế.
Hắn thoát mất rồi.
Tôi không ăn được hắn...
Thôi thôi, để lần sau vậy nhé.
Mà sau vụ này chắc hắn sẽ phải im hơi một thời gian.
Tôi quay lại Central đây.
Tôi phải báo cho phụ thân về Scar.
Tất cả bị đốt ra tro thật rồi.
Thiếu tá Armstrong!
À, Thiếu úy Ross và Hạ sĩ Brosh.
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi nhận được lệnh từ bộ Tổng tư lệnh.
Từ đây chúng tôi sẽ bảo vệ ngài Edward Elric.
Ừ, tôi hiểu rồi.
Gì vậy trời?
Cứ tưởng thoát được lão cơ bắp này rồi,
giờ lại thêm người giám sát là sao?
Có một người rất am hiểu về các tài liệu cất ở Thư viện chi nhánh 1.
Nhưng cô ta không còn làm việc ở đó nữa...
Chắc chẳng nên hi vọng nhiều rồi.
Có chuyện gì vậy ạ?
À...
Xin thất lễ, nhưng tại sao cậu lại mặc áo giáp vậy?
Là do sở thích!
"Sở thích"? Thiếu úy, sở thích kiểu gì vậy trời!?
Lũ nhóc này bị làm sao ấy nhỉ?
Ấy dà Al ơi, phong cảnh ngoài kia đẹp quá ta!
Anh nói chuẩn đó, anh hai à!
Cái...
Cái núi sách này là gì vậy!?
Có người sống nổi ở đây thật sao?
Cô Sheska, có nhà không?
Cô Sheska!
Có ai...
Cứu tôi...
Hả?
Hử?
Anh hai, có người...
Có người bị chôn dưới đống sách!
Đào! Đào người ta lên mau!
Đồ ngốc!
Đừng chết cô ơi!
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi vô ý đụng phải một núi sách...
Tôi cứ tưởng thế là xong đời rồi chứ!
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Cô là Sheska hả?
Vâng.
Cô từng làm ở Thư viện chi nhánh 1 đúng không?
Chi nhánh số 1!
Nghe tên đã thấy hay rồi!
Từ bé tôi đã cực kỳ mê sách.
Vì thế khi kiếm được việc làm ở đó tôi đã sung sướng vô cùng.
Thế nhưng, tôi đã bị sa thải vì tội chỉ có đọc suốt ngày.
Làm việc đi!
Ối!
Đã vậy tôi lại cần đưa mẹ già ốm yếu
tới một bệnh viện tốt hơn...
Thật sự ngoài đọc sách ra tôi chẳng còn biết làm gì khác...
nên đi đâu cũng chẳng có ai nhận vào làm!
Đúng thế! Tôi là đồ thất bại! Rác rưởi của xã hội!
Xin lỗi... Bọn tôi có chuyện muốn hỏi...
Vâng?
Cô có biết về tài liệu nào đó của Tim Marcoh không?
Tim Marcoh... Tim Marcoh...
À! Rồi, tôi nhớ ra rồi!
Thật sao!?
Tôi nhớ rất rõ, vì nó là một bản viết tay được nhét bừa vào sai kệ.
Vậy nó đúng là ở đó...
Nói cách khác, giờ nó ra tro rồi còn đâu...
Các cậu có muốn đọc tài liệu đó không?
Có chứ, nhưng nó tiêu tùng rồi còn đâu...
Xin lỗi đã phiền cô thế này.
Tôi nhớ được toàn bộ tài liệu đó đấy.
Cái gì!?
À, tôi có thể nhớ nội dung của tất cả những gì tôi đọc qua mà.
Đùa hả trời?
Sẽ hơi mất thời gian chút, nhưng để tôi chép ra cho nhé?
Cảm ơn cô nhé, mọt sách!
"Mọt" ấy ạ...
Đây là bản sao toàn bộ tài liệu của ông Tim Marcoh ạ!
Xin lỗi, có nhiều thứ phải viết quá nên mất 5 ngày mới xong.
Trên đời đúng là có nhiều người tài giỏi nhỉ, anh hai?
Đây đúng là tài liệu nghiên cứu của bác sĩ Marcoh sao?
Vâng! Không nhầm đâu ạ!
"1000 món ăn thông thường", tác giả Tim Marcoh!
Hả?
"Thêm một chút nước vào một muỗng đường"...
Đây đúng là 1000 món ăn thông thường rồi.
Này! Đây mà là tài liệu quan trọng sao được!?
Nhưng tôi chỉ chép lại y nguyên như tôi nhớ thôi mà!
Xem ra ta lại công cốc nữa rồi.
Cô có chép chính xác những gì bác sĩ Marcoh viết không?
Vâng! Chắc chắn luôn ạ!
Cô giỏi lắm! Cảm ơn nhé.
Nào! Bê đống này về Thư viện Trung ương thôi.
Ừ. Ở đó sẽ có nhiều tài liệu liên quan đấy.
Đúng thế.
Quên mất. Phải có quà cảm tạ chứ nhỉ.
Thiếu úy Ross, đây là mã đăng ký...
và đồng hồ bạc chứng minh thân phận của tôi.
Hãy rút số tiền đó từ chi phí nghiên cứu hằng năm của tôi...
và đưa cho Sheska.
Vâng, vậy tôi phải đến Cơ quan Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia...
tại Phủ Tổng thống phải không ạ?
Đúng thế!
Sheska, cảm ơn cô lần nữa nha!
Tạm biệt!
Từ chi phí nghiên cứu à...
Con số gì thế này!?
Sao có thể tùy ý rút khoản tiền như này!?
Cậu nhóc đó là ai vậy!?
Mấy công thức nấu ăn này có thật là tài liệu giả kim thuật không?
Giả kim thuật nếu bị lợi dụng sẽ trở nên rất nguy hiểm.
Để đề phòng điều ấy, các nhà giả kim phải
mã hóa nghiên cứu của mình.
Người bình thường chỉ có thể thấy đây là sách nấu ăn,
và duy nhất người viết ra mới hiểu được nội dung.
Trên thực tế, chúng lại là tài liệu giả kim thuật cao siêu.
Nếu chỉ có người viết ra mới hiểu được
thì các cậu định giải mã nó thế nào?
Bằng tri thức và cảm hứng.
Còn lại hoàn toàn dựa vào nỗ lực và lòng kiên nhẫn thôi.
Nghe có vẻ mệt phết nhỉ...
Al, có chỗ ghi về món bồ câu này!
Bồ câu? Không lẽ là...
Ừ.
Có lẽ nó là Sư Tử Xanh, mặt trăng của nhà hiền triết.
Em có mang theo bản viết tay của Flamel...
hay sách về Hòn Đá Triết Gia của Lambspring không?
Có đây!
Tốt. Này, chính đây.
Hmm?
Vậy là nó có liên quan, đúng không?
Đúng thế! Cả chỗ này nữa.
Ừ! Phải thử ngay mới được!
Tại sao mật mã lại khó thế trời...
Anh hai, hay là đi hỏi bác sĩ Marcoh luôn cho nhanh nhỉ...
Không! Hỏi tức là chịu thua cuộc rồi!
Vậy cũng đâu vấn đề gì?
Xin lỗi...
Sheska.
Nhờ anh Edward mà tôi có thể chuyển
mẹ mình tới một bệnh viện tốt hơn.
Tôi thật lòng vô cùng biết ơn.
Không có gì đâu.
Thế việc giải mã tới đâu rồi ạ?
Thế cô đã tìm được việc chưa?
Nhưng nhờ hai người mà tôi đã nhận ra rằng...
một đứa vô dụng như tôi vẫn có thể có ích.
Xin cảm ơn hai người.
Cô đâu phải là kẻ vô dụng.
Tôi tin rằng chỉ cần toàn tâm toàn ý vì một việc gì đó,
bản thân nó đã là một thiên tài rồi.
Mà cô lại có trí nhớ tuyệt vời nữa.
Cô nên tự tin hơn vào bản thân mới đúng.
Cảm ơn.
Yo!
Trung tá Hughes!
Tôi nghe Thiếu tá Armstrong bảo các cậu đã về rồi.
Thật là... đã bảo khi nào tới Central phải tới chỗ tôi chơi mà.
Xin lỗi, tôi có việc đột xuất cần làm..
Ấy da... Tôi cũng bận quá trời...
Bọn nó nói chuyện thân mật với Trung tá Hughes kìa!
Bọn trẻ này là nhân vật cỡ nào?
Dạo này thật có lắm sự vụ quá đi.
Vụ Tucker với con chimera còn chưa xong mà...
À, xin lỗi.
Đã khiến các cậu nhớ lại chuyện buồn rồi.
Nhưng mà vẫn chưa hết.
Đã bận bù đầu rồi mà giờ Thư viện chi nhánh 1 lại bị cháy rụi.
Chi nhánh 1?
Ừ. Bọn tôi giữ rất nhiều hồ sơ các vụ án ở đó
nên giờ công việc cứ loạn hết lên.
Hả? Sao thế?
Thế nào, Trung tá?
Cô gái này đang tìm việc làm đó.
Đúng là tôi có nhớ hết toàn bộ
ghi chép về các vụ án, nhưng...
Được lắm! Tôi tuyển cô vào làm luôn!
Chúng tôi trả lương hậu lắm đấy!
À... chuyện đó...
Xin cảm ơn hai người!
Tôi sẽ tự tin và cố gắng nhiều hơn!
Cảm ơn hai cậu!
Đi nào! Tôi cần cô làm việc luôn đó.
Ông chú này là tay bắt cóc à?
"Tôi tin rằng chỉ cần toàn tâm toàn ý vì một việc gì đó, bản thân nó đã là một thiên tài rồi" à...
Nói hay lắm, em trai.
Em thực sự cảm thấy vậy, nhất là khi nhìn vào "ai đó" kìa.
Vậy "ai đó" sẽ phải tiếp tục gắng sức thôi.
Ấy chà.
Đến giờ đóng cửa rồi.
Vậy là mười ngày đã trôi qua.
Không ngờ ngày nào họ cũng kiên trì làm việc cho tới giờ đóng cửa.
Khốn kiếp!
Anh em cãi cọ à?
Các cậu đừng vội nóng giận vì không giải được nó...
Bọn tôi giải xong rồi.
Bọn tôi đã giải mã xong rồi.
Thật à? Vậy thì hay quá!
Hay cái quái gì cơ chứ!
"Nghiên cứu của quỷ dữ"...
"Thứ không nên mưu cầu"...
Tôi hận ông, bác sĩ Marcoh...
Thật ra là chuyện gì...
Nguyên liệu chế tạo Hòn Đá Triết Gia...
Chính là người sống.
Hơn thế nữa, phải hi sinh rất nhiều người...
mới chế ra được một hòn đá.
Thật không ngờ trong quân đội lại có thí nghiệm vô nhân tính như vậy.
Đúng là chuyện không thể tha thứ.
Hai người đừng nói với ai về chuyện này được không?
Nhưng mà...
Tôi xin hai người đấy!
Hãy quên tất cả đi.
Gì cơ...
Anh Em Elric hôm nay vẫn nhốt mình trong phòng à?
Vâng. Họ cũng chẳng thèm ăn uống nữa.
Hay là cả hai mệt mỏi quá rồi?
Hình như mấy ngày qua bọn họ làm việc căng thẳng lắm thì phải.
Tốn bao công giải mã mà lại tìm ra kết quả như thế...
Mới nghĩ tới mà tôi đã thấy buồn nôn rồi.
Cái gì thế?
Không có gì đâu ạ!
Rất khả nghi!
Anh hai, anh đi ăn đi.
Anh không đói.
Bực mình thật.
Ừ.
Cứ như là...
Đích đến đã nằm trong tầm tay rồi mà nó lại vụt biến mất...
Đến khi tưởng nắm được nó rồi
mà tay trắng vẫn hoàn trắng tay.
Hẳn Chúa phải căm ghét những kẻ vi phạm điều cấm lắm.
Chẳng nhẽ cả đời mình sẽ mãi như này sao...
Này... Anh có chuyện này luôn muốn hỏi em...
Nhưng anh quá e sợ nên chưa dám.
Là gì vậy?
Anh Em Elric! Các cậu có trong đó phải không?
Là tôi đây. Mở cửa ra!
Làm gì bây giờ...
Cứ lờ tịt ổng đi.
Tôi đã nghe hết cả câu chuyện rồi, Edward Elric!
Đúng là bi kịch!
Không ngờ một bí mật kinh khủng
như vậy lại ẩn sau Hòn Đá Triết Gia!
Xin lỗi cậu...
Người nóng hừng hực như ổng cứ xáp vào thì bọn tôi đâu chống nổi...
Thật không ngờ quân đội lại dám làm chuyện đó...
Sự thật đúng là đôi khi quá tàn nhẫn.
Sự thật...
Sao vậy anh hai?
Em có nhớ lời của bác sĩ Marcoh không?
Sao cơ?
Có thể cậu sẽ phát hiện ra một sự thật đằng sau sự thật.
Sự thật đằng sau sự thật...
Cũng như các tài liệu nghiên cứu giả kim thuật vậy.
Bề ngoài chỉ thể hiện một phần sự thật.
Chắc chắn là còn có điều gì khác!
Một điều gì đó...
Hiện tại ở Central có bốn cơ quan nghiên cứu
giả kim thuật do chính phủ quản lý.
Cơ quan của bác sĩ Marcoh là Phòng Nghiên cứu số 3.
Nơi này là khả nghi nhất.
Chúng tôi đã đi thăm tất cả các phòng nghiên cứu trong thành phố, nhưng nơi này không hẳn...
Đây, toàn nhà này là gì?
Đó vốn là Phòng Nghiên cứu số 5, nhưng hiện không được sử dụng.
Không ai được phép vào đó vì nó có nguy cơ sập bất cứ lúc nào.
Chính là nó rồi.
Sao cậu lại nghĩ thế?
Có nhà tù ngay bên cạnh đó.
Và...
Anh có nhớ nguyên liệu chế tạo Hòn Đá Vạn Năng là gì không?
À... là người sống hả...
Có rất nhiều người chờ bị xử tử trong nhà tù.
Bọn họ sẽ báo tin đã thi hành án ra ngoài, rồi...
Đừng bảo là... tù nhân sẽ trở thành nguyên liệu nhé?
Đừng làm cái mặt vậy chứ.
Tôi cũng đâu có muốn nghĩ tới chuyện đó.
Nhà tù thuộc nơi khác quản lý, nhưng nếu đã liên quan tới đây...
Vậy hẳn chính phủ cũng nhúng tay vào đúng không?
Xem ra tôi đã dính vào một chuyện không hay ho gì...
Vậy nên tôi mới bảo hai người quên hết đi mà!
Chuyện này rất có thể sẽ biến thành một vấn đề chính trị.
Tôi sẽ điều tra nó.
Nhưng cho tới lúc đó, Thiếu úy và Hạ sĩ
không được phép tiết lộ cho ai!
Rõ!
Hai cậu tốt hơn cũng đừng có manh động.
Chắc hai cậu định lẻn vào tòa nhà đó để điều tra chứ gì!
Không có! Bọn tôi đâu dám!
Nói thế thôi.
Có lính canh ở một khu nhà bỏ đi à?
Khả nghi thật.
Ta vào thế nào đây?
Hay là cứ tạo một cửa vào nhỉ?
Bọn họ sẽ phát hiện ra khi thấy ánh sáng
của phản ứng chuyển hóa đấy.
Nếu vậy thì...
Hai... ba!
Chỗ này cũng hoàn toàn bị niêm phong.
Al, chờ ở đây nhé.
Anh đi một mình liệu có ổn không?
Đằng nào thì em cũng to quá, chui sao lọt được?
Đâu phải em muốn cơ thể mình to thế này!
Số 66.
Gì hả, Số 48?
Chúng ta có khách tới đấy.
Đúng là một lũ ngốc liều mạng.
Chỗ này hẹp hơn mình tưởng, tức quá.
Mình mà to như bình thường chắc đã chẳng lọt rồi.
May mà nhỏ con.
Khốn kiếp! Tự mình đi nói mình nhỏ con mất rồi!
Có đèn sáng.
Vậy mà dám nói không còn sử dụng.
"Bingo" rồi.
Anh hai đi lâu quá...
Có một kẻ luôn tự hào về kiếm thuật của mình,
và có kẻ tự biết hắn là một kẻ lập dị trên đời.
Con dân của bóng tối cất tiếng cười chế nhạo,
và lưỡi kiếm khát máu rít lên.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật sư - Fullmetal Alchemist:
Tập 8
Phòng Nghiên Cứu Số 5
Tập 8, Phòng Nghiên Cứu Số 5.
Hỡi những kẻ kiếm tìm khoái lạc trong chiến đấu...
và mang tấm thân bất hoại!
Các người hãy xưng danh.