Đại Tá...
Không cần anh... chuyển hóa cơ thể người.
Anh sẽ làm mà đúng không, Mustang?
Nào!
Tôi hiểu rồi.
Ồ, vậy là anh đồng ý rồi hả?!
Tôi hiểu rồi, Trung Úy.
Tôi sẽ không thực hiện chuyển hóa cơ thể!
Anh vứt bỏ cô ta rồi sao? Lạnh lùng thật đấy.
Vứt bỏ à?
Kẻ chỉ biết lợi dụng người khác như ông thì nói ai.
Được ta lợi dụng có khi chúng còn thấy vui ấy chứ.
Chúng bị cha mẹ vứt bỏ,
nếu không có ta thì đã chết từ lâu rồi.
Ta còn nuôi sống và giáo dục chúng đàng hoàng.
Ta lại còn cho chúng một lý do để tồn tại.
Chúng rất biết ơn ta.
Chính vì thế mà ông rất dễ bị lừa đấy.
Cái gì...
Biến mất rồi?
Tập 59
Mất Đi Ánh Sáng
Subbed by BLACK - ATeam
Cảm ơn lão nhé.
Tại lão ngu quá nên ta dễ hành động hơn đó.
Thả ta ra!
Mau thả mọi người ra!
Nếu không...
Tôi là bác sĩ duy nhất ở đây có thể dùng giả kim thuật!
Anh mà giết tôi là con nhỏ kia chết chắc đấy!
Anh không hiểu à?!
Ông mất tư cách quá đó, ông bác sĩ ạ.
Hòn Đá Triết Gia...
Mau tránh ra!
Trung Úy!
Cố lên!
Trung Úy, mở mắt ra đi!
Trung Úy...
Trung Úy!
Anh có sao không?!
Chỉ cần nhặt được nó...
Đừng chết!
Tỉnh lại đi, Trung Úy!
Chuyện này quan trọng hơn!
Cứ để cho cháu lo.
Trung Úy!
Cháu đã cầm máu rồi.
Chú phải đưa cô ấy đi bác sĩ ngay.
May quá, cảm ơn cháu.
Đại Tá, tôi xin lỗi...
Đừng nói nữa, cứ nghỉ đi.
May mà anh hiểu ám hiệu của tôi.
Chúng ta biết nhau lâu quá rồi mà.
Với lại, ánh mắt của cô lúc đó như muốn nói,
"Tôi sẽ bắn chết anh nếu anh chuyển hóa cơ thể người."
Đây là tên cuối rồi hả?
Cảm ơn mọi người.
Cái mạng này được cứu rồi.
Có gì mà phải khách sáo.
À, Hòn Đá Triết Gia!
King Bradley.
Vết thương của hắn không lành lại?
Lâu rồi không gặp anh, Mustang.
Đúng là lâu thật đấy.
Trông ông khác hẳn lúc trước nhỉ.
Bradley, ăn đạn đi!
Ta cứ nghĩ anh nhất định sẽ thực hiện chuyển hóa...
nếu có người thân yêu đang hấp hối trước mắt.
Nếu là hồi trước thì tôi nhất định sẽ làm.
Nhưng bây giờ ở bên tôi đã có rất nhiều người
sẵn sàng ngăn cản tôi và chỉ cho tôi con đường đúng.
Cứ tưởng loài người là thứ sinh vật đáng thương không bao giờ khá lên được,
nhưng lại có những người như anh khiến chúng ta ngạc nhiên bởi tốc độ học hỏi và tiến bộ của mình.
Con người đúng là...
vô cùng khó đoán, lúc nào cũng khiến ta tức giận.
Sao thế?
Ở ngay bên dưới...
Hắn ở một nơi rất sâu dưới đây.
Không được!
Ta không để cho các người cản trở ngài ấy đâu!
Đầu hàng đi lão già.
Ông đã...
Jerso!
Tỉnh lại đi!
Mau chạy đi!
Bỏ mẹ.
Có một thứ rất đáng sợ đang đến.
Trông chừng Trung Úy cho tôi.
Đại Tá!
Hay lắm, Bradley.
Không hổ danh kẻ được ta dày công nuôi dưỡng...
Đại Tá Mustang, anh là người thứ năm.
Người cuối cùng.
Lại nữa à?
Sao hôm nay lại lắm chuyện thế nhỉ?
Nhật thực đã bắt đầu rồi à?
Ta thật không muốn dùng cách này,
nhưng không còn nhiều thời gian nữa.
Anh sẽ mở Cánh Cổng giúp chúng ta, Đại Tá Mustang ạ.
Tôi sẽ không...
Dù thích hay không thì cũng vậy thôi.
Pride đã đồng hóa với một nhà giả kim
có kiến thức về chuyển hóa cơ thể người.
Anh ta đã có công thức cấu tạo cơ thể.
Tôi đã giữ chặt hắn rồi.
Lùi ra đi, Wrath.
Không biết anh sẽ bị lấy đi cái gì đây.
Đại Tá!
Đừng, cô sẽ bị lôi vào cùng đấy!
Chuyển hóa hoàn tất.
Đó là lão già đeo kính ấy ư?
Đại Tá đâu rồi?
Đừng lo.
Chắc hắn đang ở chỗ phụ thân rồi.
Nhưng ta không chắc cơ thể hắn hoàn toàn lành lặn đâu.
Các người thấy đấy, ta đã bị thương rất nặng.
Ai sẽ đánh bại Tổng Thống Amestris
và ghi danh vào sử sách đây?
Lũ Chimera à?
Con bé ngoại quốc kia à?
Con chó của Mustang à?
Hay là tất cả các ngươi sẽ hợp sức tiêu diệt ta?
Chuyện gì thế này?
Một lão già bị thương gần chết mà vẫn đáng sợ vậy sao?
Ở dưới...
Ngay dưới cái lỗ đó.
Lão già đó nổi điên ngay khi May nói có ai đó đang ở dưới.
Lão nói là sẽ không để chúng ta cản trở hắn.
Chúng có vẻ không muốn chúng ta xuống dưới sâu hơn nữa.
Vậy đó chắc là trung tâm rồi.
Đúng vậy.
Cháu cảm nhận được một khối năng lượng cực lớn ở ngay dưới đây.
Nếu vậy thì...
Đại Tá!
Hắn là người thứ năm, thưa phụ thân.
Tuy nói rằng chúng ta đã tập hợp đủ năm người,
Anh có sao không, Đại Tá?!
Đại Tá!
Tỉnh lại đi, Đại Tá!
nhưng Alphonse Elric vẫn chưa quay trở lại đây.
Anh có sao không, Đại Tá?!
Cang à?
Chúng ta đang ở đâu đây?
Đang ở chỗ tay trùm đấy.
Đại Tá, chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi bị đưa tới trước một cánh cổng lớn ở một nơi toàn màu trắng...
Cánh cổng?!
Không lẽ chúng đã lấy đi cái gì của anh rồi?!
Nhưng chân tay vẫn lành lặn...
Cang, tối om như thế này mà cậu vẫn nhìn thấy tôi nhỉ.
Anh nói gì...
Tối quá tôi chẳng thấy gì cả.
Ánh sáng...
Ánh sáng đâu rồi?
Không lẽ...
Mắt không nhìn thấy nữa hả?
Vậy thì tiện quá.
Nói thực, trong số các Giả Kim Thuật Sư Quốc Gia,
năng lực của anh là khó chịu nhất,
nên thôi cứ ngồi một chỗ mà khóc đi nhé.
Đại Tá...
Anh thực hiện chuyển hóa cơ thể à?
Cang.
Cậu nghĩ tôi có thể làm chuyện đó sao?
Chúng ta ép hắn phải mở Cánh Cổng đấy.
Kết quả vẫn là quan trọng nhất.
Vậy là khả năng chiến đấu đáng sợ của Đại Tá Mustang
đã trở thành con số không.
Chân Lý rất tàn khốc.
Trong hai kẻ ngạo mạn định hồi sinh người mẹ đã mất để tìm chút hơi ấm,
người anh bị mất một chân và bị cướp đi cả đứa em duy nhất.
Đứa em thì đánh mất cả cơ thể nên cũng không còn cảm nhận được hơi ấm.
Người đàn bà muốn hồi sinh đứa con đã chết thì giờ đây không thể nào sinh nở được nữa.
Giờ đây kẻ luôn nhìn về tương lai của đất nước đã bị cướp đi thị giác,
không bao giờ có thể nhìn thấy tương lai ấy nữa.
Kẻ ấy ban cho loài người nỗi tuyệt vọng thích đáng nhất để khiến chúng bớt ngạo mạn.
Kẻ ấy chính là sự tồn tại mà con người gọi là "Thần".
Đó là Chân Lý.
Thật không thể chịu nổi!
Những người như bọn tôi thì đúng là tự làm tự chịu.
Còn anh ta bị ép buộc chuyển hóa dù không muốn, bị mất đi thị giác,
vậy mà gọi là "thích đáng" sao?
Tôi không chấp nhận thứ "Chân Lý" vô lý ấy!
Các người định cản trở phụ thân sao?
Tên kia, tên thật của ngươi là gì?
Ta không có tên.
Ta đã vứt bỏ nó rồi.
Trùng hợp thật.
Ta cũng không biết tên thật của mình.
Một cuộc tử chiến giữa hai đấu sĩ vô danh hẳn sẽ gay cấn lắm đây!
May!
Hắn kia rồi.
Con nhỏ này dám đục thủng trần nhà của ta...
Tuy trông khác hẳn nhưng dựa vào khí chất này...
Ông chính là kẻ nắm giữ thuật trường sinh đúng không?!
Công tử Alphonse?!
Sao thế này?!
Anh không biết.
Nó vẫn chưa tỉnh dậy.
Không thể nào!
Công tử Alphonse! Công tử Alphonse!
Hãy tỉnh lại đi!
Công tử Alphonse!
Cơ thể...
Cơ thể của mình...
Tôi đợi cậu lâu lắm rồi đấy.
Mừng cậu đã trở về.
Cánh tay khẳng khiu này là sao?
Mình chỉ còn da bọc xương.
Đứng cũng không vững nữa.
Thế này...
Cơ thể như thế này thì làm sao chiến đấu được!
Mọi người vẫn còn đang chiến đấu cơ mà!
Cậu không muốn quay trở lại với tôi sao?
Đương nhiên là có chứ!
Tôi đã luôn mơ tới ngày lấy lại được cơ thể!
Nhưng...
Bây giờ thì không.
Tôi không thể chiến đấu bằng cơ thể đó!
Không thể dùng cơ thể đó...
Cậu có muốn quay trở lại "bên kia" không?
Cậu có muốn quay trở lại với cơ thể đó không?
Cậu muốn đi thì tôi cũng không cản.
Xin lỗi nhé.
Tôi sẽ quay lại.
Cứ chờ thêm một lát nữa thôi!
Chắc chắn tôi sẽ quay lại!
Tôi thề đấy!
Al!
Al, em không sao chứ?!
Công tử Alphonse!
Al!
Sư phụ.
Anh hai.
May!
Khoan đã, đây là...
Để giúp đồng đội của mình,
cậu đã bỏ lại cơ thể mà mình bấy lâu nay mong mỏi.
Linh hồn của tôi, cậu thật cao quý.
Tôi rất tự hào vì được làm cơ thể của cậu.
Nhưng việc cậu trở về
có thể khiến thế giới này chìm trong tuyệt vọng đấy,
Alphonse.
Năm người...
đã tập hợp đủ.
Dũng khí bị sức mạnh đè chặt xuống đất,
và hạnh phúc bị đập tan thành hàng triệu mảnh.
Lần tới, Cang Giả Kim Thuật Sư -  Fullmetal Alchemist:
Tập 60
Con Mắt Trên Trời, Cánh Cổng Dưới Đất
Tập 60, Con Mắt Trên Trời, Cánh Cổng Dưới Đất.
Thế giới đã bị bóng tối nuốt chửng.