- Chúng ta bị tấn công!
- Tấn công!
Coi chừng, Katara!
Có nhóm mới áp sát mạn phải.
Aang, chặn đám lính ở phía trước đi.
Anh có vài thứ phải giải quyết.
Appa, hấp hấp!
Nào, đi thôi.
Đi thôi!
Tốt lắm, binh sĩ.
Đám đầu bốc hỏa đó chôn chân rồi.
Nhờ kế hoạch của anh đó.
Phối hợp nhóm cừ lắm.
- Xong một con tàu.
- Còn bao nhiêu?
Giỡn mặt chắc.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
HUYỀN THOẠI
Bức tường không thể xuyên thủng,
được gác nghiêm ngặt.
Những vách đá thì cao cả trăm mét.
Không thể leo lên.
Cháu biết bác nghĩ cháu liều lĩnh,
nhưng Zhao đã dồn ép Thế thần rồi,
chưa bắt được thì hắn chưa dừng lại,
cháu cũng phải vậy.
Hành trình này sẽ kết thúc tại đây,
dù là theo cách nào.
Tìm dọc duyên hải để thấy chỗ nứt,
dấu hiệu dòng nước ấm chảy ra từ đô thị.
Chúng có thể là đường vào bên trong.
Bác...
Lu Ten sẽ hãnh diện...
khi có người cha như bác lắm.
Hãy nhớ đòn Hỏa hống nhé.
Nó có thể cứu mạng cháu ngoài kia.
Chúng ta sẽ gặp lại.
Sau khi... cháu bắt được Thế thần.
Quên chuyện tấn công trên biển đi.
Dù đưa hết ngự nhân lên mọi tàu thuyền
thì chúng vẫn quá đông.
- Vậy chúng ta sẽ trụ ở đây.
- Chúng còn cách bao xa?
Chắc một giờ nữa là thấy chúng.
Tối đa là hai giờ.
Chúng ta phải gọi các nhóm tuần tra về.
Củng cố các phòng tuyến.
Đa tạ.
Không ổn đâu nhỉ?
Chúng quyết tâm, nhưng chúng ta cũng vậy.
Theo anh là 50-50.
Chắc 60% thua, 40% thắng.
Em đi đâu vậy?
Đi tạo thế quân bình.
Thứ lỗi, đô đốc, nhưng ta thấy khó hiểu.
Ngài đang thắc mắc tại sao
tàu chỉ huy không đi đầu cuộc tấn công.
Quả là một chiến lược lạ thường.
Chẳng phải ngài chỉ ra là tấn công
trực diện Ngự thủy sư sẽ bất thành ư?
À, phải, nhưng...
Vì thế, tấn công từ nhiều mặt
sẽ hợp lý hơn chứ.
Mở một mặt trận mới?
Chỉ với một con tàu ư?
Một con tàu,
nhưng không chỉ là một con tàu thủy.
- Kỹ sư Hỏa Quốc tạo ra thứ này ư?
- Không phải công trình của chúng ta đâu.
Là nhờ gián điệp của chúng ta
ở Omashu mà có.
Đây mới là nguyên mẫu thôi.
Ngài có dùng nó
để vượt phòng tuyến chính của Agna Qel'a,
nó vẫn quá nhỏ để đưa theo
lực lượng chiến đấu đáng kể nào.
Ngài nên hiểu rõ hơn ai hết chiến thắng
không phải luôn phụ thuộc ở quân số chứ,
nhưng nó sẽ làm được việc thôi.
Việc ư?
Việc gì?
Bắn!
Tới kìa!
Mau!
Khiên băng, mau!
- Cháu tới giúp.
- Giờ không phải lúc.
Giờ chính là lúc.
Tôi nói rõ rồi.
Nữ nhân không được phép chiến đấu.
Cháu tưởng cháu cho ông thấy chuyện đó
ngớ ngẩn sao rồi. Quên lòng kiêu hãnh đi.
Sự sống còn của Ngự thủy sư mới quan trọng
và ông cần mọi sự hỗ trợ có thể.
- Bọn cháu thay đổi tình thế được mà.
- "Bọn cháu"?
Họ chỉ muốn thứ ông muốn thôi.
Một cơ hội để bảo vệ quê nhà của họ.
Pakku, dựa vào quá khứ để làm gì nếu
nó ngăn cản chúng ta có được tương lai?
Lão già ngu ngốc, dẹp bỏ cái tôi
và để bọn tôi làm việc đi.
Mặt phía Tây của bức tường
cần được gia cố.
Bà có thể giúp họ sửa chữa thiệt hại
rồi xem các chiến binh
cần hỗ trợ gì nữa không.
Toàn bộ đô thị sắp vào tầm ngắm rồi.
Nếu Ngự hỏa sư xuyên thủng tường
thì cháu sẽ là phòng tuyến đầu.
- Bọn cháu sẽ sẵn sàng ạ.
- Đằng này!
Mau lên!
Yue!
Con không lẩn trốn
khi tất cả đang liều mạng đâu.
- Nghe ta.
- Không. Cha đừng bao bọc thái quá nữa.
Yue,
ta mà có mệnh hệ gì,
thì con phải lên thay nhé.
Con là tương lai của Bắc Thủy Tộc.
Con gái của ta.
Món quà của ta.
Sokka.
Tôi cần cháu đi cùng Yue và giúp nó
đưa người dân tránh xa bức tường.
Nhưng quan trọng nhất,
là nhớ bảo vệ công chúa.
Cháu thề sẽ ở bên cô ấy ạ.
Sokka.
Lo cho cô ấy nhé.
Đi!
Bọn tôi tới giúp.
- Sư phụ Pakku bảo bọn tôi nghe lệnh cậu.
- Pakku cử cậu đến chỗ tôi ư?
Ông ấy dặn giúp cậu bằng mọi cách.
Bọn tôi chưa hoàn thành việc luyện tập,
nhưng... bọn tôi sẽ cố hết sức.
Cậu củng cố khu vực kia trước đi.
Thấy cầu lửa bay tới, đừng cố tự đối đầu.
Báo với tôi nhé.
Dạ, Sư phụ Katara.
Sao cơ? Tôi đâu phải...
Đô đốc, các Ngự thủy sư
lấy sức mạnh từ Mặt Trăng,
nên vào một đêm như đêm nay,
sức mạnh của họ đạt đỉnh điểm.
Ta khuyên ngài
tạm dừng tấn công tới bình minh.
Không.
Ta nghiên cứu
những vấn đề vượt khỏi cõi này rồi,
thế nên ta biết
kia không chỉ là Mặt Trăng ngày thường.
Mà kia là Trăng Băng,
một sự kiện vũ trụ hiếm có đó.
Những ranh giới
giữa thế giới tự nhiên và linh giới
sẽ trở nên mong manh... vào đêm nay.
Khi ta nhận được
lệnh chinh phạt phía Bắc từ Hỏa Vương,
ta đã biết chỉ dùng vũ lực thôi
sẽ là không đủ. Ta cần tìm ra một lợi thế.
Chẳng thấy gì.
Chỉ toàn một mớ hổ lốn về rùa sư tử,
cân bằng vũ trụ, lực hút và lực đẩy.
Thế nhưng vẫn đúc kết được tri thức
từ truyện cổ đó ạ.
Agna Qel'a... được xây dựng trên địa điểm
là quê hương tổ tiên của thủy tộc,
một ốc đảo nằm sâu trong băng,
cung cấp hơi ấm và dinh dưỡng
cho dân chúng ở môi trường khắc nghiệt đó.
Chính từ ốc đảo này,
bộ tộc chúng đã nhìn lên bầu trời
và học được cách dùng thủy thuật
từ việc xem
Mặt Trăng hút và đẩy thủy triều.
Thế nên đám Ngự thủy sư tin rằng
sự sống của chúng đến từ Hải Thần,
còn sức mạnh của chúng
thì đến từ Nguyệt Thần.
Cũng những vị thần đó
sẽ từ bỏ sự bất tử của mình
mỗi năm một đêm
để được hòa mình giữa đám Ngự thủy sư.
Họ mang hình dạng vật chất
và trở thành một phần của phàm giới.
Họ xuất hiện ở thế gian này ư?
Để hiểu rõ hơn
về sự cân bằng giữa ánh sáng và bóng tối,
âm và dương,
sự sống...
Và cái chết.
Zhao, đừng bảo ngài
đang định can thiệp vào Linh Giới đấy chứ?
Phải vậy không?
Aang!
Aang.
- Thế thần Kuruk?
- Ta tới để cảnh báo cậu.
Con dao của ta đang ở gần đây.
Ta cảm nhận được nó.
Con dao?
Một con dao được tạo ra
bằng vật liệu lấy từ Linh Giới.
Nên nếu nó quay lại phía Bắc
thì điều đó chỉ mang một ý nghĩa thôi.
Ngài định sát hại Hải Thần
và Nguyệt Thần ư?
Đương nhiên là không.
Sát hại Hải Thần
sẽ tước đi sinh mạng
của các Ngự thủy sư trên cả thế gian.
Nam nhân, nữ nhân, trẻ nhỏ.
Ta đâu phải quái vật.
Không.
Ta chỉ giết Mặt Trăng thôi.
Không được để Zhao can thiệp
vào các thế lực tự nhiên nguyên thủy.
Nếu làm vậy, hắn sẽ khiến cả thế gian
trở nên mất cân bằng.
Quyền năng của Thế thần vĩ đại
nhưng nó chẳng là gì so với quyền năng
của các tinh linh nguyên tố đâu.
Em đây rồi.
Không thấy em trên kia, chị lo quá.
Em có sao không?
Chúng ta phải tìm Sokka và Yue đi.
Sắp có chuyện khủng khiếp xảy ra rồi.
Tất cả tới cung điện đi!
Ở đó sẽ an toàn hơn.
Này, không sao. Em không sao đâu.
Con có sao không?
- Đa tạ.
- Giỏi lắm, Momo. Mày được việc thật này...
Momo?
Nó đã...
Vẫn sống. Thoi thóp thôi.
Đây.
Đi theo tôi. Tôi cứu được nó.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Đây là đâu vậy?
Đây là nơi linh thiêng nhất phía Bắc.
Những dòng nước nuôi dưỡng khu rừng này
được Trái Đất hâm nóng.
Đây, đưa nó cho tôi.
Thầy tu đưa tôi tới đây khi tôi đổ bệnh.
Ngọn nguồn mọi năng lượng tâm linh
ở mảnh đất này.
Momo!
Đồ ngốc dại dột này. Đừng dọa tao vậy chứ.
Đa tạ.
Sokka, thứ gì kia?
Một thứ không nên có ở đây.
- Là khí cầu chiến tranh đó.
- Khí cầu chiến tranh?
Lấy cắp từ Omashu. Theo những gì tôi biết,
nó không được thiết kế để chiến đấu,
chỉ để vận chuyển.
Sao anh biết được?
Vì tôi đã giúp thiết kế nên nó.
Nhà hiền triết không rõ Hải Thần
và Nguyệt Thần sẽ lấy hình hài cụ thể nào,
và đó, tướng quân ạ,
sẽ là... lúc ngài ra tay.
Bởi ngài vốn vô cùng thông thạo
các vấn đề tâm linh,
ta sẽ cần ngài giúp nhận dạng chúng.
Ta nào biết sẽ phải tìm kiếm gì.
Đâu giống như tìm một con chó con đi lạc.
Họ có thể xuất hiện như hai cái cây ở rừng
hoặc côn trùng trên ngọn cỏ.
Phải bắt đầu tìm kiếm
thì chúng ta mới biết được, đúng không?
Tướng Iroh này,
hoặc là ngài giúp ta tìm hai vị thần,
hoặc là đứng nhìn ta thiêu rụi cả nơi này.
Thế thần Kuruk
bảo vệ được các vị thần không?
- Không, mà em biết chúng ta phải đi đâu.
-   Thế thần!
- Chẳng chạy đi đâu được nữa đâu.
- Zuko, nghe này. Chúng ta phải ngăn Zhao.
Vụ này đâu phải về Zhao. Là về chúng ta!
Và ngươi phải đi theo ta, ngay!
Đi đi.
Ngăn Zhao đi.
Để chị xử lý hắn.
Nương tay nhé.
- Quá đủ người bị tổn thương rồi.
- Ta mặc xác.
Ta không nói với ngươi.
Ngươi đã học mánh mới,
nhưng ta không tới tận đây để thua ngươi.
Thứ dân quèn!
Ngươi tìm được sư phụ rồi phải không?
Phải. Ngươi đang thấy cô ấy đây.
Có bạn đồng hành kìa.
Phải ngăn Zhao. Hắn đang định sát hại
Hải Thần và Nguyệt Thần.
Không thể được.
Vậy thì người dân bọn tôi chết mất.
Không để vậy được.
Hút và đẩy. Âm và dương.
Đây rồi.
Đây rồi!
Zhao,
không nên giỡn mặt
với quyền năng của các vị thần đâu.
Thiếu Mặt Trăng,
thế gian sẽ trở nên mất cân bằng
và hỗn loạn sẽ bị giải phóng đó.
Đến Ozai cũng không muốn vậy đâu.
Ozai thiếu tầm nhìn. Ông ta quá để tâm
vào những trò đùa bỡn với gia đình mình
nên không nhìn ra bức tranh toàn cảnh.
Zhao, ngươi mà làm gì vị thần đó,
ta sẽ giáng xuống đầu ngươi gấp mười lần!
Khỏi cần hăm dọa sáo rỗng ta đi.
Ngươi vẫn có thể hưởng lợi đấy, Iroh.
Khi ta lên làm Hỏa Vương mới,
ngươi có thể đứng bên ta.
Việc ngươi hiện diện sẽ khiến
hành động tiếm quyền trở nên chính thống.
Bình Tây Cự Long sẽ được trỗi dậy lần nữa.
Miễn là hắn chịu cúi đầu...
trước Zhao,
Kẻ Sát Hại Mặt Trăng!
Giờ ta là huyền thoại!
Chúng sẽ phải truyền miệng về ta!
Hàng thế hệ. Zhao, Kẻ Sát Hại Mặt Trăng.
Zhao!
Ngươi quá trễ rồi, Thế thần.
Zhao, đừng.
Dù ngươi có nghĩ gì
thì đây không phải quyền lực.
Không ư?
Biết ta sẽ làm được gì không?
Ta có thể xóa sổ cả một tộc ngự nhân đó.
Hình dung nổi thế là thế nào không?
Có.
Ta hình dung được.
Ngươi muốn thống trị thế gian,
nhưng làm vậy
thì đâu còn thế gian để thống trị.
Nên hãy thả vị thần đó đi,
rồi ta sẽ đi theo ngươi... trong an phận.
Ngươi nghĩ có ai bận tâm về ngươi ư?
Thế thần sẽ còn đe dọa được gì nữa
một khi ta loại bỏ thủy thuật
khỏi thế gian này?
Bậc thầy của Ba Nguyên tố
nghe chẳng còn bắt tai lắm nữa, nhỉ?
Chấp nhận đi.
Ngươi không còn quan trọng nữa rồi.
Nói thật, ta chẳng rõ
ngươi đã từng quan trọng chưa nữa!
Ngươi nói phải.
Ta chẳng quan trọng.
Thế gian cần Thế thần...
mà ta đã thất bại.
Xúc động đó.
Nhưng ta chẳng bận tâm.
Yue!
Chuyện gì thế này?
Tôi không dùng ngự thuật được!
Các chiến binh, đô thị bị xâm nhập rồi!
Rút lui!
Gần tới rồi.
Đi đi! Để bọn cháu yểm trợ đường rút.
Mặt Trăng chết rồi.
Chẳng còn hy vọng đâu.
Kết thúc rồi.
Là Thế thần nghĩa là đặt nghĩa vụ của mình
lên trên hết. Kể cả sinh mệnh của cậu!
Thế thần sẽ phải đưa ra
những lựa chọn bất khả thi,
đặt nhu cầu của thế gian
lên trước nhu cầu của cậu.
Quyền năng của Thế thần vĩ đại
nhưng nó chẳng là gì so với quyền năng
của các tinh linh nguyên tố đâu.
Không.
Chưa kết thúc đâu.
Aang, đừng làm vậy.
Em sẽ vĩnh viễn biến mất đó.
Lẽ ra em phải biến mất 100 năm trước.
Đây đâu phải thời khắc, thế gian của em.
Em đã không cứu được thế gian của em,
nhưng em cứu được thế gian này.
Chạy đi!
Vừa...
Vừa có chuyện gì?
Aang trao thân mình cho Hải Thần rồi,
cho phép nó truyền cơn thịnh nộ qua cậu ấy
và tiếp cận quyền năng của Thế thần.
- Chúng ta phải tới chỗ cậu ấy.
- Không, anh không hiểu.
Không còn Aang nữa đâu.
Yue!
Zuko!
Đội ơn thánh thần, cháu còn sống!
Bác, thứ... thứ gì kia ạ?
Đó...
Đó là Thịnh nộ.
- Thế thần!
- Chẳng có Thế thần nào đâu.
Chẳng còn nữa đâu.
- Chúng ta phải đi thôi!
- Không.
- Zuko, phải đi!
- Không thể.
Phải đi!
Aang.
Bắn!
Zuko, đừng!
Buông cháu ra.
Hắn là kẻ thấp hèn,
sẽ chịu kết cục thấp hèn.
Hắn đã tước đi mọi thứ của cháu.
Zhao!
Ngươi còn sống.
Quân phản đồ.
Tên hèn!
Ngươi phá hỏng mọi thứ rồi!
Thế thần đã thuộc về ta. Sứ mệnh của ta...
Sứ mệnh của ngươi
là trò bịp bợm thôi.
Ngươi thực sự nghĩ
Hỏa Vương sẽ đón người về sao?
Ozai trêu đùa ngươi đó thôi.
Đó là trò chơi thôi.
Và kẻ chiến thắng
là kẻ không mang vết sẹo từ cha kìa.
Ozai chỉ mượn ngươi
làm động lực cho em gái ngươi mà thôi.
Ngươi nói láo.
Nói láo! Thú thực đi, ngươi nói láo!
Ngươi nghĩ ai là đồng minh của ta...
qua ngần này chuyện?
Ai thuyết phục Hỏa Vương
cử đám cung thủ Yuyan tới cho ta?
Ai đã nhận ra
song đao Thanh Linh là của ngươi?
Azula đã cho ta biết mọi thứ ta cần biết.
Ngươi chính là ngọn lửa
đã trui rèn nên sự sắt đá của Azula.
Ngươi chỉ là vậy mà thôi.
Đi, cháu trai.
Thứ gì vậy?
- Đi thôi!
- Mau!
Bắn!
Nó đâu rồi?
Aang!
Kết thúc rồi!
Làm ơn quay lại đi!
Aang biến mất rồi. Còn lại
chỉ là một vị thần lòng đầy thù hận
sẽ lang bạt không nghỉ để tìm bạn đời
nhưng sẽ chẳng tìm thấy.
Thế gian này sẽ mất cân bằng vĩnh viễn.
Phải làm được gì chứ.
Hồi sinh Mặt Trăng chăng.
Sokka.
Đa tạ.
Yue, cô làm gì vậy?
Hồi nhỏ, tôi được Nguyệt Thần chạm vào,
nên mang trong mình sự sống của người.
Tới lúc tôi phải trả lại rồi.
Chuyện này không đáng buồn đâu.
Anh biết vì sao Hải Thần và Nguyệt Thần
mang hình hài vật chất trong một đêm chứ?
Là vì họ muốn biết
cảm giác làm người phàm đó.
Việc được sống thật đáng để mạo hiểm.
Dù chỉ là một đêm thôi.
Nhất là chỉ một đêm thôi.
Làm ơn quay lại đi mà!
Aang, đừng có khờ! Em đâu chỉ là Thế thần.
Em là người thân của chị nữa mà!
Thế gian này là của em! Đây là nhà của em!
Bọn chị là người thân của em!
Aang!
Yue, làm ơn đi. Xin đừng!
Đừng!
Làm ơn, cô không phải làm vậy đâu!
Yue, đừng.
Đừng.
Yue!
Aang,
nghe chị này.
Chị biết em nghĩ
em không thuộc về thế gian này,
nhưng 100 năm trước
em đâu được định là phải qua đời.
Nếu có
thì giờ em đã chẳng ở đây rồi,
thế gian này cần tới em.
Chị cần em.
Sự tàn phá kinh khủng quá.
Hahn.
Cháu xin lỗi đã không bảo vệ được cô ấy.
Con gái tôi luôn luôn tự lựa chọn mà.
Đó không phải chuyện mà cháu
hay bất cứ ai có thể ngăn được.
Cô ấy đã xả thân vì tất cả chúng ta.
Cháu thì...
Cháu chỉ biết đứng nhìn.
Cháu đứng bên lề trong lúc
những người khác chiến đấu và bỏ mạng,
làm những chiến binh
cháu chẳng thể trở thành.
Sokka, trong cái khoảnh khắc
hẳn là nó đã rất sợ hãi,
cháu đã đảm bảo nó không cô độc.
Cháu đâu cần phải là chiến binh
mới có thể là người hùng.
Tôi cứ ngỡ sẽ không thấy
ánh dương ngày mới,
nhưng Mặt Trời lại lên,
và thủy tộc này vẫn trụ vững.
Nhiều sự mất mát quá.
Phải, nhưng bọn tôi sẽ gầy dựng lại
và bọn tôi sẽ trỗi dậy mạnh mẽ hơn.
Cháu còn nhớ tôi từng bảo cháu rằng
nước là nguyên tố của sự đổi mới không?
Tôi đã quên mất
ý nghĩa thực sự của câu nói đó đấy.
Đổi mới là mấu chốt của sự sống mới.
Cháu đã nhắc tôi nhớ điều đó,
và tôi biết ơn vô cùng vì cháu đã làm vậy.
Cháu biết không, có cả một thế hệ
Ngự thủy sư mới cần được huấn luyện đó.
Bọn tôi có thể sẽ cần cháu giúp.
Đa tạ ạ.
Nhưng Aang vẫn còn
hành trình cần hoàn tất, cháu cũng vậy.
Dù gì Thế thần
vẫn phải học cách dùng thủy thuật.
Nếu vậy thì cậu ấy chẳng thể kiếm đâu ra
một sư phụ giỏi hơn được nữa.
Cho cháu này.
Cái gì đây ạ?
Nước lấy từ ốc đảo của bọn tôi.
Lời gợi nhắc về những gì chúng ta
đã trải qua và lời mời cháu quay lại
bất cứ khi nào.
Đại úy Jee sẽ biết phải tránh
nơi trận chiến diễn ra cam go nhất.
Giờ có lẽ cậu ấy và thủy thủ đoàn
đang tìm chúng ta.
Cháu nghĩ sao, Hoàng tử Zuko?
Cháu muốn làm gì?
Cháu chẳng biết.
Cháu mệt mỏi rồi.
Vậy cháu nên nghỉ ngơi đi.
Một người đàn ông cần nghỉ ngơi.
Em gây ra chuyện này.
Không, là Hỏa Quốc gây ra.
Vì em thất bại trong vai trò Thế thần.
Em phải làm sao
để không gây nhiều đau đớn vậy?
Aang, chiến tranh là vậy mà.
Sẽ có tổn thất. Sẽ có đau thương.
- Đâu có gì là do em.
- Ngự hỏa sư cũng không từ bỏ đâu.
Phải chuẩn bị sau này chúng sẽ đáp trả.
Nên đừng lo âu về quá khứ nữa
mà nghĩ xem em còn phải làm gì đi.
Em nghĩ em đã hiểu
điều thầy Gyatso cố nói với em rồi.
Thầy ấy bảo em hãy buông bỏ quá khứ đi,
không thì em sẽ chẳng có tương lai.
Phải. Em sẽ học được cách dùng thủy thuật.
Chị sẽ đảm bảo điều đó.
- Rồi tới cách dùng thổ thuật...
- Là quay lại Omashu.
Nào,
ai đói bụng nữa?
Sao gì cũng luôn quay về
dạ dày của anh vậy?
- Vì não anh ấy nằm ở đó.
- Nghe nhóc đầu trái dưa nói kìa.
Em thèm dưa thật chứ.
Thấy chưa? Thức ăn luôn là đáp án đúng.
Cứ việc nghe Sokka đi.
Agna Qel'a thiệt hại nặng nề,
mà các lực lượng của chúng ta
không chiếm được đô thị đó.
Ngoài ra, có vẻ như
Thế thần vẫn còn sống và đang tự do ạ.
Đáng tiếc thật.
Nhưng không bất ngờ.
Chinh phạt phía Bắc
luôn là đề xuất khó khả thi.
Nếu là vậy
thì sao từ đầu lại tấn công phía Bắc ạ?
Để đánh lạc hướng.
Phía Bắc chưa từng là mục tiêu thực sự.
Lần đầu tiên sau một thế kỷ,
Omashu đã thuộc về chúng ta.
Giờ chỉ còn Ba Sing Se chắn giữa chúng ta
và sự chinh phục hoàn toàn
Thổ Quốc mà thôi.
Một chiến lược tài tình,
nhưng Hỏa Vương có biết là Hoàng tử Zuko
có trong số lực lượng ở Agna Qel'a không?
Tổn thất nhân mạng
của binh lính chúng ta rất đáng kể.
Nếu Zuko mạnh mẽ,
nó sẽ sống sót được thôi.
Còn nếu không...
thì đôi khi
chúng ta sẽ phải hy sinh kẻ yếu
để khiến bản thân vững mạnh.
Omashu
là của chúng ta!
Vì Hỏa Quốc!
Hỏa Quốc!
Nào...
tiếp theo là gì đây?
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
Việc đo lường chuyển động của đất trời
vốn luôn khó khăn,
mà chúng tôi đã tạo ra phương pháp
để hiểu rõ hơn chuyển động thiên thể.
Đã mất cả trăm năm, nhưng rốt cuộc
thời khắc ấy cũng gần kề rồi.
- Khi nào?
- Sắp sửa rồi ạ.
Chúng ta sẽ thấy sự tái xuất
của Sao chổi Sozin.
Biên dịch: Joy Ng