Ta tin rồi nó sẽ xuất hiện.
Chắc cháu để lẫn nó ở đâu thôi.
Và chớ quên,
không phải tập ký đó tìm ra Thế thần.
Mà là cháu.
Tập ký có thể hữu ích
trong việc bình tâm suy nghĩ,
nhưng nỗ lực không ngơi nghỉ
mới đưa cháu đến với Thế thần.
Cậu ta bỏ chạy!
Chiến binh tối thượng!
- Cậu ta là kẻ hèn nhát!
- Ta không rõ.
Nhưng rõ ràng là Thế thần này không giống
hình dung của cháu hay bất cứ ai khác.
Phải tìm ra cậu ta mới biết được.
Và cháu sẽ tìm ra.
Cháu vẫn thừa kế ngai vàng.
Phải có nghĩa lý gì chứ.
- Kể cả ở cái xó bụi bặm này của thế gian.
- Đúng.
Và ở đây,
thì chính vì chúng ta đang ở
một nơi yên ắng hơn của thế gian
nên chúng ta lại có ưu thế.
Có bao nhiêu nơi
mà một Thế thần có thể ẩn náu chứ?
Đảo Kyoshi chỉ cách đây vài giờ.
Theo đây thì Thế thần Kyoshi
là chiến binh dũng mãnh bậc nhất,
bậc thầy của thứ gọi là
Trạng thái Thế thần.
Biết đâu miếu bà ấy có thứ
giúp em kiểm soát sức mạnh trước khi...
Em giết ai à?
Trước khi chuyện lại xảy ra.
- Đến lúc về nhà rồi.
- Sao?
Chúng ta xong việc rồi,
cứu cậu ta khỏi Ngự hỏa sư.
Phải về thôi. Nghĩa vụ của anh...
Của chúng ta,
là bảo vệ làng, như cha đã dặn.
Họ tự vệ được mà. Cứu Vịnh Chó Sói làm gì
nếu chúng ta không cứu được thế gian?
Katara, em nghe em nói không thế?
Cứu thế gian.
- Chúng ta.
- Sao lại không?
Thế gian này muốn có cơ hội,
nó sẽ cần đến Aang.
Và anh nói phải.
Chúng ta có nghĩa vụ là bảo vệ Thế thần.
Bảo vệ cậu ta? Em muốn bảo vệ cậu ta,
kẻ suýt thổi bay ta khỏi đỉnh núi này?
Không chỉ để hỗ trợ Aang.
Từ lúc cậu ấy bước vào đời chúng ta,
mọi thứ đã khác.
Trước đó, em chẳng vận thủy đủ nước
vào đầy cái đê.
Giờ thì xem em làm được gì rồi đi!
Mà mới chỉ sau một hôm thôi đó!
Nhìn quanh đi.
Nhìn xem chúng ta đang ở đâu đi.
Em chẳng biết anh thì sao,
chứ em không quay lại được.
Katara, tay nải của chị bị làm sao kìa.
Này! Lương thực của bọn ta mà.
- Thứ gì vậy?
- Một con vượn cáo có cánh!
Ngày trước chúng bay đầy trời.
Cái gì đây?
Katara thân yêu của ta.
Cuộn giấy này đã được truyền lại
cho các đời Ngự thủy sư trong tộc
hàng thế hệ qua.
Nó chứa mọi thứ cháu cần biết
để bắt đầu con đường học ngự thuật.
Cháu không biết việc giữ kín chuyện này
khó khăn thế nào đâu.
Nhưng khi Hỏa Quốc
đang săn lùng các ngự nhân,
để cháu nắm giữ nó là quá nguy hiểm.
Nhưng giờ đây,
khi cháu đã bước ra thế gian ngoài kia,
cháu nên nhận lấy thứ thuộc về cháu.
Cháu là một Ngự thủy sư.
Đó là con người cháu trước nay
và sẽ là con người cháu mãi sau này.
Chớ có bao giờ quên điều đó.
Thấy không? Chuyện này sẽ chẳng xảy ra
nếu ta không rời khỏi nhà.
Rồi. Chúng ta tới Đảo Kyoshi xem sao.
Aang, em sẵn sàng đi chưa?
Em phải làm một việc này đã.
Cả cuộc đời con, thầy đã ở bên con...
mà con không ở bên thầy.
Vĩnh biệt, thầy Gyatso.
Thứ lỗi cho con.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
NHỮNG CHIẾN BINH
- Mày muốn đi cùng bọn ta à, Momo?
- Momo?
Vâng. Trông nó giống
một con Momo mà, phải không?
- Cũng như anh giống Sokka ấy.
- Cái đó thì rõ ràng.
Chắc thịt mày giống thịt gà.
Zuko, cháu phải thử món này đi. Nó có...
- Nó có gì?
- Trứng chim cút.
Trứng chim cút đấy. Rất có lợi cho...
Sinh lực?
Sinh lực!
Chúng ta đến đây làm gì vậy bác?
Cảng này là nơi đặt tổng hành dinh
cho chỉ huy khu vực của Hỏa Quốc.
Nó là trung tâm thông tin địa phương.
Nếu có gì bất thường
xảy ra ở khu vực lân cận,
nó sẽ được báo cáo về đây.
Bác mất trí rồi sao?
Bác định hỏi chỉ huy Hỏa Quốc
xem có thấy Thế thần không à?
Tin mà loan ra
thì cả nhân gian sẽ đi tìm cậu ta.
- Cháu có thể mất trắng đấy.
- Bình tĩnh đi, Hoàng tử Zuko.
Có một việc cháu phải học:
Làm sao để có thứ cháu muốn
mà không tiết lộ ý định thực sự của cháu.
Cháu phải vận dụng sự khôn khéo,
sự thấu cảm của cháu.
Nhưng quan trọng nhất là cháu cần phải có
xôi!
Không có thì giờ đâu bác.
Bà ấy kia rồi.
Quý bà khổng lồ, đáng sợ.
Xem này.
Sokka, anh có nên cứ thế đi vào vậy không?
Aang!
- Sokka!
- Sao? Sao thế?
- Coi chừng!
- Này!
Anh đang xâm phạm đất thiêng.
Dừng tay! Cô đang phạm sai lầm đấy.
Cậu ấy là Thế thần!
Nực cười. Cậu ta là Thế thần
thì đã có dấu hiệu rồi.
Ta nghĩ đó có thể là dấu hiệu đấy ạ.
Đã lâu lắm rồi bọn ta mới có khách,
và cũng vì nguyên do chính đáng.
Một trăm năm qua,
Đảo Kyoshi vẫn không hề hấn
trước sự tàn phá của chiến tranh
bằng cách sống khép mình.
Bọn ta mong thế gian ngoài kia
cũng khép mình với bọn ta.
Bọn cháu tới không phải để gây phiền toái.
Cháu chỉ muốn
hiểu thêm về Thế thần Kyoshi.
Đó là mục đích của nơi này mà?
Lưu giữ ký ức của bà ấy?
- Bọn cháu đâu phải mối họa.
- Có thể. Mà các vị khách sau thì có.
Bọn ta không thể bắt đầu tạo ngoại lệ.
Đâu phải khách thường. Cậu ấy là Thế thần.
Theo lời cô và đôi ba ánh phản chiếu
từ một bức tượng thôi.
Cháu biết bà sợ.
Cháu không rõ cuộc sống ở đây thế nào.
Thật sự là cháu cũng chẳng rõ
cuộc sống đang thế nào dù là ở bất cứ đâu.
Cháu vắng mặt đã rất lâu rồi.
Mà ở nơi cháu sống,
mọi người đều giúp đỡ nhau.
Cháu biết cháu không thuộc về nơi này.
Dạo này cháu có cảm giác ấy nhiều lắm.
Nhưng nếu bà giúp được cháu,
nếu cháu có thể học cách làm Thế thần,
biết đâu cháu sẽ đưa được
nơi cháu từng biết trở lại,
nơi đó là một thế gian
mà người đời hạnh phúc hơn.
Cho cậu ấy xem qua vài cuốn sách
thì có hại gì đâu ạ?
- Không phải vì chúng.
- Vì có thể có kẻ khác tới. Con hiểu.
Nhưng nếu cậu ấy là Thế thần,
sao chúng ta quay lưng được?
Một chiến binh thật dũng mãnh.
- Nhưng trái tim rất nhân hậu.
- Mẹ à.
Suki, con còn quá trẻ
để biết có rất nhiều kẻ trên thế gian
sẽ lợi dụng trái tim nhân hậu này đấy.
Con đâu còn quá trẻ ạ.
Con chưa được thấy thế gian thôi.
Ta vừa được nhắc nhở rằng chính Kyoshi
cũng thường được hưởng lợi
từ lòng tốt của những người xa lạ.
Với tư cách là Thế thần,
bà ấy tin ở việc giúp đỡ
những người không thể tự giúp mình.
Nên bọn ta sẽ mở cửa làng mình
để chào đón các vị khách
trong 48 giờ.
Ta tin rằng cô cậu sẽ tôn trọng giới hạn
của sự hào phóng này.
Tôi hiểu. Tôi hiểu lý do
cô muốn bọn tôi rời đảo.
Là tôi thì tôi cũng làm vậy.
Trọng trách mà,
sinh mệnh ngần này người nằm trong tay cô.
Tôi coi trọng cái trọng trách đó lắm.
Tôi cũng là người giám hộ ở làng, nên...
Anh?
Đúng.
Người giám hộ?
Anh đang ở đây
thì anh bảo vệ người dân của anh kiểu gì?
Sao cơ? Đâu có.
Ý tôi là, có chứ.
Có thể thân xác tôi đang không ở đó,
nhưng tôi vẫn ở đó.
Chỉ là, tôi đang...
Tôi phải cứu thế gian trước đã.
Katara, như thế nào ấy nhỉ?
Anh đang bảo vệ Aang,
nên anh đang bảo vệ ngôi làng...
Này! Cái chính là ta có nhiều điểm chung.
Hai ta đều là chiến binh mà, nhỉ?
Trước khi mất, Thế thần Kyoshi đã đào tạo
một lực lượng tinh nhuệ theo gương mình,
sẵn sàng bảo vệ không chỉ nơi ở
mà còn cả lối sống.
Truyền thống đó
được truyền qua nhiều thế hệ,
để giờ tôi vinh dự
được bảo vệ cộng đồng này
và gìn giữ giá trị của Thế thần.
Thế nên tôi không chỉ là
một chiến binh đâu.
Tôi là Chiến binh Kyoshi.
Chỉ huy của ngươi đâu? Ta cần xem
các báo cáo giám sát gần đây ngay.
- Sao cơ?
- Bản đồ nữa.
Bản đồ hàng hải. Càng chi tiết càng tốt.
Thế ngươi là ai?
Hoàng tử Zuko.
Thật vinh dự khi được đón người hoàng tộc
đích thực tới căn cứ khiêm nhường này.
- Ta giúp gì được cho thái tử ạ?
- Như ta nói...
Xin thứ lỗi cho cháu trai ta.
Bọn ta lênh đênh trên biển đã lâu
nên phép tắc của bọn ta
đã rỉ sét như mỏ neo mất rồi.
Tướng Iroh, không cần xin lỗi đâu,
và cũng xin thứ lỗi
cho sai sót của bọn ta.
Bọn ta đâu được tiếp
nhiều khách quan trọng.
Đừng nói là "Bình Tây Cự Long" trứ danh.
Như cháu trai ta đang nói,
bọn ta đang tìm kiếm bản đồ
cùng báo cáo giám sát.
Bọn ta đang mong sẽ lần ra được
các đàn mực cá mập nhảy.
- Mực cá mập à?
- Thời điểm này trong năm, chúng di cư.
Đem nướng rồi vắt chút chanh
là ngon dữ lắm.
Ra vậy.
Ta sẽ hỗ trợ bằng mọi cách.
Nếu ngài không phiền đợi ta tới sáng,
ta tin bọn ta sẽ lần ra được thứ ngài cần.
Tử tế quá, thưa...
Zhao. Chỉ huy Zhao.
Rất sẵn lòng.
Ai đó phải đeo chuông cho cô đi.
Ở đình làng có đồ ăn đấy.
Tuyệt vời! Chị quả là thiên bẩm.
Đây chỉ là mấy quyền đơn giản thôi.
Nhưng thế đã là hơn
những thứ chị từng làm được rồi nhỉ?
Chị hiểu nhanh đấy.
Chị là Ngự thủy sư thực thụ, Katara ạ.
Em cũng nên tập luyện đi.
Thế thần phải rành bốn nguyên tố mà.
Chắc để sau đi.
Chị không hình dung nổi
cảm giác biết mình sẽ phải cứu thế gian,
nhưng tránh né luyện tập không có nghĩa
em sẽ tránh né được trách nhiệm đó đâu.
Em biết.
Chỉ là, trước đây
Gyatso là người huấn luyện cho em.
Em thật sự chưa từng tập luyện
với ai khác.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ cùng làm mà.
Bọn chị chẳng đi đâu hết.
Hoặc đơn giản là em có thể cho chị
mượn người em để làm bia tập.
Không phải đồ nhà nấu,
nhưng cũng không tệ.
Cứ thử lần nữa coi, đùi gà.
Cậu là Ngự khí sư thật à?
Thừa nhận đi,
cậu ấy biết tiếp cận mọi người.
Cậu ấy biết kết nối, biết làm mọi người
hiểu được mình như cách đã làm đêm qua.
Đó mới là sức mạnh thực sự của cậu ấy.
Kết nối. Kết giao.
Cậu ấy sẽ thành Thế thần như thế.
Phải rồi. Vị cứu tinh của thế gian đó.
Cảm giác có người ngoại lai tới đây
là thế này ạ?
Con không nhớ những ngày
chiến tranh hoành hành quanh chúng ta
và chúng ta phải sống
mà luôn phải e sợ Hỏa Quốc đâu.
Bao năm qua
chúng ta tránh được là có lý do.
"Tránh".
Chúng ta đã tránh rất nhiều thứ
bởi cái cách chúng ta sống đó ạ.
Có thể là như thế,
nhưng chúng ta đang được bình an.
Dù không hạnh phúc.
Cậu bé này,
cậu ta có thể đem đến niềm vui,
nhưng không có nghĩa là
cậu ta không nguy hiểm. Cậu ta là mối họa.
Nên cậu ta và bạn bè
rời đảo của chúng ta càng sớm
thì càng tốt.
- Thế thần?
- Vâng ạ.
- Cậu ta nghĩ mình đã thấy Thế thần?
- Theo lời thủy thủ đoàn ạ.
Họ nói đã phát hiện ra nó
ở một làng Thủy Tộc nhỏ.
Hoàng tử Zuko bắt được nó,
nhưng rồi để sổng.
Zuko tìm thông tin từ chúng ta
nghĩa là cậu ta nghĩ nó vẫn ở khu vực này.
Thu thập báo cáo về các vụ
trông thấy kẻ bất thường vài ngày qua,
bất cứ gì lạ thường, dù nhỏ đến mấy.
- Và làm mau lên.
- Rõ ạ.
Thật sự đó. Đeo chuông nhé. Suy nghĩ đi.
Tôi tự làm đấy.
Nó dùng tốt cho chiến đấu, đi săn và...
Đi săn?
Phải, đi săn. Phải.
Săn cá voi hổ.
Phải, nguy hiểm lắm đấy, cá voi hổ ấy.
Cá voi hổ hung dữ chết người. Nếu cô muốn,
tôi có thể hướng dẫn cô vài đường cơ bản.
Chà.
Khá tốt đấy chứ.
Khá là... tốt đấy.
Chiến binh Nam Thủy Tộc bọn tôi
nổi danh về chiến đấu tay đôi hơn.
Ngay bây giờ ấy à?
Được thôi.
Được rồi.
Đủ rồi!
Chẳng có gì về Trạng thái Thế thần
hay sức mạnh nào của bà ấy.
Chẳng có gì giúp được em tập luyện.
Làm sao em tìm ra được
cách cứu thế gian đây?
Làm sao em ngăn được Hỏa Quốc
hại thêm người đời?
Em biết bà ấy mồ côi không?
Từng sống lang thang
tới khi được thuê làm hầu nữ
cho gia đình giàu có nhất đảo này.
Bà ấy trầm lặng và tử tế,
chẳng ai ngờ sẽ thành Thế thần.
Vâng, thế làm sao bà ấy từ như vậy...
thành như kia?
"Chỉ có công lý mới đem lại hòa bình".
Em chẳng muốn chiến đấu,
và em sợ làm ai đó bị thương.
Ở quê nhà, đám trẻ khác hay bảo em may mắn
vì em thực sự chẳng phải luyện tập.
Nhưng em đúng là đã phải luyện tập mà.
Không phải để bồi đắp sức mạnh của em
mà là để kiểm soát chúng.
Con xin lỗi!
Chẳng ai nói gì,
nhưng em nhìn là biết họ sợ em.
Hệt như chị và Sokka
khi em vào Trạng thái Thế thần.
Nếu ở đây chẳng có gì giúp được em?
Nếu em chẳng biết cách kiểm soát sức mạnh?
Em sẽ làm hại bao nhiêu người?
Hình dung sẽ ra sao
nếu em còn chẳng thử đi.
Aang, em không đơn độc đâu.
Theo như ở đây ghi thì mọi Thế thần trước
đều là hiện thân từ tiền kiếp của em.
Em đúng nghĩa là không đơn độc.
Các Thế thần khác ở trong em.
Em muốn được ai đó dạy, em chỉ cần tìm ra
cách để kết nối với người đó.
Câu trả lời không nằm ở trong này.
Chúng nằm bên trong em.
Sao vậy?
Tàu của Zhao.
Nó biến mất rồi.
Zhao ư?
Ngài ấy nghe tin về một con bò bay ở gần
Đảo Kyoshi nên ra khơi lúc bình minh rồi.
Một con bò bay?
Hắn biết về Thế thần.
Không rõ là do đâu nhưng hắn biết rồi.
Chúng ta phải tới đó trước hắn.
Nghỉ.
Chào.
Giải tán.
Thế gian này cần Thế thần.
Thế gian này cần con, Aang.
Hình dung sẽ ra sao...
Con sợ sức mạnh của con.
Mất hết rồi.
Khi thế gian cần Thế thần nhất,
cậu ta biến mất, bỏ chạy...
- Con không muốn có sức mạnh này.
- Thế nên con sẽ là một Thế thần vĩ đại.
Thế thần Kyoshi, xin hãy giúp ta.
Aang?
Aang!
Tới lúc rồi.
Ta xin lỗi.
Ta chẳng biết phải làm sao để gặp được bà.
- Ta chẳng rõ có gặp được bà không.
- Cậu chưa biết nhiều thứ lắm.
- Không nhanh hơn được ạ?
- Đang nhanh nhất rồi.
Làm được gì chúng ta đều đang làm rồi.
Cháu đợi ba năm rồi.
Cháu đợi thêm chút nữa được mà.
Ba năm.
Có những lúc cháu nghĩ
cháu sẽ chẳng bao giờ tìm được Thế thần.
Nhưng giờ gần như còn bứt rứt hơn,
vì cháu biết cậu ta ở gần rồi.
Vì giờ, cơ hội về nhà là có thật.
Hy vọng đôi khi có thể là
thứ tàn nhẫn lắm đấy.
Thưa, chúng ta sắp tới Đảo Kyoshi rồi ạ.
Tôi sắp nắm được...
Anh phải dùng sức mạnh của đối thủ
chống lại chúng.
Phản chiếu sức mạnh của chúng.
Đa tạ. Cô là người thầy giỏi đấy.
Còn anh là môn đệ xuất sắc. Dù tôi tin là
anh có lợi thế nhờ được đào tạo từ trước.
Anh là người bảo vệ làng của anh mà.
Phải.
Phải, "người bảo vệ".
Thực ra quê nhà của tôi
chẳng cần một chiến binh thực thụ lắm.
Tôi nghĩ anh là một chiến binh thực thụ.
Không giống cô.
Cô... cô còn chẳng phải ngự nhân
nhưng là chiến binh dũng mãnh nhất
tôi đã gặp.
Không phải ngự nhân nghĩa là
chúng ta phải giỏi hơn cả ngự nhân.
Chúng ta chẳng thể
phục hình núi non, đốt rừng
nên phải chiến đấu với thứ mình có.
Thứ quan trọng
không phải là sức mạnh nội tại.
Mà là ý chí và khát khao.
Trái tim.
Sự thực là, tôi ghen tị với anh đấy.
Tôi luôn băn khoăn
thế gian ngoài kia thế nào,
nhưng tôi chưa từng đủ can đảm để đi.
Tôi luôn băn khoăn tôi sẽ tìm thấy gì.
Giờ tôi đã biết.
- Chuông!
- Cô cũng nghe thấy à?
- Phải đi thôi.
- Tại sao? Sao vậy?
Chuông báo động của làng. Có kẻ sắp tới.
Aang, dậy đi!
Aang, em phải quay lại, ngay.
Em đâu rồi?
Một Thế thần có nhiều khía cạnh lắm.
Cậu phải là người giám hộ, một vị tướng,
người hòa giải, người dẫn lối.
Cậu phải giữ nhiều vai trò,
và rất nhiều trong số đó
cần sức mạnh vô song.
Đấy là lý do ta phải thuần thục
mọi môn ngự thuật ạ? Để trở nên mạnh mẽ?
Phải. Và để giúp cậu kiểm soát
sức mạnh tối thượng.
Trạng thái Thế thần
là kết hợp của mọi tiền kiếp,
tập trung năng lượng của họ qua cậu.
Nó cho cậu sức mạnh của một ngàn ngự nhân.
Ta thấy nó rồi.
Nó nguy hiểm lắm.
Phải, nếu không kiểm soát,
nhưng nó cũng có thể là vũ khí tối thượng,
và nó có thể cứu mạng cậu.
Mạng.
Trễ quá rồi.
Chẳng vòng qua quân của Zhao được.
Chắc giờ hắn tới làng rồi.
Trong Bài Sổ, nước đi đầu tiên
không phải luôn là hay nhất.
Hiểu biết về đối thủ của cháu,
biết hắn có thể sẽ đi đâu,
quan trọng hơn tốc độ.
Cho nên ở nơi có một Thế thần,
có thể sẽ có một Thế thần khác.
Hòn đảo đáng yêu ghê.
Và bọn ta hoan nghênh ngài tới đây,
thưa Chỉ huy.
Dù bọn ta mong được báo trước hơn.
Bọn ta chưa chuẩn bị tiếp khách
chu đáo cho lắm.
Lạ nhỉ. Ta đâu nghe nói thế.
Ta được biết là vừa hôm trước
bà mới có một vị khách bất ngờ.
Chắc ngài lầm rồi.
Bọn ta thích sống khép kín.
Ta có nghe nói.
Phải, ta có nghe nói Đảo Kyoshi có lịch sử
đáng ngưỡng mộ là thu mình
theo một cách có thể nói là
khá tầm thường,
thế nên Hỏa Quốc trước nay không cần
can dự vào công chuyện của các người.
Ta sẽ không muốn thấy tất cả thay đổi
chỉ vì một kẻ ngoại lai đâu.
Chỉ huy, theo như ta thấy
thì ở đây chỉ có ngài và quân của ngài
là những kẻ ngoại lai thôi.
Một quan điểm đáng tiếc.
Bà không phiền nếu bọn ta tự đi xem chứ?
Ta cũng nghĩ là sẽ vậy.
Bắt chúng và tìm Thế thần đi!
Cậu muốn biết Thế thần là gì ư?
Ta không nói được.
Mỗi Thế thần lại một khác.
Chúng ta được định hình
bởi những nhu cầu của thời đại.
Vậy là ta phải tự tìm ra ạ?
Một phần của hành trình đó.
Nhưng lỡ trên đường ta làm hại ai đó?
Thế bao nhiêu người đã bị hại
vì cậu chưa có mặt rồi?
Trốn tránh trách nhiệm lần nữa đi
và sẽ còn nhiều người bị hại hơn đó!
Là Thế thần nghĩa là đặt nghĩa vụ của mình
lên trên hết. Kể cả sinh mệnh của cậu!
Ta cũng từng như cậu.
Nhưng rồi ta đã thấy những mối nguy,
nên ta sẽ cho cậu thấy
cậu mà thất bại thì sẽ ra sao.
Thảm kịch đang đợi ở phía Bắc,
cậu không hành động
thì một tộc ngự nhân nữa sẽ bị xóa sổ,
như Phong Tộc trước kia.
Cậu đã hỏi ta
làm một Thế thần có ý nghĩa gì.
Ý nghĩa của nó
là trở thành một chiến binh.
Một chiến binh dũng mãnh, tàn nhẫn.
Chúng đưa thêm quân tới.
- Ta không cầm chân được lâu nữa.
- Bạn của cậu đâu?
Cậu nói cậu ta giúp được chúng ta cơ mà.
Thế thần đâu?
Nếu ta làm theo lời bà
nhưng mọi sự lại xấu đi?
Sẽ như vậy đấy. Chỉ sự hiện diện của cậu
trên thế gian đã khiến mọi sự xấu đi rồi.
Ban đầu, đôi bên sẽ chiến đấu mạnh mẽ hơn
vì Thế thần đã trở lại.
Không thể có hy vọng
mà không phải trả giá đâu.
Ngươi. Ta sẽ băng qua bằng mọi cách.
Số mệnh của ngươi là tùy ngươi quyết đấy.
- Vậy thì để làm gì?
- Cậu muốn mọi sự đơn giản ư?
Sẽ chẳng có gì là đơn giản đâu.
Trốn tránh nghĩa vụ thêm nữa,
cậu sẽ không chỉ không cứu được thế gian
mà còn chẳng cứu được hòn đảo này đâu.
Hòn đảo này? Cứu nó khỏi cái gì?
Khỏi mối nguy cậu đang khiến họ lâm vào.
Bạn bè của ta.
Ta cảnh báo ngươi rồi!
Sẽ không kẻ nào được cản đường ta hết!
Cậu muốn biết về sức mạnh của Thế thần.
Ta sẽ cho cậu thấy
sức mạnh đó làm được những gì.
Không thể nào.
Rút lui.
Về tàu!
Aang!
Em không sao.
Đều do cháu cả.
- Cháu dẫn chúng tới.
- Nên cậu phải đi.
- Ngay.
- Bọn tôi đâu thể bỏ mặc cô.
Chúng muốn Thế thần, đâu phải bọn tôi.
Chẳng có gì đã mất ở đây
mà bọn ta không thay thế được,
nhưng đổi lại, cậu đã cho bọn ta
thứ quý hơn nhiều.
Một lý do để lại đặt lòng tin
vào ngôi làng của bọn ta,
vào chính bọn ta,
và vào Thế thần.
Cừ lắm, Thế thần.
Nghe này, giá mà...
chúng ta còn thì giờ.
Tôi biết.
Tôi cũng thế.
Đa tạ, Sokka.
Vì sao?
Vì đã đưa thế gian đến với tôi.
Tạm biệt!
Tức là anh không muốn về nữa hả?
Để bọn em hưởng phần vui hả?
Vả lại, phải có người giúp cậu bé chứ.
Cậu ấy có thể gặp khó khăn.
Zuko rõ ràng sẽ không từ bỏ đâu,
mà hắn nguy hiểm lắm.
Này!
Hồi nãy em xài chiêu mãn nhãn đó,
để quý bà đáng sợ nhập.
Thế là còn thấy bà ấy à?
Kyoshi bảo em chỉ có thể triệu hồi
một Thế thần tiền nhiệm khi ở miếu họ.
- Bà ấy bảo gì em nữa?
- Chúng ta phải tới Bắc Thủy Tộc.
Sẽ có chuyện kinh khủng xảy ra ở đó.
Mà chỉ có em mới ngăn được chuyện đó.
Thì lên phía Bắc.
Ta chỉ cần tới đó
trước khi Ngự hỏa sư đuổi kịp.
Những bậc thầy ngự thủy ở đó
giỏi nhất thế gian. Họ đào tạo em được.
Yên trí đi. Em không phải tự làm đâu.
Em có anh, Katara và một quả cầu lông lá
biết bay đây rồi. Em còn cần gì hơn nữa?
Thật sao?
Có vẻ là do anh tự chuốc lấy.
Ta chỉ đơn thuần phản ứng
trước báo cáo về một vụ náo động ở Kyoshi.
Ta không hề biết Thế thần ở đó.
Nếu Điện Hạ nói rõ ràng hơn từ trước
thì có lẽ đã tránh được
chuyện hiểu lầm này.
- Mong chúng ta có thể quên vụ này đi.
- Đương nhiên rồi, Chỉ huy.
Đừng nói với ai.
Về Thế thần.
Không ai được biết nữa.
Nhưng đương nhiên.
Ta hoàn toàn hiểu
tính chất nhạy cảm của thông tin này.
Và nếu ngài cho phép ta thì cùng hợp tác,
chúng ta sẽ có thể dành gấp đôi nguồn lực
cho cuộc săn lùng này.
Đương nhiên là
Điện Hạ sẽ chỉ huy trong mọi công chuyện...
- Khoan, bọn ta...
- Gợi ý hợp lý, Chỉ huy.
Bọn ta sẽ rất vinh dự khi có được
sự hợp tác và lòng trung thành của ngài.
Tin ta đi, chẳng có gì quan trọng hơn
việc biết ta nên đặt
lòng trung thành nơi ai.
Gửi Bệ Hạ Tối Cao,
ngọn lửa vĩ đại của thế gian,
ta chỉ là
một đầy tớ khiêm nhường nơi Biển Nam.
Nhưng ta có một tin tức
mang tính chất hệ trọng cho ngài.
Ta biết tin này có thể sẽ gây sửng sốt,
và ngài có thể sẽ muốn bác bỏ nó
như một lời đồn hay một sự ảo tưởng,
nhưng xin cam đoan,
tận mắt ta đã chứng kiến
những sự việc này.
Nên ta xin được báo cáo
một diễn biến mới đáng kinh ngạc.
Một diễn biến có thể thay đổi
cả tương lai của Hỏa Quốc.
Thế thần trở lại rồi.
Biên dịch: Joy Ng