Hoàng tử Zuko.
Vệ binh Hoàng gia đang đến bắt hoàng tử.
- Cái gì?
- Vệ binh Hoàng gia?
- Họ đang tới rồi.
- Đại úy Jee, nói chậm thôi.
Tôi vừa ở trên tàu Đô đốc Zhao,
xem qua số liệu...
sử dụng nhiên liệu mới nhất.
Đại úy Dang và tôi
đang làm việc đêm khuya.
Mặt ngài hài hước chưa kìa.
Dang ra ngoài để nghe tin nhắn.
Cứ uống tiếp đi.
Tôi nghe họ bàn về những mệnh lệnh mới,
từ chính Hỏa Vương.
Ngài ấy cử cận vệ riêng
tới giải Hoàng tử Zuko về Thủ Đô,
nơi Hoàng tử sẽ bị xét xử
vì tội phản quốc.
Tội phản quốc.
- Phản quốc?
- Chắc chứ?
Vâng ạ. Tôi nghe Dang
lệnh cho quân xuống bờ biển gặp vệ binh.
Đêm nay ư?
Nghĩa là hắn sắp sửa tới đây rồi.
Do Zhao đó. Làm sao đó mà hắn đã
thuyết phục được Ozai là cháu làm phản.
Pohuai. Zhao phát hiện ra
chính cháu đã giải thoát Thế thần.
Hoàng tử Zuko,
cháu phải đi đi, ngay bây giờ.
Không còn ai nữa
mới được khởi động động cơ.
Tránh đường chính. Chỉ đi ban đêm.
Bác à, không thể
để cha nghĩ cháu đã phản cha.
Ta biết, nhưng cháu phải tới nơi
an toàn đã. Để ta xử lý sự tình với Ozai.
Đại úy Jee, đa tạ.
Bảo trọng, thưa điện hạ.
Jee chẳng hay biết.
Khiến hắn cắn câu quá là đơn giản.
Ngài định bảo gì Hỏa Vương
về con trai ngài ấy?
Ta sẽ nói sự thật thôi.
Rằng hoàng tử đã chọn đặt nhu cầu của mình
lên trên nhu cầu của những đồng hương.
Rằng con trai ngài ấy là kẻ phản phúc.
Thạch nổ.
Hoàng tử!
Zuko.
Giờ thì ta phải gửi lời thành kính phân ưu
tới tướng quân Iroh đây.
Chắc ông ta vừa trải qua
cú sốc khủng khiếp lắm.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
PHÍA BẮC
Zuko chỉ có một mình, hắn không giống
những gì em hình dung tí nào.
Hắn có vẻ đơn độc lắm.
Anh bị sốc đấy.
Sokka, Aang đã kết nối với cậu ấy mà.
Phải không?
Em chỉ nhận ra là Zuko và em
đều phải gánh vác rất nhiều trọng trách.
Suốt thời gian qua, em đã lo rằng
em chẳng biết em đang làm gì.
Sự thật là, đúng vậy. Em chưa học được
kỹ năng ngự thuật nào khác,
và có lẽ em sẽ phạm sai lầm tiếp,
nhưng chí ít
em sẽ được làm vậy mà có bạn ở bên.
Đúng rồi. Đội Thế thần.
Sao vậy, nhóc?
Trông kìa!
Là Bắc Thủy Tộc đấy!
Làm được rồi. Rốt cuộc ta đã tới nơi.
Họ tới rồi!
Thế thần, chào mừng đến với Agna Qel'a.
Nhìn kìa!
Xin chào!
Nơi này...
Đẹp quá.
Thật hoàn hảo.
Bọn anh đang đợi các em.
Con thú sẽ được chăm sóc. Người của anh
sẽ đưa nó đến chuồng trâu Tây Tạng,
ở trong hang động được sưởi ấm
rất sáng và rộng.
Nhớ cho nó ăn rong biển nhé.
- Thật là nhiều.
- Dĩ nhiên.
Chào mừng.
Tôi là Arnook, thủ lĩnh Bắc Thủy Tộc,
tôi xin được đón tiếp và bảo vệ các cháu
nhân danh Hải Thần và Nguyệt Thần.
Đa tạ. Bác không biết
bọn cháu chờ ngày này bao lâu rồi đâu.
Khó mà tả hết niềm vui được chào đón
hai người anh chị em bị thất lạc đã lâu
từ phương Nam.
Đây là Sư phụ Pakku.
Ông ấy là bậc thầy thủy thuật cấp cao.
Đây là Công chúa Yue, con tôi,
thủ lĩnh tâm linh của bộ tộc này.
Có chuyện này cháu cần nói ạ.
Các bác đang gặp nguy hiểm.
Thế thần Aang...
Cháu biết nghe thì điên rồ, nhưng cháu
đã thấy viễn cảnh phía Bắc bị tấn công.
Bọn tôi biết.
Vài hôm trước, trinh sát phát hiện
một hạm đội Hỏa Quốc đi về hướng này.
Bọn tôi đã dõi theo chúng kể từ đó.
Bọn tôi rất cảm kích khi có cháu ở đây.
Có quyền năng của Thế thần ở bên mình,
bọn tôi sẽ dạy chúng
bài học mà chúng còn lâu mới quên.
Các công dân,
hôm nay là ngày trọng đại với đô thị này,
khi ta được đón tiếp đồng minh hùng mạnh
và sẽ mở tiệc mừng họ tới.
- Mở tiệc.
- Các thần đã che chở chúng ta...
- Đừng nhìn chằm chằm nữa.
- Hả?
Không kìm nổi. Ở cô ấy có gì đó.
- Chúng ta gặp cô ấy bao giờ chưa?
- Chưa.
Thôi đi kẻo họ nghĩ anh bị hâm nữa đấy.
Hâm nhiêu đây đủ rồi.
Ta thề, nếu chưa lùng ra đám ác nhân đó
thì ta sẽ không nghỉ ngơi.
Không thể cho phép kẻ thù của chúng ta
thoát tội với một tội ác trơ tráo như vậy.
Ta biết phải bắt đầu săn lùng từ đâu.
Ta biết kẻ nào là thủ phạm.
Đó là Ozai.
Ozai mất hết nhân tính rồi.
Ozai bị ám ảnh
với việc chinh phạt thế gian đến nỗi
không thể tha thứ
cho bất cứ ai ngáng đường mình,
ngay cả máu mủ của chính mình.
Ra vậy.
Ta xin được chia buồn.
Nhưng điều đó
khiến chuyện ta chuẩn bị nói đây
sẽ có phần khó xử.
Hỏa Vương
đã ban cho ta vinh dự
lãnh đạo một hạm đội hùng mạnh
với lệnh chinh phạt phía Bắc.
Chúng ta đã biết Thế thần đang đi tới đó,
tới thành trì vĩ đại cuối của Ngự thủy sư,
nên ta đang có dự định đánh chiếm nó.
Thứ lỗi cho ta, đô đốc,
nhưng ngài đâu phải người đầu tiên được
xét tới cho một... sứ mệnh trọng đại vậy.
Ta thừa nhận rằng
ta có ít kinh nghiệm trận mạc.
Đương nhiên, điều đó cũng có nghĩa là
ta chưa từng chiến bại.
Khác với ngài.
Đủ rồi.
Đủ rồi!
Hỏa Vương đánh giá màn chiến đấu của người
dưới trung bình.
Ta thắng hắn mà!
Lẽ ra phải kết liễu hắn
sớm hơn ít nhất hai chiêu.
Bởi vậy, mai người sẽ trải qua
thử thách khác.
Cậu biết ngài ấy đang đùa giỡn cậu nhỉ?
Không giống đùa lắm
lúc tảng đá bay vào đầu mình.
Ý mình chỉ là
cha cậu đã biết cậu là người giỏi nhất.
Ngài ấy chỉ không muốn cậu biết.
Cứ để cha mình dùng hết bọn tù nhân đi.
Cha cứ đưa hết ngự nhân đến gặp mình.
Mình sẽ thiêu rụi mọi kẻ trên thế gian
tới khi cha chấp nhận sự thật.
Sự thật gì?
Rằng mình là người được chọn.
Anh tới bắt chuyện cô ấy đi?
Và nói gì?
"Xin chào. Sokka, người Nam Thủy Tộc" à?
Là một cô gái thôi mà.
Cô ấy là một công chúa
và là một thủ lĩnh tâm linh,
ngủ trên ngai,
chỉ ăn sương mai và ánh dương cũng nên.
Không đời nào.
Mận biển hầm. Món chị thích này.
Có ngon không? Vị nó như thế nào?
Giống như...
đang ở nhà.
Katara?
Em chỉ muốn cảm tạ thôi,
vì đã giúp em tới được đây.
Trời sập chị cũng giúp em cho bằng được.
Vì một thế gian
mà thiếu em chị không được ngắm.
Vậy mọi người dùng bữa ngon miệng chứ?
Ngon lắm ạ.
Cháu nói cháu tự học hoàn toàn nhỉ?
Vâng, cháu nghĩ đã biết khá nhiều,
nhưng vẫn phải học hỏi nhiều lắm ạ.
Nên cháu nóng lòng gặp
các Ngự thủy sư khác
và nhất là
những bậc thầy đáng kính như ông.
Lớn lên mà phải tách rời
những ngự nhân khác hẳn là vất vả lắm.
Những cuộc tấn công của Hỏa Quốc
đã tước đi rất nhiều thứ của cháu.
Của tất cả chúng ta.
Điều đáng buồn nhất là cháu...
cháu chẳng thể làm gì được.
Việc quan trọng là cháu đã sống sót.
Đó là việc chúng ta làm.
Nước là nguyên tố của sự đổi mới.
Nên các Ngự thủy sư chúng ta
vốn luôn thích ứng được với dòng đời.
Sáng mai hãy tới tìm Yagoda nhé.
Thuộc số người hướng dẫn giỏi nhất đó,
có thể giúp cháu bắt đầu hành trình.
Đa tạ Sư phụ Pakku.
Hay là em ăn chút
dâu mây nhé?
Của em này.
Đa tạ ạ.
Ăn nốt giúp tôi nhé.
Nào. Khá ngon đấy.
Anh thấy sao?
Ngon lắm.
Hồi còn nhỏ, tôi hay trốn ở đây
mỗi khi cha tôi họp mặt các trưởng lão.
Cha muốn tôi xem
cách mọi thứ diễn ra ở bộ tộc
vì rồi một ngày,
đó sẽ là trọng trách của tôi.
Chẳng thú vị cho lắm.
Nên tôi thường trốn ở đây với các lão bà
và làm đồ tráng miệng.
Cô quả thật chỉ là một cô gái.
Anh nghĩ tôi không phải à?
Không. Tôi chỉ nghĩ là,
bởi cô là một công chúa rồi này nọ...
- Nên tôi sẽ ra vẻ kiêu kỳ ư?
- Đúng. À ý là, không.
Tôi tưởng vậy, mà cô lại bình thường.
Không phải bình thường,
vì thế thì không tốt,
mà tôi nghĩ là tôi đừng nên nói gì nữa.
Tôi hiểu mà.
Tôi biết là ở ngoài kia, tôi có vẻ rất là...
nhưng là vì
họ mong đợi tôi sẽ như thế thôi.
Đừng hiểu lầm.
Tôi muốn phụng sự cộng đồng này,
nhưng thi thoảng
tôi sẽ phải trốn đi đâu đó để...
Làm tráng miệng?
Tôi hiểu mà. Cô biết đấy, ở quê nhà,
trách nhiệm của tôi là bảo vệ ngôi làng.
Tôi coi trọng việc đó. Katara chắc sẽ nói
là coi trọng quá mức, nhưng vấn đề là...
Đấy là trách nhiệm của anh.
Phải.
Phải, nên tôi mà không làm vậy
thì ai biết chuyện gì có thể sẽ xảy ra.
Cô biết đó, tôi đã hứa với cha tôi
và sẽ giữ lời bằng mọi giá.
Nhưng có những lúc
không phải lo thì vui biết mấy.
- Những lúc tôi ước tôi có thể là...
- Một chàng trai thôi à?
Phải.
Sao tôi biết cô nhỉ?
Công chúa Yue.
Họ sẵn sàng cho lễ cầu nguyện đêm rồi.
Đa tạ Hahn. Anh đâu cần phải rời bữa tiệc.
Một trong các thầy tu có thể tới mà.
Không phiền hà gì đâu.
Thực sự đấy.
Chào mừng đến với bức tường băng, trụ vững
trước các cuộc tấn công đã hơn một thế kỷ.
Thủ lĩnh Arnook, nếu được thì cháu muốn
hỏi chuyện người anh em phương Nam.
- Để xin lời khuyên chiến đấu.
- Em? Anh muốn hỏi em về việc chiến đấu?
Em có một thứ
mà bọn anh chẳng ai có. Kinh nghiệm.
Nói anh nghe, giáp của Hỏa Quốc ấy.
Nó làm bằng kim loại à?
Giáp tham khảo bọn anh có gai trên vai.
Không phải kim loại ạ. Bằng da,
và chúng không có gai trên vai nữa.
Những người còn lại ở trung đội nên nghe.
Em tới nói cho họ nhé?
Được chứ ạ.
Tốt quá.
Nói xem, Thế thần Aang, theo cháu đâu là
cách tiếp cận hay nhất cho trận chiến tới?
Tôi đề nghị cháu chỉ huy
mặt trận tấn công được không?
Cháu có thể dẫn đầu cuộc tấn công...
Thực ra khí thuật
chủ yếu là môn chuyên về phòng thủ ạ.
Phong cách của bọn cháu
là né đòn và tránh xung đột.
Nhưng cháu đâu chỉ là một Ngự khí sư.
Cháu là Thế thần mà.
Sự thật là cháu chưa thuần thục
bất cứ ngự thuật nào khác ạ.
Nhưng cháu tới đây là vì thế,
để mong ai đó có thể dạy cháu chăng?
Bọn tôi nghe nhiều chuyện
về cách cháu cứu các cộng đồng mà.
Đánh bại các trung đội của Hỏa Quốc,
thậm chí chiến đấu với quái vật.
Sao cháu làm được ngần ấy việc?
Các bạn cháu đã giúp cháu ạ.
Bọn cháu cùng hợp lực.
Sẽ khôn ngoan nếu cháu tập trung luyện tập
trong suốt cuộc hành trình đấy.
Có vẻ chúng ta
sẽ không thể dựa vào Thế thần.
Nước là sự sống.
Nước cho phép sự sống sinh sôi.
Và được chữa lành.
Sư phụ Pakku nói hôm nay
chúng ta sẽ có một vị khách đặc biệt.
Đa tạ đã đón tiếp cháu.
Cháu có nghe chuyện chữa lành bằng nước
nhưng không nghĩ nó vẫn được thực hành.
Có chứ, phần cốt yếu
trong văn hóa của chúng ta đấy.
Cháu muốn thử không?
Hãy cảm nhận
dòng chảy năng lượng trong cơ thể.
Kết nối dòng chảy đó
với năng lượng trong chính mình.
Chữa lành...
không chỉ là một quy trình thể xác.
Nó còn là về sự đồng cảm.
Cháu phải hiểu được cảm giác đau đớn.
Rồi khiến nỗi đau ấy tan biến.
Cháu có năng khiếu đó.
Đa tạ ạ.
Gần đây cháu học mọi thứ nhanh hơn.
Bọn cháu phải dùng sự nhanh trí nhiều lắm.
Chẳng gì khiến tâm trí tập trung
bằng một quả cầu lửa nhắm vào đầu.
Nói mới nhớ. Bao giờ chúng ta
được luyện tập chiến đấu ạ?
Sao kia?
Đường quyền ngự thuật cơ bản của cháu
khá ổn, nhưng cần giúp về độ chính xác.
- Tăng cường sức mạnh.
- Thứ lỗi, mà nữ nhân đâu chiến đấu.
Chúng ta dùng kỹ năng của mình
để chữa lành, đâu phải để gây hại.
Cháu không chỉ muốn thế.
Chữa lành là một truyền thống cao quý,
thiêng liêng. Sứ mệnh cao cả nhất.
Thứ lỗi. Ý cháu không phải vậy.
Chỉ là... Cháu nghĩ kỹ năng của cháu
thiên về chiến đấu nhiều hơn.
Nên nếu được, cháu muốn được luyện tập
kỹ thuật chiến đấu.
Ở Bắc Thủy Tộc,
nữ nhân không được phép chiến đấu.
- "Không được phép"? Vậy đâu có đúng ạ.
- Nhưng lề thói của bọn tôi là vậy.
Rõ rồi.
Họ có vẻ là tập thể vững vàng.
Bọn anh đã huấn luyện họ hết sức,
nhưng bọn họ chẳng ai biết
chúng ta sắp đối diện điều gì
và đều chưa từng thấy thực chiến.
Em tin họ sẽ làm rất tốt thôi.
Nhất là khi có anh lãnh đạo họ.
Thế...
Công chúa Yue ấy.
- Cô ấy có vẻ tuyệt vời.
- Yue tận tụy, tốt bụng và rộng lượng.
Cô ấy đại diện cho lý tưởng cao nhất
của bộ tộc, là người giỏi nhất trong tộc.
Anh thích cô ấy.
Công chúa và anh,
bọn anh đã hứa hôn.
Do cha mẹ bọn anh dàn xếp
hồi bọn anh còn nhỏ, mà năm lên 16
thì cô ấy hủy hôn,
đó là đặc quyền của cô ấy.
Chà.
Cô ấy chưa từng nói lý do.
Vậy là...
lẽ ra anh đã thực hiện?
Lẽ ra anh đã cưới cô ấy à?
Đa tạ vì đã tới
để tỏ lòng tôn kính với Thế thần Kuruk.
Em tới để làm nhiều hơn vậy chút.
Em mong Kuruk sẽ giúp em tạo khác biệt
trong trận chiến này.
Có vấn đề gì ạ?
Chỉ là, lâu rồi
chẳng ai tìm tới Kuruk vì điều gì.
Thật ra, đa phần ký ức của ngài ấy
nhạt nhòa rồi.
Thời còn là Thế thần,
Kuruk chẳng giao tiếp mấy với thế gian.
Có người nói
ngài ấy trở nên u mê Linh Giới
nên dành phần lớn thì giờ ở đó.
Không may, thế nghĩa là
ngài ấy chẳng xuất hiện mấy
để giúp bọn chị xử lý vấn đề.
Vậy là ông ấy không làm tròn
bổn phận Thế thần,
khiến tất cả thất vọng.
Chị tin câu chuyện của ngài ấy
hẳn không chỉ có vậy.
Em mong là chị đúng,
vì em đang cần được giúp đỡ,
mà chỉ ông ấy có thể hiểu được
hoàn cảnh của em thôi.
Xin chào, Aang.
- Ta thấy cậu tới được phía Bắc rồi.
- Phải, vì Bắc Thủy Tộc đang gặp nguy.
Thế thần Kyoshi đã cho ta thấy
viễn cảnh Agna Qel'a bị Hỏa Quốc tàn phá.
Ta phải ngăn chuyện đó xảy ra.
Không thể đâu.
Nếu bà ấy đã cho cậu thấy cảnh phía Bắc
bị tàn phá, chuyện đó sẽ xảy ra.
Mà kết cục của trận chiến vẫn bỏ ngỏ.
Liệu Hỏa Quốc sẽ giành thắng lợi
hay các Ngự thủy sư sẽ sống sót,
tất cả là phụ thuộc ở cậu.
- Ta chỉ là một đứa trẻ thôi mà.
- Không, cậu là Thế thần.
Lúc ở Đảo Kyoshi,
Thế thần Kyoshi đã giúp ta
giải phóng những năng lượng siêu phàm.
Trạng thái Thế thần.
Phải! Bà ấy nói nó đem lại cho ta
sức mạnh của một ngàn ngự nhân.
Ta có thể dùng nó để cứu phía Bắc.
Nhưng để kiểm soát được nó thì trước hết,
cậu phải thuần thục các môn khác.
Có điều bà ấy đã kiểm soát được nó.
Bà ấy điều được sức mạnh đó
qua thân thể ta.
Bà ấy làm chủ. Ông cũng sẽ làm được vậy.
Không thể nào.
- Có mà. Kyoshi làm được.
- Ta khác Kyoshi.
- Nhưng ông vẫn có thể chứ!
- Không!
Sau khi trở thành Thế thần, ta phát hiện
những tinh linh đen tối đang chực chờ
từ Linh Giới
để xâm nhập vào cõi của chúng ta.
Ta phải ngăn chặn chúng
nên đã dành cả đời chiến đấu với chúng.
Cuộc chiến ta khơi mào với các tinh linh
đã hủy hoại thân thể ta
và khiến linh hồn ta mục nát.
Với thể trạng này,
ta cũng chẳng kiểm soát nổi
Trạng thái Thế thần hơn gì cậu đâu.
Nhưng dù đã hy sinh ngần ấy,
ta vẫn chẳng thể cứu nổi
người quan trọng nhất.
Một tinh linh dã thú đã tới
để tìm cách trả thù ta.
Ummi, người ta yêu,
đã trả cái giá đắt nhất.
Tinh linh đó đánh cắp khuôn mặt cô ấy.
- Koh.
- Nghe đây, Aang.
Thế thần phải bước đi đơn độc,
nếu không những người cậu yêu
sẽ phải đau khổ.
Xin thứ lỗi. Tôi đang tìm Katara.
Tôi nên đi thôi.
Có chuyện gì sao?
Đâu có, chỉ là tôi đang
hơi mệt thôi.
Chắc là anh cần phải đi "tĩnh trí lại".
Tôi biết mà! Chính là cô!
- Phải.
- Cô là con cáo đó!
- Nhưng sao lại thế được?
Chẳng bao lâu sau khi được sinh ra,
tôi đã đổ bệnh rất nặng,
nên cha tôi
đã cầu xin các tinh linh cứu mạng tôi,
và một phép màu đã xảy đến.
Nguyệt Thần đã đáp lại
lời cầu khấn của cha,
trao cho tôi một phần tinh hoa
và cứu lấy mạng sống của tôi.
Đó là đêm tóc tôi đổi màu.
Vậy ra cô là một tinh linh à?
Có phần tinh linh, đa phần là người.
Có phần ở cả hai giới nghĩa là
tôi có thể là cầu nối giữa hai giới.
Thế nên tôi trở thành nữ tu,
để giúp mọi người
kết nối với phần tâm linh ở họ.
Cũng có nghĩa là tôi có khả năng
ghé thăm Linh Giới. Trong mơ.
- Vậy là cô tới đó chỉ để cho vui?
- Anh không muốn ư?
Nơi đó rất diệu kỳ mà.
- Không hẳn là từ tôi sẽ dùng.
- Anh không thích?
Có gì để không thích ư?
Suýt chút nữa bị quái vật linh hồn xé xác,
bị một dã thú ăn mất khuôn mặt
hoặc là hồi tưởng ký ức đau đớn nhất...
Đau đớn?
Chẳng có gì đâu.
Quên đi.
Đừng làm vậy.
Đừng hạ thấp ý nghĩa của nó.
Đó là chuyện hồi tôi còn nhỏ.
Tôi nghe được
cha tôi nói cha thất vọng về tôi.
Tôi không có phẩm chất làm chiến binh.
Cha không tin tưởng tôi.
Anh có biết
tôi nhớ gì về anh khi ở Linh Giới không?
Anh lo lắng cho các bạn của anh.
Anh biết họ đang gặp nạn
và anh phải giúp đỡ họ.
Trái tim của anh.
Đó là thứ khiến anh khác biệt.
Đó là thứ biến anh thành chiến binh.
Tôi tin là nếu thấy anh lúc này,
cha anh sẽ đồng tình.
Có điều này tôi cần biết.
Sao cô lại khước từ Hahn?
Hahn rất tuyệt vời.
Anh ấy là tất cả những gì
mà một cô gái ao ước,
nhưng không phải
chàng trai trong mộng của tôi.
Bạn bè là tất cả với ta.
Thiếu họ sao ta làm được.
Ta đến được đây nhờ vậy mà.
Ta sẽ sống qua trận chiến này
nhờ có họ giúp đỡ.
Bọn ta là Đội Thế thần.
Chẳng có Đội Thế thần nào đâu.
Chỉ có Thế thần mà thôi.
Đừng nghĩ đến những gì cậu cần nữa
mà hãy nghĩ đến
những gì là tốt nhất cho họ đi.
Làm Thế thần nghĩa là
làm người mang trên mình gánh nặng.
Đơn độc.
Tôi đã
khắc cái này đó.
Một con gấu à!
Thật ra nó là con cá đấy.
Thấy chứ? Nó có một vây.
- Em nói chuyện với Kuruk rồi chứ?
- Ngài ấy giúp được không?
Ông ấy không thể giúp em.
Em phải tự lực.
Katara, cháu dành thì giờ với Yagoda
thế nào rồi?
Ổn, mà cháu muốn hỏi.
Chỉ định cháu ở đâu trong trận chiến?
Nữ nhân không được phép chiến đấu.
Tôi tưởng cháu biết rồi.
Không ạ, cháu chưa biết.
Nếu biết thì cháu sẽ chẳng chấp nhận đâu.
Chấp nhận thì quan trọng gì.
Mọi thứ được thực hiện như vậy.
- Vậy là ngớ ngẩn, sai trái.
- Đây là chuyện không phải để bàn cãi.
Cháu đã chiến đấu với Ngự hỏa sư
từ lúc rời nhà.
- Các ông có ai như vậy chứ?
- Quan trọng gì.
- Vì sao?
- Đâu phải do họ. Là do cháu.
Cháu không đủ mạnh mẽ.
Nữ nhân không đủ mạnh mẽ.
Cháu chưa tập luyện và sẵn sàng
để hy sinh tính mạng vì mọi người ở đây.
Và tôi sẽ không để chuyện đã xảy ra
với Nam Tộc xảy ra ở đây đâu.
Họ không cho chị chiến đấu.
Họ mắc kẹt sau bức tường này lâu đến độ
họ bị đóng băng theo thời gian rồi.
Có lẽ chúng ta nên nói chuyện với Yue.
- Hoặc có lẽ...
- Có lẽ chúng ta nên nghe họ.
Có lẽ tốt hơn là chị đừng chiến đấu.
Trận chiến này sẽ không giống mọi thứ
chúng ta từng đối mặt.
Nhiều người sẽ bị thương, bỏ mạng.
Em đâu thể mất chị và Sokka.
Aang, em sẽ không mất bọn chị đâu.
Mà chỉ nghĩ thế cũng làm em chùn chân.
Những con người này cần đến Thế thần.
Kẹt hai người em không làm được.
Ta băn khoăn họ sẽ gọi ta là gì
khi tin truyền tới Thủ Đô.
Ta khá ưng "Kẻ Chinh Phạt Zhao" đấy.
Sẽ có chút gì đó thật oách.
Đô đốc, nếu ta hiểu đúng
các kế sách chiến đấu này,
ngài sẽ thử
tấn công chính diện Agna Qel'a.
Bao quanh đô thị đó là những rào cản
không thể vượt qua ở ba phía.
Mặt trước nó có tường băng che chắn.
Điều gì khiến ngài nghĩ ngài sẽ thành công
khi rất nhiều kẻ khác đã bại trận?
Vì ta có một thứ
mà chẳng kẻ nào khác từng có.
Ta có định mệnh đứng về phía mình.
Dù những lời truyền bá của chúng ta
đã khiến ngài nghĩ sao
thì các Ngự thủy sư cũng chẳng yếu ớt
hay hèn nhát đâu.
Đánh giá thấp họ sẽ dẫn tới
những hậu quả thảm khốc đó.
Chẳng có đâu.
Thứ nhất là, hạm đội này đã được trang bị
những khí giới mới chết chóc hơn,
nhưng quan trọng hơn là...
đích thân ta đã bố trí
để đảm bảo thắng lợi cho chúng ta.
Thứ gì đây?
Đây...
Đây là định mệnh đó.
Hắn định tấn công trực diện pháo đài đó
như con bò động đực.
Có lẽ còn lý do gì đó, nhưng hắn giữ kín.
E là ta đánh giá thấp Zhao rồi.
Hắn nguy hiểm hơn ta tưởng.
Cháu cũng biết điều đó
lúc bơi xa khỏi xác thuyền bốc cháy rồi.
Gần tới phía Bắc rồi.
Cháu có dự định gì chưa?
Dự định?
Dự định là chứng minh cha cháu không lầm
khi ủy thác sứ mệnh này cho cháu,
là tới đó
và bắt sống Thế thần một lần và mãi mãi.
Dự định là đòi lại
những gì xứng đáng thuộc về cháu!
Là không có dự định gì hả?
Cháu đang lo liệu đây.
Ta vẫn bất ngờ trước sự táo bạo của Zhao.
Ta ngỡ hắn không có gan.
Gần như thể
hắn đang hợp tác với kẻ nào đó khác vậy.
Một kẻ khôn ngoan hơn nhiều.
Xin hãy chọn đối thủ.
Không.
- Người phải chọn lấy một...
- Không, ta nghỉ.
- Azula, đừng đùa giỡn nữa.
- Người đùa giỡn đâu phải con.
Cơ hội cuối cho con đó.
Chiến đấu đi, hoặc là thất bại.
Không.
Con dám!
Cha muốn thử con ư?
Thả tự do cho con.
Để con bước ra thế gian
và cho cha thấy con thực sự làm được gì.
Con đùa giỡn ở đây đủ rồi.
Này, Pakku là đồ ngốc.
Người khác nghĩ sao chẳng quan trọng.
Cha nghĩ anh sẽ không thành
chiến binh giỏi chẳng quan trọng,
anh vẫn có thể giỏi theo cách nào đó.
Vấn đề là, anh là người quyết định,
cũng như em là người quyết định em là ai.
Chẳng phải Pakku hay ai khác.
Em sẽ thách đấu với Pakku.
Em biết. Ông ta là một bậc thầy.
Có lẽ ông ta sẽ vùi dập em,
nhưng quan trọng gì chứ.
Em kìm nén mình cả đời rồi, em sẽ không để
ai khác làm vậy với em nữa đâu.
Katara.
Nhớ ở Nam Phong Tự,
em nói chúng ta phải đi với Aang chứ?
Rằng chúng ta
phải giúp cậu ấy cứu thế gian ấy?
Em nói phải.
Chúng ta mà không đi với cậu ấy,
anh đã chẳng thấy việc hai đứa trẻ từ
Nam Thủy Tộc có thể bì kịp với bất cứ ai.
Đám Ngự hỏa sư,
các Ngự thổ sư, các sinh vật tâm linh,
kể cả các Chiến binh Bắc Thủy Tộc trẻ,
lực lưỡng...
Anh muốn nói cho em hiểu ra
thì anh nói không ổn lắm đâu.
Hiểu? Ai đang nói cho em hiểu ra chứ?
Không, điều anh muốn nói với em là...
đánh bại ông ta đi.
Chuyện gì vậy?
Tôi sẽ không đấu đâu.
Vì ông sợ những gì có thể sẽ biết được.
Rằng ông đã lầm.
Tôi xin cháu.
Quay về lều chữa lành
cùng những nữ nhân khác đi.
Được thôi. Cháu muốn học cách chiến đấu ư?
Học cho kỹ vào.
Nhận đủ chưa?
Ông làm được vậy thôi à?
Tôi sẽ nói điều này.
- Cháu là Ngự thủy sư xuất sắc.
- Nhưng ông vẫn không cho cháu chiến đấu.
Phải.
- Chưa ai dồn ép được Sư phụ Pakku vậy.
- Thật phi thường.
Mấy băng điệp đó.
Sao cậu làm được vậy? Cậu chỉ cho mình đi?
Anh nghĩ sẽ chẳng ai nói
em không đủ mạnh mẽ nữa đâu.
Ừ, họ sẽ chỉ bảo em đã thua thôi.
Vậy sao?
Em nói em sợ mất bọn chị,
nên bọn chị không thể ở bên em,
mà chiến đấu là quyết định của chị,
đâu phải của Pakku hay em.
Phải. Em nghĩ bọn anh tới tận đây
rồi lại để em tự lực sao?
Thế thần khờ khạo.
- Em đâu rõ liệu em có thể bảo vệ anh chị.
- Em không thể.
Ừ, và lo ai sẽ bị hay không bị thương ư,
đâu phải chỉ Thế thần phải lo chuyện đó.
Là một gia đình là phải vậy mà.
Kuruk, Roku, Kyoshi.
Họ đều nói là
em cần phải tự mình làm việc này.
Thế thần phải tự gánh vác gánh nặng.
Quá khứ rồi. Giờ chỉ một người
có thể cho em biết tương lai.
Cái người sẽ viết nên
Huyền thoại về Aang ấy.
Ý con bé là em đó. Em hiểu mà, đúng không?
Bồ hóng.
Hỏa Quốc tới rồi.
Được rồi.
Tới lúc chiến đấu rồi.
Biên dịch: Joy Ng