Xin chào?
Có ai ở đó không?
Có nhầm lẫn rồi. Vụ hỏa hoạn
đâu phải tại ta. Vụ ẩu đả nữa.
Giữ hơi đi.
Binh lính Thổ Quốc
không đặc biệt khoan dung đâu,
dù là trong những tình huống tốt đẹp nhất.
Mà đây thì chắc chắn không phải là
mấy tình huống tốt đẹp nhất rồi.
Tướng quân Iroh.
Thật vui khi gặp lại cậu, Thế thần trẻ.
Thế còn Zuko? Họ bắt được cả hắn rồi sao?
Ta mong là chưa. Nếu may mắn,
có lẽ Zuko đi được nửa đường về tàu rồi.
Tất cả là do hắn mà ra.
Hắn khơi chiến, bỏ ông lại rồi bỏ chạy.
Ta bắt đầu thực sự nhìn ra
con người hắn rồi.
- Ta nghi ngờ điều đó đấy.
- Ông nghĩ chúng ta sẽ ra sao?
Ta không rõ nữa.
Nhưng theo kinh nghiệm thì các Ngự thổ sư
chẳng nhân từ lắm với kẻ thù thất trận.
Có thật vậy không?
Chú đang bắt tay với kẻ thù à?
Phức tạp lắm.
Không. Câu hỏi đơn giản mà.
Chú đang giúp Ngự hỏa sư à?
Phải.
Teo.
Ta chỉ cố gắng bảo vệ con thôi.
Đám Ngự hỏa sư nói chúng sẽ giết hai ta
rồi sẽ tấn công đô thị nếu ta bất hợp tác.
Omashu còn yên bình là nhờ
những dịch vụ nhỏ
ta cung cấp cho chúng thôi.
Dịch vụ? Cha gọi trao khí giới cho kẻ thù
là như thế ư?
Khí giới? Đâu có, chỉ thiết kế nhỏ thôi.
Nó vô giá trị trong chiến tranh.
Mọi thứ vào tay ác nhân
đều có thể biến thành khí giới.
Nhất là với Hỏa Quốc.
Sokka.
Cháu hiểu
việc ra quyết định khó là sao mà.
Cha cháu phải rời gia đình để ra trận,
để lại cháu phải đảm trách,
dù chỉ là một cậu bé.
Chúng ta làm những gì chúng ta phải làm
để sinh tồn thôi.
Chúng ta thỏa hiệp vừa đủ
để sống qua được.
Cha cháu chẳng làm việc chú làm đâu.
Em tìm được cậu ấy rồi.
Aang đang ở trong ngục.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
CHÌM TRONG BÓNG TỐI
MỘT TRĂM NĂM VỀ TRƯỚC
Aang.
Này, Aang.
Chào Bumi. Luyện tập đến đâu rồi?
Mình đi quyền khá ổn,
nhưng tạo hình thì khó quá.
Cậu nói gì vậy?
Trông y chang bò rừng biết bay mà.
- Nó phải là con chuột chũi lửng cơ.
- Cậu chắc chứ?
Chẳng có gì giống như
công trình nề từ thổ thuật.
Không một đường nối.
Nên đô thị của họ mới thành kỳ quan.
Những cung điện đầy cảm hứng,
những tòa tháp phản trọng lực.
Những nhà ngục bất khả xâm phạm.
Ta thích những phần
không u ám thế của Omashu.
Các đô thị giống như người đời.
Chúng luôn có những mặt tối riêng.
Thời nay xem ra mặt nào cũng khá tăm tối.
Những gì xảy ra ở đây
cũng đã xảy ra trên khắp thế gian.
- Một thế kỷ chiến tranh gây ra điều đó.
- Cuộc chiến Hỏa Quốc khơi mào.
Cuộc chiến Hỏa Quốc có thể chấm dứt.
Giá mà chỉ đơn giản vậy.
Em trai ta, Hỏa Vương,
nhìn mọi thứ qua một lăng kính duy nhất.
Thắng lợi hoặc thất bại.
Chẳng còn gì khác quan trọng.
Kể cả người thân yêu mất đi
cùng với điều đó.
Vì thế mà Zuko nóng lòng muốn bắt ta ư?
Để hắn thắng cuộc chiến này cho cha hắn?
Thắng lợi của Zuko
không nằm ở việc thắng cuộc chiến
mà là giành lại cuộc đời cũ.
Ông có thể cho hắn thấy
đây không phải cách. Hắn sẽ nghe ông.
Ý ta là, hắn nợ ông nhiều thế cơ mà.
Trái lại đấy,
ta mới là người mang nợ Zuko.
Hơn hẳn những gì ta có thể trả được.
Không thể nào!
Nhà ngục của Omashu nằm sâu trong lòng
một ngọn núi bao quanh bởi đá rắn.
Lối ra vào duy nhất là đi qua cung điện.
Chú rất tiếc. Thế thần bại trận mất rồi.
- Bọn cháu không bỏ Aang đâu.
- Chú đưa bọn cháu vào cung điện đi.
Sau hôm nay thì không.
Rất tiếc. Không thể.
Còn các địa đạo thì sao?
Các địa đạo?
Các địa đạo bí mật ẩn dưới ngọn núi.
Nghe nói những người xây nên đô thị
dùng chúng để gặp gỡ mà không ai hay.
- Truyện cổ tích.
- Cha nói cha thấy chúng rồi mà.
Trừ phi cũng là dối trá.
Có địa đạo, nhưng chúng bất ổn.
Những người vào đó chẳng bao giờ ra nữa.
Nếu cháu tin chuyện cổ tích
thì có oán linh canh gác các lối vào.
Nghĩa là không chỉ là các địa đạo bí mật,
mà là các địa đạo bí mật có ma ám ư?
Kể cả có tìm ra cách đi qua địa đạo,
chú cũng chẳng làm gì được đám lính canh.
Bọn cháu sẽ lo.
Cứ giúp bọn cháu vào trong đi.
- Các người giải ông ta đi đâu?
- Tới hầm ngục.
Hầm ngục?
Trại lao động Thổ Quốc
dành cho tù binh chiến tranh.
Chưa từng nghe tin gì lại lần nữa
từ những kẻ bị giải tới đó.
Ngươi thì không may mắn vậy đâu.
Ngươi sẽ tới gặp nhà vua.
Đống bản đồ này vô lý hết sức.
Tấm này nói đi về phía Đông.
Tấm này chỉ một con đường về phía Nam.
Tấm này thì...
đi xoắn ốc thẳng lên.
Chuyện gì vậy?
Là đầu mối Hỏa Quốc của chú.
Bảo chú sẽ gặp hắn.
Rồi tới chỗ các tướng lĩnh Thổ Quốc,
bảo họ có thể đặt bẫy
để vây bắt đám gián điệp này.
Không được. Đám Ngự hỏa sư nói rõ rồi.
Nếu kháng cự thì chúng sẽ
dùng mọi thủ đoạn trả đũa ta.
Để chúng tới đi.
Thế thần đã trở lại thế gian này.
Tới lúc dừng trốn tránh,
và chiến đấu rồi.
Thưa bệ hạ.
Tù nhân ngài yêu cầu ạ.
Nó bị bắt khi đang ẩu đả,
phá hoại tài sản.
Khiến dân chúng khiếp sợ.
Và nó là một Ngự khí sư.
Củ sen, vỏ thông, hoa nhài khô.
Củ sen, vỏ thông, hoa nhài khô,
nước sôi sùng sục, ngâm trong hai phút!
Dùng trà nhé?
Được ạ.
Và ngươi lầm về cậu ấy rồi.
- Chúng thần thấy ngự thuật...
- Lầm rồi!
Cậu ấy không chỉ là một Ngự khí sư đâu.
Cậu ấy là bậc thầy của cả bốn nguyên tố.
Là vị cứu tinh của thế gian này.
Cậu ấy là
Thế thần đó.
Và cậu ấy chơi trò lia đá tài lắm.
Bumi?
Chào Aang.
Bumi!
Sao cậu còn sống vậy?
Sống sạch, chế độ ăn uống đúng và vận may.
Khó mà nói được là may hay xui nữa.
Nhưng quan trọng hơn là,
sao cậu vẫn còn sống vậy?
Vẫn còn là con nít nữa?
Chuyện dài lắm.
Vỏ thông?
Tên ngốc nào
bảo ngươi cho vỏ thông vào đây thế?
Cậu bảo mà.
Quẳng cho cậu này...
một bữa tiệc đi.
Jet.
Cô phản bội bọn tôi.
Phản bội anh?
Tôi đã ngăn anh sát hại người vô tội đó.
Vô tội? Đám gián điệp, phản bội.
Đấy là những kẻ cô muốn cứu ư?
Đâu phải ai ngoài đó cũng là kẻ thù.
Cô mà chống lại bọn tôi,
thì cô là kẻ thù.
Cuộc sống ở Nam Cực có thể đơn giản,
nhưng ở đây,
cô phải đưa ra quyết định khó khăn.
Tham chiến là như vậy đấy.
Tôi tưởng cô ở phe bọn tôi.
Ở phe tôi.
Jet, anh quên mất
anh đang chiến đấu vì điều gì rồi.
Anh bảo tôi nhớ về mẹ, tôi đã làm vậy.
Tôi nhớ là mẹ không muốn
nỗi cay đắng chiếm tim tôi.
Thế nên tôi biết anh đã đi sai hướng,
chẳng chiến đấu vì điều gì anh yêu hết,
mà vì sự thù ghét.
Y hệt đám Ngự hỏa sư.
Tôi chẳng giống gì đám Ngự hỏa sư cả.
Tạm biệt, Jet.
Nhìn sức mạnh cô có đi. Đó là nhờ tôi.
Không phải nhờ anh đâu. Nhờ tôi đó.
Ngươi!
Ngươi đâu được ở đây.
Thưa, tôi được giao cho
nhiệm vụ thuyên chuyển tù binh,
nhưng tôi... ờ, tôi tới trễ ạ.
Và chỉ huy của tôi mà biết thì...
Tháng này tôi đang gặp đủ phiền toái rồi.
Lão Ngự hỏa sư bị giải tới hầm ngục.
Kẻ còn lại vẫn ở đây.
Kẻ còn lại?
Phải, đứa nhóc trọc đầu ấy.
Nhà vua muốn gặp nó.
Sao, ngươi cứ đứng đó thôi à?
Ngươi định làm gì?
Mình có hai lựa chọn món ăn cho cậu.
Sườn non đến từ Đảo Kangaroo.
Chúng gần như nhảy thẳng vào miệng cậu.
Và món còn lại là món hầm rong biển.
Nghe nói nó sẽ giúp nước da
cực kỳ "rong" sáng.
- Ta tài nhỉ. Câu đó hay.
- Mình chọn món hầm.
Mình không ăn thịt.
Phải rồi. Cậu không ăn.
Lựa chọn sáng suốt.
Khoan. Đó là một bài thử à?
Gì cơ? Một bài thử?
Đâu có. Một... một trò chơi thì đúng hơn.
Cậu vốn luôn thích các trò chơi mà?
Vậy là, bị đông cứng
trong một tảng băng cả trăm năm hả?
Chắc là... vui lắm nhỉ?
Không, là ác mộng thì có.
Thôi nào. Có thể tệ đến đâu được chứ?
Thế gian đang cháy rụi,
người đời đang hấp hối
còn cậu thì được ngủ qua hết thảy.
Các Ngự khí sư bị xóa sổ cả rồi đó.
Mình không có mặt để giúp họ.
Đám thầy tăng đó
lúc nào chẳng có phần gàn dở. Phải không?
Đó là một thảm kịch đấy.
Và có thể nó sẽ lại xảy ra,
thế nên mình cần tới Bắc Thủy Tộc
càng sớm càng tốt,
thế nên cậu phải để mình đi.
Để mình có thể cứu các Ngự thủy sư.
Xách "xà lách" lên và đi thôi.
Bumi! Chuyện này hệ trọng đó.
Cậu không quan tâm sao?
Quan tâm?
Cậu dám bảo mình nên quan tâm?
Cậu có chiến đấu cùng một cuộc chiến
suốt một thế kỷ qua không?
Cậu có chứng kiến cả thế gian của cậu
cháy rụi quanh cậu không?
Để mình nói cậu hay, Thế thần.
Có thể cậu 100 tuổi rồi,
nhưng cậu chưa sống 100 năm đâu,
nhất là 100 năm vừa qua.
Cậu chẳng khiến mình tin
là cậu đã mất hy vọng đâu.
Không phải cậu, Bumi.
Vậy sao?
Thử thách được chấp nhận.
- Không thể là đây được.
- Đây là lối mở duy nhất trên núi mà.
Em chắc chứ?
Nghe kìa.
Anh có nghe thấy
tiếng nhạc không?
Khi bạn thấy mình chìm trong bóng tối
Và tất cả những gì bạn thấy
Là đá tảng và đá cuội
Tốt quá. Cậu cầm lấy nhé?
Hãy nhớ rằng có một món quà quý giá
Được chôn giấu sâu bên trong
Lắc đi.
Nên hãy đào xới chút đỉnh
Là bạn sẽ tìm thấy
Viên ngọc của trái tim tôi
Phải
Ừ. Được đó chứ.
Thế cô cậu đang làm gì ở đây vậy?
Bọn tôi á? Bọn chú đang làm gì ở đây ấy?
- Làm việc bọn tôi đang làm thôi.
- Vâng, nhưng... sao bọn chú lại làm ở đây?
Sự âm vang.
Hay nhất ở Omashu.
Nghe thấy không?
Sự hài hòa.
Đó là mục tiêu duy nhất của bọn tôi.
Sự hài hòa, âm nhạc, tình yêu.
Nếu họ thấy ở đây không sao
thì chắc các địa đạo chẳng tới nỗi đâu.
Các địa đạo?
Không, đây không phải các địa đạo đâu.
Kia mới là các địa đạo.
Đúng rồi, tôi chẳng thèm vào đó đâu.
Đâu có lựa chọn.
Bọn cháu phải tìm bạn.
À, nếu vậy thì,
có lẽ cô cậu nên thấy thứ này.
Câu chuyện về một đôi tình nhân.
Oma và Shu gặp nhau trên đỉnh núi
chia cắt hai ngôi làng của họ.
Hai làng này thù địch
nên họ không thể đến bên nhau,
song tình yêu giữa họ mạnh mẽ
nên họ đã tìm ra cách.
Họ học thổ thuật từ đám chuột chũi lửng,
trở thành các Ngự thổ sư đầu tiên.
Họ xây những địa đạo tinh vi
để có thể bí mật gặp nhau.
Nhưng một ngày nọ, Oma không tới.
Nàng đã bị sát hại trong một vụ tấn công.
Đau đớn, Shu vận dụng
sức mạnh thổ thuật của mình
để khiến hai ngôi làng phải quy phục.
Nàng đã có thể phá hủy hết thảy.
Nhưng thay vào đó,
nàng lại tuyên bố ngừng chiến.
Cả hai làng giúp nàng xây đô thị mới
nơi họ chung sống trong hòa bình.
Đô thị vĩ đại đó được đặt tên là Omashu
như một đài tưởng niệm mối tình của họ.
"Tình yêu tỏa sáng nhất trong bóng tối".
Hãy nhớ lấy điều đó,
nhất là cô cậu mà định vào
khoảng không tăm tối,
nơi chưa có thực thể sống nào trở về.
Đôi tình nhân...
Sẽ không sao đâu.
Ở trong đó chẳng có gì đáng sợ đâu.
Phải. Làm gì có
thứ gọi là oán linh cơ chứ.
Địa đạo bí mật
Xuyên qua những ngọn núi
Bí mật, địa đạo bí mật
Phải!
Tụi nhóc toi rồi!
Nguyên một phái đoàn Ngự thổ sư
chỉ để áp giải một lão già.
Vinh hạnh quá.
- Dừng!
- Dừng ở đây.
- Dừng.
Để phòng ngừa thôi.
Quanh đây có rất nhiều kẻ sẽ muốn biết
rằng Bình Tây Cự Long trứ danh
đang ở gần họ.
Vị tướng quân Hỏa Quốc
đã vây hãm Ba Sing Se suốt 600 ngày.
Có kẻ có thể sẽ bị thôi thúc
muốn tự xử lý.
Đâu để chuyện đó xảy ra được.
Ta có thể làm gì
để giúp hành trình của ngươi dễ chịu hơn?
Ta không sao.
Đa tạ.
Chắc chứ? Nào, muốn mở lời
thì không cần ngần ngại đâu.
Đường tới hầm ngục còn xa.
Mà ta thì lại rất dư thừa thời gian.
Rồi, binh lính. Lên ngựa.
Cậu muốn lên phía Bắc à.
Phía Bắc không tốt đâu.
Phía Bắc ngập tràn lửa đó.
Mình không có lựa chọn. Mình phải tới đó.
Khuyên thôi. Lối trực diện
không phải luôn là tốt nhất đâu.
Nghĩa là mình nên chọn
lối không trực diện?
Nghĩa là cậu nên coi chừng
bước chân của cậu.
Bumi, gì thế này?
- Bumi, cậu đang muốn chứng tỏ gì vậy?
- "Chứng tỏ"?
Có lẽ mình muốn cho cậu thấy
là với Thế thần,
chẳng hành trình nào đơn giản.
Có lẽ mình chỉ muốn chơi trò chơi
như ta từng làm thuở xưa thôi,
và có lẽ mình chỉ muốn
cắn một miếng kẹo đá thôi.
Cháu tới đây, bác.
Lối này.
Bản đồ ghi vậy à?
Bản đồ không rõ, nhưng anh có linh cảm.
"Linh cảm"?
Phải, linh cảm. Một cảm giác, từ bản năng.
Em thấy không?
Thổi tắt đèn đi.
Chà, bất ngờ chưa?
"Tình yêu tỏa sáng nhất trong bóng tối".
Hiểu chứ? Manh mối đó.
Em phải để mọi thứ tối đi
để có thể lần theo ánh sáng.
Đó là cách tìm đường.
Ánh sáng của tinh thể ư?
Thứ này ở đâu chẳng có.
- Trên vách. Dưới đất. Khá ngẫu nhiên mà.
- Đây là một con đường.
"Tình yêu tỏa sáng nhất trong bóng tối",
đâu phải "đá sáng".
Phóng túng thi pháp. Như người hát rong
từng hát, tình yêu là lời giải.
Em chỉ cần tình yêu,
nó làm thế gian quay vòng.
Anh nghe người hát rong à?
- Sokka, khoan!
- Katara, vấn đề của em là gì?
Là anh không coi trọng em.
Lại nữa.
- Em đâu còn là con nít.
- Em vẫn xử sự thế.
Anh cứ làm như anh biết tuốt
khi anh còn chẳng nhận ra
một kẻ phản bội đang nói dối anh.
- Nghe cô bé phải lòng kẻ khủng bố nói đi.
- Đâu phải thế.
- Em đâu nên tiếp chuyện hắn!
- Anh có quyền gì mà quản em?
- Em có quyền gì mà lờ anh?
- Có, nếu anh ngốc.
- Cha để anh phụ trách.
- Anh đâu phải cha!
Chắc chúng ta
không còn ở Vịnh Chó Sói nữa nhỉ?
Chắc vậy.
Thử hình dung bà thấy chúng ta lúc này đi.
Anh thật sự thèm thịt hải cẩu khô của bà.
Hoặc là mì của bà.
- Với nước dùng nóng.
- Ta sẽ sớm được ăn thôi.
Anh nghĩ vậy thật ư?
Anh chẳng biết.
Đi. Chúng ta nên đi thôi.
Thịt hải cẩu khô.
Chẳng hiểu sao anh nuốt nổi thứ đó.
Dắt nó lại đây.
Lắp yên lên con đó đi.
Ngự hỏa sư đâu có cần nước nhỉ?
Biết chứ, thành Ba Sing Se
đã phải chia khẩu phần nước ngọt
sau năm đầu bị vây hãm.
Ở trong quân đội
nên bọn ta sở hữu nhiều đặc quyền.
Nhưng em trai ta thì
nó có trái tim yếu mềm.
Nó thu thập thức ăn và nước uống từ đội,
đem cho trẻ em.
Nó đang canh gác
cái đêm ngươi phóng hỏa Tường Đông.
Tới lúc bọn ta dập được lửa,
thân xác nó chẳng còn gì để đem chôn nữa.
Nó mới 19 tuổi.
Ngần ấy sinh mạng đã mất đi.
Ngần ấy năm chiến đấu.
Và Ba Sing Se vẫn đứng vững.
Có đáng không?
Khi đó chúng ta trong chiến tranh.
Ta cũng là lính mà.
Ngươi là đồ tể!
Ngươi biết chứ...
ta vẫn ngửi thấy mùi khói
mỗi khi thiếp đi về đêm.
Nó chẳng hề thực sự biến mất.
Chiến tranh đẩy chúng ta đến bờ vực.
Có những kẻ sẽ không thích
thứ chúng ta tìm thấy ở đó.
Cách xin lỗi thảm hại của ngươi
cho những gì đã làm đấy à?
Ta không nói tới ta đâu.
Thưa ngài.
Lùi lại.
Thật vậy, phải không?
Ngươi không hề có nhân tính.
Ngươi chẳng hiểu gì về mất mát.
- Ông ta từ bỏ cuộc vây hãm thật ư?
- Ừ, sau khi con trai bị giết.
Con trai ông ta chết oai hùng,
còn ông ta sẽ mãi bị coi là hèn nhát.
Anh trai, hãy an lòng khi biết
rằng Lu Ten sẽ vĩnh viễn được ngợi ca
như một nhà vô địch của Hỏa Quốc.
Đa tạ, Ozai.
Sự hy sinh của nó
sẽ được lưu danh truyền thuyết.
Bác.
Quả là vinh dự lớn khi bác và Lu Ten
được hy sinh khi phụng sự Hỏa Quốc.
Hồi việc học hành của cháu không suôn sẻ
và vua cha không hài lòng,
Lu Ten đã đưa cháu cái này.
Anh ấy giành được nó
nhờ về nhất ở lớp của quan viên.
Anh ấy bảo nó nên thuộc về người
có định mệnh sẽ làm nên những điều vĩ đại.
Nó đã cho cháu sức mạnh.
Lu Ten chẳng hề cần tới nó
vì anh ấy là người mạnh mẽ nhất cháu biết.
Em tiến bộ rồi đấy.
- Nhờ luyện tập và được chỉ dẫn đúng đó.
- Thế à? Nhờ cuộn giấy hả?
Vâng.
Và Jet nữa,
anh ta đã giúp em qua một vài chuyện.
Anh ta cũng mất gia đình đấy,
hệt như chúng ta.
Anh ta biết
những ký ức ấy có thể kìm hãm chúng ta,
khiến em nhận ra là em chỉ toàn nghĩ tới
cách mẹ mất
chứ không phải cách mẹ đã sống.
Jet có thể đã đi sai đường,
nhưng anh ta đã bị đẩy theo đường đó.
Hệt như chú Sai vậy.
Chú Sai có bảo anh nên làm kỹ sư.
Sự nghiệp đích thực đó.
- Anh tin không?
- Chẳng biết.
Mà thật vui khi nghe ai nói
anh đem lại được gì đó cho thế gian.
Ngoài kỹ năng chiến đấu siêu việt của anh.
Sokka.
Điều em đã nói về anh và cha...
Bỏ đi.
Anh đã dẫn dắt bộ tộc và bảo vệ bọn em
mà chẳng có ai giúp đỡ.
Cha chưa từng phải tự chịu gánh nặng đó.
Anh gặp khó nhiều hơn cha.
Ôi, không đúng rồi.
Các tinh thể chỉ là tinh thể thôi,
đúng như em nghĩ.
Sao nó lại ở đây.
Chúng ta qua đây rồi, đâu có vách đá này.
Sao lại thế được?
Không thể mà.
Trừ phi...
Các địa đạo đang biến đổi.
Đằng sau những cánh cửa này
là một thử thách đáng sợ.
Một bài thử thực thụ
để xem cậu sẵn sàng làm Thế thần chưa.
Bumi. Ngần này thử thách,
trò chơi, bài thử, chẳng có nghĩa lý gì.
Suốt 100 năm nay,
chẳng có thứ nào là có nghĩa lý cả.
Đây không phải là cậu.
Bumi mình biết
là một cậu bé vui vẻ, hạnh phúc,
mê chơi trò lia đá
và luôn luôn nghĩ tới bạn bè.
Mình tin cậu bé ấy vẫn ở trong đó.
Thông minh lắm.
Cậu chỉ biết có những trò chơi thôi,
phải không, Thế thần?
Quan tâm gì đến trách nhiệm cơ chứ?
Quan tâm gì đến cứu thế gian cơ chứ?
Không. Bỏ bê trách nhiệm vui hơn.
Đúng không?
Thôi thì,
cùng chơi một trò chơi cuối cùng nào.
Như đã hứa.
Một trò chơi cuối cùng cần chơi,
Thế thần ạ.
Trò chơi đơn giản bậc nhất.
Cậu đấu với mình.
Tới chết.
Điên rồ. Sao các địa đạo biến đổi được?
- Biết ngay tinh thể không ổn.
- Câu "em đã nói rồi mà" để sau đi.
Có khi nào do anh tưởng tượng không?
Chuột chũi lửng.
Ra tay đi.
Ra tay đi!
Chúng ta đều thấy đủ chết chóc rồi.
Bác bị vậy
khi rủ lòng thương một Ngự thổ sư đấy.
Bác ổn rồi.
Chúng ta phải đi.
- Chắc bác nên nghỉ...
- Không kịp.
Họ sẽ sớm cử thêm binh lính tới thôi.
Chúng ta phải đi ngay.
Katara!
Đa tạ.
Đường cụt rồi.
Katara, anh xin lỗi.
Em cũng xin lỗi.
Gì vậy? Chúng ta chết rồi à?
"Tình yêu tỏa sáng nhất trong bóng tối".
Không phải nói về tinh thể.
Đó không phải thứ dẫn Oma và Shu qua núi.
Nó bị mù.
Chúng không định hướng bằng thị giác
mà bằng cảm xúc.
Chúng cảm nhận được cảm xúc
và phản ứng lại.
Giận dữ, sợ hãi,
nhưng đa phần là tình yêu.
"Tình yêu tỏa sáng nhất trong bóng tối".
Chúng phản ứng với tình yêu à?
Em nghĩ với khẩu lệnh thì sao?
Xin lỗi ông Chuột Chũi Lửng. Rất cảm kích
nếu ông có thể chỉ đường tới cung điện.
Được không ạ?
Đừng mà, Bumi! Cậu đâu cần làm thế này!
Nhưng lại có đấy.
Có những kẻ phải chiến đấu
kể cả khi họ không muốn.
Sống trong chiến tranh là vậy đó!
Không!
Cậu mà có mặt thì cậu sẽ hiểu điều đó,
nhưng cậu lại không.
Cậu đã bỏ bọn mình.
Cậu là Thế thần.
Nhưng cậu lại bỏ mặc bọn mình.
Ở thế gian này,
chẳng thể trông cậy ở ai được,
kể cả bạn bè.
Đặc biệt là bạn bè.
Thôi, dù đang vui hết sức,
nhưng đến lúc
các trò chơi phải chấm dứt rồi.
Bumi, mình không đỡ nổi cả hai.
Giúp mình với!
Để nó rơi đi.
Để nó rơi đi là cậu thắng.
Bumi, đây đâu phải trò chơi!
Có đấy.
Một trò chơi đòi hỏi cậu đưa ra
những lựa chọn bất khả thi.
Mình sẽ cứu thị trấn này hay thị trấn kia?
Ai sẽ nhận những miếng đồ ăn thừa cuối?
Cô nhi viện hay binh lính?
Cậu phải đưa ra những lựa chọn như thế
ngày này qua ngày khác,
năm này qua năm khác.
Mà chỉ là để cứu một đô thị này thôi đó.
Cậu thì phải cứu cả thế gian này.
Để nó rơi đi, Aang,
và hiểu ra làm Thế thần là như thế nào đi.
Không!
Vậy thì thế gian này tận số rồi.
Sokka, đỡ nhà vua.
Aang, ngay!
Em ổn không?
Chà, em biết làm khán giả vui banh nóc đó.
Đồ gian lận! Cậu gian lận!
Cậu không tự mình làm
nên cậu chưa học được gì hết.
Cậu lầm rồi.
Cậu có thể trông cậy ở bạn bè,
và mình sẽ chỉ cứu thế gian này
bằng cách đó mà thôi.
- Cùng với bạn bè của mình.
- Cậu tư duy như đứa con nít vậy.
Chuyện đó tệ đến vậy thật sao?
Nhớ cái này chứ?
Mình dùng nó để gọi một người bạn.
Giờ mình sẽ làm vậy đây.
Kêu gọi một người bạn cũ.
Cậu nói phải.
Mình đã không ở bên thế gian.
Hay ở bên cậu.
Nhưng giờ mình đã ở đây.
Bệ hạ.
Chúng thần đã cho gọi tiếp viện ạ.
Ngươi gấp đôi lính canh
trên tường rồi chứ?
- Dạ, thưa bệ hạ.
- Tốt. Bảo chúng ta xuống ngay.
Khoan, chuyện gì thế này?
Lực lượng Hỏa Quốc đang di chuyển.
Chúng sẽ tới đây trước bình minh.
Cậu sắp bị tấn công ư?
Đúng vậy, nhưng bọn mình sẽ sẵn sàng.
May thay, một nguồn tin
đã báo cho bọn mình biết.
Chú Sai?
Người thợ máy báo cho các tướng quân
về mạng lưới gián điệp ở đô thị.
Giúp bọn mình vây bắt chúng.
Giờ thì tất cả các cậu đi đi.
Thế thần có những nơi cậu ấy phải tới.
Bọn mình có thể tự lo liệu được.
Tới lúc Omashu tái chiến rồi.
À, nhưng mình còn
một thử thách nữa cho cậu đó.
Cải bắp của tôi!
Có vẻ chúng ta luôn chỉ lên
hay xuống thuyền.
Có khi đó là vận mệnh ở đời rồi,
Hoàng tử Zuko ạ.
Tốt. Chưa quá trễ.
- Bác làm gì ở đây vậy?
- Như cháu thôi.
Chuẩn bị để bước vào
một hành trình chắc chắn sẽ rất đáng nhớ.
Bác muốn đi cùng cháu?
Bác chuẩn bị tươm tất cả rồi.
Đủ số trà bác cần.
Cháu đâu cần người giữ trẻ.
Một người bạn thì sao?
Cha cháu đã nói rất rõ,
phải tìm ra Thế thần
cháu mới được quay về.
Nghĩa là
có thể rất lâu nữa
chúng ta mới được về nhà đó.
Nhà.
Mọi thứ bác cần
đều có trên con tàu này cả rồi.
Như bác nói đó, đủ số trà bác cần.
Gì vậy, Zuko?
Không có gì ạ.
Đưa bác về nhà thôi.
Biên dịch: Joy Ng