THỦ ĐÔ
Hắn kìa!
Cắt đường hắn đi!
Đứng lại, nhân danh...
Hắn ngay đó!
- Chạy đi!
Hắn kia kìa! Bắt hắn!
- Hắn kìa.
- Đừng cho hắn thoát!
Mau lên!
Đuổi theo hắn!
Đứng lại!
Một tên Ngự thổ sư.
Nhanh lên!
Đi!
Nhanh!
Hắn đi lối đó!
Đem tới cho Thổ Vương.
Chúng định khởi chiến đấy!
- Ở kia.
- Đi ngay đi!
Ngươi quá trễ rồi.
Kế hoạch tấn công của ngươi
đang truyền tới Thổ Quốc.
Tốt.
Vậy nghĩa là
mọi con mắt sẽ đổ dồn về phía Thổ Quốc.
Mọi con mắt, trừ của bọn ta.
Bọn ta sẽ phòng bị
cho cuộc tấn công của ngươi.
Khi đức vua của ngươi
nhận được mấy kế hoạch đó,
hắn sẽ chuyển hướng lực lượng
về biên giới của các ngươi
rồi kêu gọi các vương quốc khác giúp đỡ.
Các Thủy Tộc,
các Tiết khí sư, cùng cả thế gian
sẽ hướng sự chú ý của chúng
sang đám Ngự thổ sư.
Ngươi muốn bọn ta biết ư?
Bọn ta không phải mục tiêu thực.
Ta hướng tầm nhìn cao hơn kia.
Cao hơn nhiều.
Tại sao?
Sao ngươi làm thế?
Vì thời của bọn ta đã tới.
Một mưu đồ bậc thầy, thưa Bệ Hạ.
Mà về mặt chiến lược,
các Ngự khí sư đâu phải mối đe dọa.
Không phải là vì các Ngự khí sư.
Mà là vì kẻ sống giữa chúng.
Kẻ duy nhất
có thể sẽ ngáng đường chúng ta.
Nhưng Thế thần đã lộ diện đâu ạ.
Thế nên chúng ta
phải giết tất cả bọn chúng.
Thủy.
Thổ.
Hỏa.
Khí.
Hàng thiên niên kỷ, bốn vương quốc này
đã chung sống hòa thuận,
một nền hòa bình được tạo ra bởi Thế thần...
con người duy nhất sở hữu
khả năng thuần thục cả bốn nguyên tố
và bảo vệ sự cân bằng mong manh
giữa các vương quốc.
Khi một Thế thần mất đi,
linh hồn họ tái sinh vào một thân xác mới
trong một chu kỳ vĩnh cửu.
Từ sau sự ra đi của Thế thần gần nhất,
sự hóa thân mới đó vẫn chưa xuất hiện.
Vậy là Hỏa Vương Sozin,
vị thủ lĩnh bạo ngược của Hỏa Quốc,
tin rằng giờ là thời điểm
để khởi động một chiến dịch tàn ác
hòng chinh phục thế gian.
Nước đi đầu tiên của ông ta
là loại bỏ con người duy nhất
có thể ngáng đường ông ta.
Bậc thầy tiếp theo của cả bốn nguyên tố,
một Ngự khí sư có thể chưa sẵn sàng
đảm nhiệm trọng trách trở thành
Thế thần.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
NAM PHONG TỰ
Aang!
- Này, trông kìa!
- Tuyệt!
Còn ai vào đây nữa?
Cái đồ khoe mẽ.
Sao ạ? Con đang thưởng thức phong cảnh mà.
Thầy tăng Tsutop đang tìm con đấy.
Con lại trốn tập luyện!
Toàn là những bài tập giống nhau.
Thầy biết con rành hết rồi mà.
Aang.
Có thể con thông thạo hơn người khác rồi,
nhưng con còn phải học hỏi nhiều lắm.
Dù con tin hay không,
có thể sẽ có ngày con mong là mình
đã dành nhiều thời gian với giáo viên hơn.
Thôi, con và các môn đồ khác
nên đi giúp chuẩn bị
cho Lễ Đại Tuệ Tinh đi.
Còn nhiều việc phải làm
trước khi các Tiết khí sư
từ các chùa khác tới.
Mấy người sẽ tới ạ?
Nhìn kìa! Trên kia kìa!
Nhìn chúng đông chưa kìa.
Chà! Đông quá!
Nhìn chúng đông chưa kìa!
Tất cả bọn họ.
Nào, Aang! Họ ở ngay trên kia kìa!
Này, đợi đã!
Thầy bảo cậu ấy chưa?
- Chưa đúng lúc mà.
- Đúng lúc?
Đợi tới đúng lúc để nói
là điều xa xỉ với ta.
Chúng ta phải đi thưa chuyện
với hội đồng ngay.
Aang vốn luôn là một thần đồng.
Ngự khí sư trẻ tuổi nhất trong lịch sử
nhận được những dấu ấn của một bậc thầy.
Nhưng cậu ấy mới 12 tuổi mà thôi.
- Đâu thể đòi hỏi vậy ở cậu ấy.
- Hỏa Vương Sozin định tấn công Thổ Quốc.
Các Thủy Tộc đã cử chiến binh
tới hỗ trợ Ngự thổ sư,
chúng ta cũng phải giúp đỡ họ.
Nên chúng ta cần Thế thần.
Phải, Aang rất quyền năng,
nhưng cậu ấy còn phải học hỏi nhiều lắm,
về trách nhiệm,
những kỳ vọng,
sự hy sinh.
Trên hết là,
cậu ấy cần phải biết cậu ấy là ai đã.
Phái cậu ấy đi
khi cậu ấy chưa học được những điều đó,
cậu ấy có thể không trở thành
những gì chúng ta cần được.
Vậy thì cậu ấy
và thế gian
có thể sẽ chẳng vực dậy được nữa.
Vai trò Thế thần là một trọng trách,
không dành cho một đứa trẻ.
Mà chúng ta đâu được chọn
người mang gánh nặng ấy,
ta e là thầy đã trở nên quá gần gũi Aang
để nhận ra rồi, Thầy Gyatso ạ.
Aang phải đi ngay để bắt đầu tập luyện
các môn ngự thuật khác,
chúng ta chỉ biết hy vọng rằng
chưa quá trễ để cậu ấy thay đổi cục diện.
Lễ hội tuệ tinh nào cũng bận thế ạ?
Lễ hội gần nhất là 100 năm trước,
tin hay không tùy con,
mà thật ra ta chưa đủ già
để chứng kiến lễ hội năm đó.
Suýt nữa là con tin đấy.
- Nhớ lần cuối ta đưa con tới đây không?
- Có ạ. Lần con được xăm mình.
Đa số sẽ nhận dấu ấn tại sảnh chính,
nhưng ta muốn con nhận dấu ấn của con
trước sự hiện diện của Yangchen,
Tiết khí sư gần nhất từng là Thế thần.
Sau khi bà ấy mất,
Thế thần kế tiếp đã ra đời
ở vương quốc tiếp theo
của chu kỳ vĩnh cửu,
nghĩa là sau khi Yangchen từ trần
thì tới Kuruk của Thủy Tộc,
rồi tới Kyoshi của Thổ Quốc...
Rồi tới Roku của Hỏa Quốc.
Nghĩa là Thế thần sắp tới
sẽ lại là một Ngự khí sư.
Linh hồn của bà ấy vang vọng
trong một người thuộc số chúng ta.
Aang,
con vốn luôn rất đặc biệt.
Ngự khí sư tài ba nhất mà ta từng biết.
- Con đâu muốn mình đặc biệt.
- Nhưng con đặc biệt.
Aang,
con chính là Thế thần.
Hỏa Quốc đã dấn thân
vào một con đường đen tối.
Những hành động của chúng
đe dọa sự cân bằng của thế gian.
Chỉ có Thế thần, con người duy nhất
thuần thục được cả bốn nguyên tố,
mới cứu được thế gian.
Thế gian này cần tới Thế thần.
Thế gian này cần tới con, Aang.
Con phải đi ngay
để có thể bắt đầu luyện tập các môn khác.
Ngay ư?
Rời bỏ bạn bè con?
Rời bỏ quê hương? Rời bỏ thầy?
Phải, đây
sẽ là gánh nặng lớn với bất cứ ai,
mà con đâu giống mọi người, Aang.
Con mạnh mẽ,
nhân từ
và rộng lượng.
Chớ quên điều đó.
Chớ bao giờ quên con là ai,
vì ngoài con ra,
không ai tốt hơn để nhận quyền năng này.
Nhưng con đâu muốn có quyền năng này.
Thế nên con sẽ là một Thế thần vĩ đại.
Tại sao con lại phải khác biệt ạ?
Con không thể cứ
vờ như con là bạn của thầy tiếp ư?
Con là bạn của ta mà.
Con sẽ mãi mãi là bạn của ta.
Chào Appa.
Cũng không ngủ được nhỉ?
Thầy Gyatso nói tao là Thế thần.
Tao đấy.
Mấy thầy còn ngờ vực
khi để tao cho bò rừng non ăn,
mà tao phải cứu thế gian ư?
Thầy ấy nói tao phải nhớ rằng tao là ai.
Nhưng tao biết tao là ai mà.
Tao thích chơi bóng khí, ăn bánh chuối
và suốt ngày lông bông cùng bạn bè.
Đó mới là con người tao,
đâu phải người ngăn được Hỏa Quốc,
và một cuộc chiến tranh.
Đám trẻ khác luôn bảo
tao may vì những gì làm được,
nhưng tao sẽ đổi chỗ với bất cứ ai.
Tao không muốn rời đi.
Tao không muốn nhận trọng trách này.
Tao sợ quyền năng của tao.
Tao sợ phải đơn độc!
Tao sợ lắm.
Mày nói phải.
Tao chỉ cần bay lên
nơi mọi thứ luôn dễ hiểu hơn thôi.
Chí ít là lúc này.
Hấp hấp!
Nhớ lấy,
không để kẻ nào sống sót.
Anh chị em, chúng ta bị tấn công!
- Gì vậy ạ?
- Đi theo ta, mau!
Aang đâu?
Aang!
Mau, di chuyển nào.
Hơi nhiễu động rồi, Appa.
Hay chúng ta quay về đi?
Đó. Yên lặng nhé. Trong đó
các con sẽ an toàn. Vào trong góc đi.
Ngồi yên đây.
Không sao đâu, Appa! Cứ bay vững!
Nếu là đêm khác,
có lẽ bọn ngươi đã thắng thế.
Nhưng khi bọn ta có
sức mạnh của tuệ tinh thì không!
VỊNH CHÓ SÓI
Coi nào!
Đa tạ.
Rồi, nghe đây.
Chúng ta đứng gác tường
theo các ca ba tiếng rồi,
nhưng xem ra không thể tin tưởng
là một vài em sẽ ở yên vị trí được.
Nên từ giờ trở đi,
lúc nào cũng sẽ có hai em,
nghĩa là gấp đôi số ca.
Có vấn đề à? Anh không nghĩ là có vấn đề.
Thôi, về làm nhiệm vụ tiếp đi.
- Nào, đi thôi.
- Chúng ta đi đâu thế?
Ngư thuyền trắng tay trở về.
Chứng tỏ em mà muốn làm chuẩn, hãy tự làm.
Tài lãnh đạo của anh
không được đánh giá cao.
Ừ. Chúng chả nhận thức được.
Hài hước lắm.
Katara!
Hồi nãy em đi đâu?
Em lại đi dùng thủy thuật hả?
Yên trí đi. Chẳng ai thấy em được đâu.
Cũng đâu phải quan trọng gì.
Quan trọng chứ. Hỏa Quốc mà biết
em là Ngự thủy sư thì...
Bao năm nay
có ai ở Hỏa Quốc tới gần làng này đâu.
Vả lại,
có gì để thấy đâu.
Cánh cụt rái cá
còn dùng thủy thuật giỏi hơn em.
Có khi thế là tốt nhất. Dù sao thì
em cũng nên giúp thêm ở quanh làng.
Đâu phải làm gì
cũng là để chuẩn bị chiến đấu.
- Đang có chiến tranh đấy.
- Thủy thuật xây nên văn hóa ta.
Lối sống của ta.
Giữ nó tồn tại là nghĩa vụ.
- Giữ mạng mới là nghĩa vụ.
- Em biết.
- Cha mà ở đây...
- Nhưng cha không ở đây! Mà là anh!
Katara.
Katara. Hờn dỗi để sau, chèo đi đã.
Khá đấy.
Không phải em làm.
Sokka!
Em có sao không?
Không. Không, không ổn rồi.
Thứ gì kia?
Hả? Lạ thật.
Chúng ta phải lấy lại ghe
kẻo thành mồi cho cá.
Vậy thì trớ trêu lắm.
Có lẽ trôi trên băng được nhỉ?
Katara?
Đây rồi.
Cậu ta từ đâu ra vậy?
Em không biết.
Trời đất! May quá.
Chúng ta không chết nữa rồi.
Đi. Về nhà thôi.
- Trời! Em làm gì thế?
- Đừng bảo anh định bỏ cậu ấy lại nhé?
Katara, một tảng băng phát sáng kỳ quái
vừa nổ tung và để lại
một cậu nhóc đầu trọc bí ẩn.
Cái gì làm em nghĩ:
"Hay quá, đưa cậu ta về đi"?
Sokka, cậu ấy là một cậu bé thôi đấy.
Đâu thể cứ bỏ cậu ấy lại đây.
Anh thấy không ổn, nhưng nghe anh làm gì?
Anh chịu trách nhiệm bảo vệ làng thôi mà.
- Có vẻ cậu ấy chết rồi.
- Dấu ấn gì trên đầu đây?
Để tôi xem nào.
Không thể nào.
Sao vậy bà?
Đây là một Ngự khí sư.
Không thể nào.
Ngự khí sư đâu còn trên đời nữa.
Phải đợi cậu ấy tỉnh chúng ta mới biết.
Phải để cậu ấy nghỉ đi.
Đi nào.
Khu định cư duy nhất ở khu đó là
Làng Thủy Tộc ở lãnh địa Nam Cực.
Chúng ta phải tới đó.
- Tới nơi cháu nghĩ sẽ thấy Thế thần à?
- Vâng.
Vì luồng sáng đó ư?
Bác nghĩ cháu tưởng tượng?
Đôi khi chùm sáng đó chỉ là
những tia le lói trên bầu trời mùa đông.
Suốt ba năm, cháu đã theo đuổi
mọi dấu vết nhỏ nhất, mọi lời đồn,
mọi lời thì thào về Thế thần,
và cháu sẽ tiếp tục làm vậy ba năm nữa
nếu phải làm thế.
Hoàng tử Zuko,
ta không nghĩ cha cháu sẽ muốn...
Cha cháu đã trục xuất cháu
cho tới khi cháu tìm thấy Thế thần rồi,
nên đấy chính là việc cháu sẽ làm.
Ý ta chỉ là, thật khó chịu
khi thấy cháu dấy lên hy vọng
mỗi lần cháu thấy một dấu hiệu thôi.
Sẽ đáng cả thôi
khi cháu về trong vinh hiển
để nhận chức vị
người thừa kế hợp pháp của Hỏa Vương.
Có lẽ đã đến lúc nghĩ rằng
ngai vàng không phải là tất cả rồi.
Có thể với bác thì thế.
Còn với cháu...
đó là định mệnh của cháu.
Đi nào!
Bắt được cậu rồi!
Bắt được rồi!
Này, tránh xa cậu ta ra!
Các em nghĩ gì thế?
Quên hết luyện tập gì rồi à?
Anh dặn phải luôn đề phòng mà?
- Cậu ta có thể là kẻ thù đấy.
- Kẻ thù? Em đâu phải kẻ thù.
Thế cậu là ai?
Em là Aang.
- Đây là đâu? Sao em tới được đây?
- Phải hỏi cậu chứ.
Khoan đã.
Appa?
Appa!
Appa đâu rồi?
Sokka!
- Anh thấy cậu ấy rồi à?
- Ừ.
Chẳng kỳ quái tẹo nào.
Appa!
Cậu ấy đúng là một Ngự khí sư.
Anh chị thấy Appa đâu không?
Con bò rừng biết bay ấy.
Có sáu chân,
có sừng và dấu mũi tên màu nâu ấy?
Bò rừng biết bay ấy.
- Bò rừng biết bay!
- Nhắc lại cũng vô ích thôi.
Trời!
Appa!
Bò rừng biết bay.
- Cậu nói cậu chìm vì trận bão?
- Đột nhiên nó ập lên đầu bọn em.
Thời tiết trở nên hỗn loạn
ngay sau khi em rời khỏi nhà. Nam Khí Tự.
Nơi các Tiết khí sư sinh sống ấy.
À, không phải là tất cả các Tiết khí sư,
nhưng hầu hết bọn họ
vừa tới dự Lễ Đại Tuệ Tinh.
Lễ Đại Tuệ Tinh.
Bà ơi?
Thủy, thổ, hỏa, khí.
Thuở xa xưa, bốn vương quốc này
từng chung sống hòa thuận.
Nhưng rồi mọi thứ thay đổi
khi Hỏa Quốc tấn công.
Chỉ có Thế thần,
bậc thầy của cả bốn nguyên tố,
mới ngăn nổi chúng.
Nhưng khi thế gian cần tới ngài ấy nhất
thì ngài ấy lại biến mất.
Và thế là Hỏa Quốc tiến quân chinh phạt,
đẩy chúng ta vào một kỷ nguyên tăm tối.
Ai ở làng này cũng biết câu chuyện đó,
còn cậu thì không, phải không cậu bé?
Cũng như cậu không biết đã nhiều thế hệ,
chẳng ai còn thấy các Ngự khí sư nữa,
và Nam Khí Tự là nơi đầu tiên sụp đổ,
bởi cậu mắc kẹt trong tảng băng đó
suốt bấy lâu nay.
Lần cuối cùng người đời trông thấy
Đại Tuệ Tinh trên bầu trời
là 100 năm về trước rồi.
Có thể dường như cậu ấy chỉ là cậu bé,
nhưng cậu ấy hơn thế nhiều lắm.
Cậu ấy là Ngự khí sư cuối cùng đó.
Trong mọi nơi có thể lôi chúng ta tới,
ngài ấy chọn nơi lạnh lẽo nhất trần đời.
Sao điềm báo của ngài ấy
không đưa ta đến nơi có suối nước nóng?
- Có gì muốn nói à, Đại úy Jee?
- Không ạ.
Để ta nói cho rõ nhé.
Sứ mệnh của chúng ta rất quan trọng
với tương lai của Hỏa Quốc,
nên chúng ta sẽ tìm ra Thế thần.
Chúng ta sẽ chứng minh giá trị của mình
và sẽ gặp lại quê hương và gia đình...
hoặc sẽ bỏ mạng trong nỗ lực.
Em có sao không?
Một trăm năm ư?
Tất cả bạn bè của em.
Tất cả những người em biết.
Họ mất cả rồi.
Chị rất tiếc.
Tin chị đi, chị biết mất đi
người mình yêu thương đau lòng ra sao.
Hồi chị còn nhỏ,
chị chẳng hiểu về cuộc chiến này lắm
cho đến cái đêm đám Ngự hỏa sư tới.
Chúng phá hủy mọi thứ trên đường.
Mọi thứ.
Mọi người.
Sau đó, cha bọn chị
lên đường săn lùng đám Ngự hỏa sư.
Được ba năm rồi,
bọn chị chưa gặp lại cha kể từ đó.
Cha để Sokka phụ trách
năm anh ấy mới sang tuổi 13.
Chắc anh ấy phải lớn nhanh lắm.
Bọn chị đều vậy.
Bọn chị chưa hề thực sự sẵn sàng,
tới khi phải thế.
Chúng thuộc về những cuộc tấn công
Thủy Tộc đầu của Hỏa Quốc.
Đám Ngự hỏa sư tàn ác lắm.
Kể từ đó, Hỏa Quốc
đã chinh phục được hầu hết thế gian.
Nhưng các Ngự thủy sư vẫn đang chống trả,
nhất là ở phía Bắc.
Và Thổ Quốc thì vẫn đang đứng vững.
Bọn chị mong vậy.
Em từng có bạn bè ở Hỏa Quốc.
Em từng ghé thăm họ.
Chẳng ai ghé thăm vương quốc khác nữa.
Chỉ làm bạn với đồng bào của mình.
Tốt. Kỹ năng của cháu
chưa từng sắc bén hơn.
Cháu phải ở thể trạng tốt nhất
khi gặp chiến binh tối thượng.
Họ nói Thế thần Kyoshi từng một tay hạ gục
cả một quân đoàn Thổ Quốc.
Chắc chắn cháu chuẩn bị đủ kỹ rồi đó.
Giờ thì dùng
một tách trà nhài thơm ngon không?
Giả sử chúng ta thấy Thế thần
và cháu đánh bại được hắn đi,
một sứ mệnh
mà cha cháu nghĩ là bất khả thi,
vậy thì chuyến hồi hương của cháu
có thể sẽ
bất ngờ đó.
Bác lầm rồi.
Chẳng ai tới đây cả.
Nơi này khuất và yên ắng.
Chị là Ngự thủy sư!
Gần như thế thôi. Chị đang cố tiến bộ,
nhưng ở Nam Tộc
chỉ còn chị là Ngự thủy sư.
Sokka không thích mỗi khi chị luyện tập
vì anh ấy lo là Hỏa Quốc sẽ biết được, và...
Và sao?
Chị là Ngự thủy sư duy nhất còn lại ở làng
là có nguyên do.
Chúng sát hại hết những người khác rồi.
Sokka thực sự không hiểu.
Chị là chiến binh,
nên làm được nhiều hơn cho người dân.
Thầy tăng bảo em ngự thuật
xoay quanh năng lượng và sự cân bằng.
Nhờ cảm nhận năng lượng quanh chị,
chị sẽ tìm thấy sự cân bằng.
Nhờ tìm thấy sự cân bằng,
chị sẽ cảm nhận được năng lượng.
Hay lắm!
Chị còn chẳng cố lắm đâu đấy.
Vậy là tốt mà.
Chị cứ thả lỏng thôi.
Katara?
- Sokka! Sokka, Hỏa Quốc. Chúng đang...
- Ừ. Bọn anh thấy rồi. Về vị trí mau!
- Sokka, mấy cái kệ...
- Xếp đầy chúng đi.
Em không hiểu. Chúng tới đây để làm gì?
Sau ngần ấy thời gian,
chúng muốn gì được nữa?
Cậu ấy.
Cậu ấy không chỉ là Ngự khí sư cuối cùng.
Có phải không?
Cậu là Thế thần.
Aang?
Anh biết cậu ta còn giấu gì mà.
Khi thế gian cần tới Thế thần nhất,
cậu ta biến mất vì hèn nhát.
Cậu ta bỏ chạy, người đời bỏ mạng.
Sokka, chúng cập bờ rồi ạ.
Em phải trốn đi.
- Sokka, em muốn...
- Katara, mau lên.
Đi. Chúng ta phải tới nơi an toàn.
Ta là Hoàng tử Zuko.
Con trai đầu lòng của Hỏa Vương Ozai.
Bọn ta không định cướp nhà của các ngươi,
chỉ tìm một kẻ không thuộc về nơi này.
Một kẻ không phải một trong số các ngươi.
Giao nộp hắn mau,
không ta sẽ thiêu rụi nơi này.
- Cậu ta đâu?
- Sokka, không giao cậu ấy cho chúng được.
- Cậu ta đâu thuộc về đây.
- Sai. Anh biết mà!
- Anh biết cha dặn anh bảo vệ làng.
- Phải, nhưng nhớ mẹ đã dặn gì nữa đi.
Chúng ta phải bảo vệ
người không thể tự vệ.
Cậu ấy mất mọi thứ từng biết rồi.
Sokka, anh không thấy ư? Thế thần đó!
Cậu ta nói dối ta điều đó!
Em biết trách nhiệm này khó khăn với anh,
nhưng làm thủ lĩnh đâu chỉ là đi đánh cá.
Anh phải cho người dân lẽ sống nữa.
Thế thần là vậy mà. Cậu ấy là hy vọng.
Chúng ta cần điều đó,
như cần lương thực, mái ấm.
Em biết em là vậy.
Ta là Sokka.
Con trai của Hakoda. Chúa tể của...
Băng và Tuyết.
Thay mặt Làng Thủy Tộc ở Vịnh Chó Sói,
ta yêu cầu các ngươi rời đi ngay lập tức!
Nếu đây là con đường ngươi chọn
thì cứ vậy đi.
Giải quyết riêng đi. Hai thủ lĩnh.
Ngươi cần một đội quân thật ư?
Tưởng các Ngự hỏa sư to gan lắm mà.
Đừng mắc bẫy. Chúng ta áp đảo.
Chúng thua chắc rồi.
Vậy vinh hiển ở đâu?
Ta nhận lời.
Giờ ai cần một đội quân?
Để anh ấy yên!
Không thể nào.
Chơi vậy đủ rồi.
Thiêu rụi toàn bộ nơi này đi.
Đừng!
Ta sẽ đi với ngươi. Tha cho họ đi.
Ta là người ngươi tìm đây.
- Bắt cậu ta.
- Khoan!
Không sao đâu, Katara.
Chưa ai từng chiến đấu vì em.
Em nghĩ anh là
người can đảm nhất em từng gặp.
Chúng ta phải làm gì đi.
Sokka, phải cứu cậu ấy đi. Sokka!
Nghe này. Nhớ gia cố thanh giằng
trên cổng, và đừng lơ là tập luyện đó.
- Nay anh thấy vài pha xử lý lủng củng.
- Tập luyện?
Đừng để đám trẻ bắt nạt em. Em phải cho
chúng biết ai là thủ lĩnh. Đúng rồi đó.
Là em.
Nào, đi cứu cậu bé kỳ quái đó thôi.
Rất nhiều người không hình dung nổi
là sẽ có ngày này, trong đó có chính ta.
Ta hỏi ông câu này nhé?
Thứ lỗi cho ta.
Ta là Iroh, con trai Hỏa Vương Azulon.
Mời cậu.
Tại sao Hỏa Quốc khơi mào cuộc chiến này?
Có người nói bản chất của bọn ta
là mở rộng và thiêu đốt
giống như chính ngọn lửa.
Có người thì tin
sự bình ổn đích thực cho thế gian
chỉ có được dưới trướng bọn ta,
nên động lực chinh phục
là động lực thu về hòa bình và thống nhất.
Nhưng hòa bình đến từ tôn trọng sự sống,
đâu phải giết chóc và hủy hoại.
Một quan điểm cao quý, Thế thần à,
nhưng rốt cuộc thì, với đa số chúng ta,
cuộc chiến bắt đầu sao không quan trọng.
Chỉ quan trọng là nó kết thúc thế nào.
Và niềm tin ở đây
là qua việc bắt được cậu,
Hỏa Quốc cuối cùng sẽ có được điều đó.
Ông có tin như vậy không?
Ta phải đi rồi, nhưng ta mong sẽ có thêm
nhiều lần được tiếp chuyện cậu, Thế thần.
Trong lúc đó,
ta sẽ đưa trà nhài xuống cho cậu.
Uống dịu lắm đó.
- Đuổi kịp sẽ không dễ đâu.
- Ừ.
Mong tìm ra dòng chảy nhanh.
Hoặc theo lằn tàu của chúng.
Hoặc là
có thể đi lối khác.
Em đùa hả.
Katara, không! Em đừng hòng
kéo anh lên con...
Các Thế thần.
Vâng, có ngay đây ạ!
Đứng lại!
Chặn nó lại!
Khai hỏa, mau!
Chào nhóc!
Sokka!
Không tin nổi
là anh chị tới cứu em. Đa tạ.
Phải cho đám đầu lửa thấy
chà đạp ta đâu có dễ.
Đám Ngự hỏa sư sẽ không từ bỏ đâu.
Chúng sẽ tiếp tục săn lùng em đó.
Nghĩa là chúng ta không về nhà được.
Sẽ khiến mọi người gặp nguy hiểm.
Chúng ta đi đâu đây?
Thầy Gyatso.
Phải, đây sẽ là
gánh nặng lớn với bất cứ ai,
mà con đâu giống mọi người, Aang.
Con mạnh mẽ,
nhân từ
và rộng lượng.
Chớ quên điều đó.
Chớ bao giờ quên con là ai.
Aang?
Cậu ta bị sao vậy? Cậu ta làm gì thế?
Aang!
Đi!
Dừng lại đi!
Xin em!
Aang!
Aang,
ngoài con ra,
không ai tốt hơn để nhận quyền năng này.
Con là bạn của ta mà.
Con sẽ mãi mãi là bạn của ta.
Không muốn lỗ mãng đâu, nhưng thế là sao?
Em chẳng biết nữa.
Còn nhiều thứ em chưa biết lắm.
Các thầy tăng mất cả rồi, chỉ còn mỗi em.
Em biết không,
cái tốt của việc mất đi tất cả là khi đó,
em nhận ra em rất mạnh mẽ,
và học cách chiến đấu.
Họ đã phải trả cái giá đắt nhất vì em.
Em phải đảm bảo họ ra đi không vô nghĩa,
thực hiện những gì họ muốn em làm.
Hoàn thành việc luyện tập,
thuần thục mọi kỹ năng ngự thuật khác
để đưa được thế gian trở lại cân bằng.
Có vậy thôi à?
Đây từng là quê hương của em,
giờ thì nó chẳng còn nữa.
Chỉ sau khi đánh mất điều gì đó,
ta mới nhận ra nó ý nghĩa nhường nào...
và chúng ta sẽ làm tất cả để giành lại nó.
Tất cả.
Em chẳng biết sẽ đi về đâu,
em chẳng biết em có đủ khả năng không,
nhưng em biết một điều, ấy là:
em là Thế thần,
và đây mới chỉ là khởi đầu thôi.
Biên dịch: Joy Ng