Sẵn sàng cả rồi.
Tối nay tấn công.
Chúng ta nên đợi chứ?
Chúng ta đâu có đủ quân số.
Chúng ta đâu cần quân số.
Chúng ta có cơn thịnh nộ.
Chúng ta có nỗi đau buồn.
Và lần đầu tiên sau một thế kỷ,
chúng ta có hy vọng.
Mọi người hãy gặp một người
sẵn sàng mạo hiểm tất cả vì đại nghiệp.
Như tất cả chúng ta,
cô ấy đã mất mát quá nhiều.
Mẹ tôi và em trai tôi.
Trong Cuộc vây hãm Ba Sing Se.
Cô ấy làm việc trong cung điện,
sẵn sàng giúp chúng ta
dù bản thân gặp rủi ro rất lớn.
Nếu cô ấy thu được đủ can đảm,
tất cả chúng ta cũng phải vậy.
Đêm nay Hỏa Vương Ozai phải chết!
Chẳng có lối thoát nào đâu.
Mà chắc ngươi biết
đây là chuyến đi một chiều rồi.
Hay ngươi nghĩ
quân của ta sẽ cứ thế hạ khí giới
sau khi ngươi giết Hỏa Vương của họ?
Bọn ta nghĩ
mọi dân Hỏa Quốc tử tế sẽ hoan nghênh
việc thoát khỏi ách chuyên chế của ngươi.
Ách chuyên chế?
Ý ngươi là sự thống nhất chứ nhỉ?
Sự thịnh vượng?
Chẳng phải chúng ta đang là
quốc gia vĩ đại nhất thế gian sao?
Chẳng phải ta sắp sửa giúp chúng ta
thu được cả thế gian về một mối,
dưới ách cai trị của chúng ta,
để đảm bảo một kỷ nguyên hòa bình ư?
Với cái giá nào?
Bao nhiêu sinh mạng nữa?
Sẽ mất một thế kỷ
mất mát và khổ đau nữa ư?
Chớ nhắc đến mất mát với ta.
Khá khen khi ngươi đi được tới đây.
Tuy vậy, người Hỏa Quốc chúng ta
vốn luôn hãnh diện
về sự đa mưu túc kế của mình.
Phải vậy không,
Azula?
Vâng, thưa vua cha.
Đêm nay ngươi cản được bọn ta
nhưng ngoài kia
có một người ngươi không ngăn nổi.
Người sẽ khôi phục sự cân bằng
cho thế gian và đã trở về với bọn ta.
Người sẽ khôi phục
sự cân bằng cho thế gian này?
Vua cha tin nổi chứ?
Chúng nghĩ Thế thần trở lại rồi?
Lui xuống đi.
Gì đây ạ?
Lời nhắn từ
một trong các chỉ huy của ta ở Biển Nam.
Hắn chẳng quan trọng gì đâu.
Tuy vậy, tin tức mà hắn báo về thì...
Zuko tìm ra Thế thần rồi?
Anh con đã làm được điều không thể.
Đúng như ta đã yêu cầu.
Thế thần.
Thật ư?
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
Roi nước.
Tay.
Đổi trọng tâm. Bẻ cổ tay.
Được rồi.
Chị không hiểu.
Các đường quyền ngự thuật cơ bản
chủ yếu chỉ là chuyển động cơ thể,
nhưng khi sang chiêu thức khó hơn,
như roi nước,
cần vào bên trong,
cảm nhận dòng năng lượng.
Thầy tăng luôn dạy bọn em
tìm nơi cảm xúc gặp gỡ tinh thần.
Một nơi sâu xa hơn suy nghĩ.
Kết nối cảm xúc của chị,
lấy năng lượng từ đó.
Kết nối với cảm xúc à.
Chà.
Không sao đâu.
Chắc là tại em đó.
Em không nên làm giáo viên.
Các thầy tăng luôn dặn thế
mà em chẳng nghe.
Họ nói thế thì phải.
Vì em có nghe bao giờ đâu.
Càng có lý do
để chúng ta tới Bắc Thủy Tộc, nhỉ?
Phải. Họ có những bậc thầy ngự thủy
giỏi nhất thế gian mà.
Có khi em lại nghe lời họ.
Đến lúc đi rồi. Chúng ta không nên
nán lại một nơi quá lâu.
Em cũng mến cô ấy.
Ừ, cô ấy thú vị mà.
Hẳn rồi, mà cô ấy thấy gì ở anh nhỉ?
Có gì để không thích?
Trông kìa!
- Gì vậy? Hỏa Quốc à?
- Không!
Có vẻ...
Có vẻ là một Ngự khí sư khác!
Cậu ấy hướng về ngọn núi.
Không phải núi đâu!
Omashu đó!
Appa! Hấp hấp!
Cậu ta có thể ở mọi nơi.
Rời Đảo Kyoshi, cậu ta đi về phía Bắc.
Cậu ta sẽ phải dừng để ăn, uống nước.
Cậu ta có thể là Thế thần,
nhưng cậu ta vẫn cần ăn uống chứ.
Vậy là ở nơi tập trung dân cư.
- Để ta báo cho đầu mối.
- Không!
Ta nói rồi mà, không ai khác được biết
là cậu ta có tồn tại.
Đã rõ.
Nhưng ta xin phép thưa,
chúng ta có cơ hội chớp nhoáng,
chừng nào Thế thần vẫn ở khu vực này.
Còn nó mà đi quá xa về phía Bắc thì...
Đâu đâu chẳng có lực lượng Hỏa Quốc.
Chắc chắn họ sẽ biết.
Thế nên ta mới đề xuất ngài cho phép ta
liên lạc với một vài nguồn đáng tin cậy.
Đâu cần nói
nhiều hơn mức cần thiết với chúng.
Tốt lắm.
Tàu của Chỉ huy Zhao tới rồi ạ.
Đúng lúc lắm. Vì Hỏa Quốc.
Cháu chẳng ưa hắn.
- Hắn quả có phẩm chất gây khó ưa.
- Tôi có hỏi vài thủy thủ đoàn của hắn.
Nghe đồn Zhao ba lần trượt
chương trình huấn luyện sĩ quan.
Ta có hỏi ý kiến ngươi không?
Xin thứ lỗi ạ.
Hắn muốn giúp thôi mà.
Hắn đưa chuyện về một quan viên cấp trên.
- Một quan viên cháu không ưa.
- Điều đó đâu có liên quan.
Chúng ta làm mọi thứ ở đây
một cách có trật tự. Có các luật lệ.
Chúng ta vẫn là Hỏa Quốc, kể cả ở nơi này.
Nhất là ở nơi này.
Omashu được tạc nên từ núi sống,
là một trong các kỳ quan của Thổ Quốc.
Thật ra là của thế gian. Và họ có
một hệ thống phân phối đáng kinh ngạc
luồn lách khắp toàn bộ đô thị.
Những người ở đây thì, họ là nghệ sĩ,
nhà khoa học, người xây dựng.
Chưa kể đồ ăn ở đây còn ngon tuyệt.
Lại là ngươi à? Lúc trước ta bảo thế nào?
Ngươi! Tiến lên!
Omashu không nghênh tiếp
người ngoại lai đâu.
Vì sao nghĩ bọn tôi là ngoại lai?
Chẳng vì sao cả.
Đợi đã.
Bọn tôi mới tới đây,
nhưng có một người bạn bọn tôi phải gặp.
Bọn tôi có thể cần giúp một chút để vào.
Tôi xin lỗi.
Bộ này hoặc bao tải củ cải.
Dù tôi tin cô bận bao tải thì vẫn đẹp.
Ngươi, ngươi nữa! Lùi lại!
Omashu thuộc số
các thành trì cuối của Thổ Quốc.
Dù đã gắng hết sức,
đám Ngự hỏa sư vẫn chưa chiếm được nó.
Nên họ cẩn trọng vậy.
Sao anh biết bọn tôi không phải mối họa?
Linh cảm thôi.
Chà.
Đứng lại đó.
Lý do vào.
Tới chợ, như thường lệ ạ.
Tháng này không được bội thu cho lắm.
Cô ấy bảo tôi tưới thiếu nước cho củ cải.
Tôi lấy cô ấy là có lý do mà.
Cần tưới tiêu nhỉ?
Anh vợ của tôi mà nói được
thì cũng đồng ý đó.
Bị câm bẩm sinh.
Ngài sẽ kinh ngạc
vì dù câm, anh ấy nói được đủ thứ.
- Mới hôm trước, anh ấy làm bọn tôi cười...
- Thôi, đủ rồi. Đi đi.
Đa tạ. Tạm biệt.
Tìm bạn may mắn nhé.
Và nhớ cẩn trọng.
Omashu có thể rất nguy hiểm.
Cậu ấy kia rồi. Trông kìa.
Aang, đợi đã!
Coi chừng!
Này, coi chừng cái...
Cậu đâu phải Ngự khí sư.
Ngự khí sư?
Đương nhiên mình không phải rồi.
Cứu!
Aang, bọn chị không thấy gì!
Cậu ấy là Ngự khí sư.
Còn chị là Ngự thủy sư.
Teo!
- Con không sao chứ? Có bị thương không?
- Cha... Con không sao.
- Ta nên đưa cậu ấy ra khỏi đám khói đi ạ.
- Đây. Nhà bọn chú ở ngay đây.
Đa tạ.
- Đa tạ...
- Katara ạ.
Tên chú là Sai.
Sao con ở ngoài đó?
Con mới đáp.
Sao biết sẽ lại có đánh bom ạ?
- Đánh bom? Ý em là đó không phải sự cố à?
- Chẳng việc gì Hỏa Quốc làm là sự cố.
- Hỏa Quốc?
- Phải. Gián điệp ở khắp nơi trong đô thị.
Thời nay đâu có chốn an toàn.
Omashu có thể rất nguy hiểm.
Thêm nước.
Cậu là một Ngự khí sư.
Cậu biết vậy nghĩa là sao chứ?
Chúng ta đã có cách đấu lại kẻ thù.
Cậu có thể thả bom xuống chúng.
Dội mưa hủy diệt.
Quyền năng của gió là yếu điểm của chúng,
mà cậu lại sử dụng quyền năng đó.
Khá tuyệt, nhỉ?
Cha em là thợ máy của Vua Omashu đó.
"Thợ máy"?
Từ hoa mỹ chỉ kẻ lãng phí nhiều thì giờ
để sửa chữa chắp vá ấy mà.
Đừng nghe. Cha phụ trách
duy trì khu trọng yếu nhất đô thị.
Hệ thống phân phối chẳng hạn.
Mọi người thấy rồi nhỉ? Quá tuyệt vời.
Vai trò của chú nhỏ mà.
Này, ai ở Omashu cũng tận tâm như cha
thì cuộc chiến này đã chấm dứt.
Hỏa Quốc giờ đã phải quỳ gối rồi.
Phải.
Chúng ta có vai trò riêng
trong cuộc chiến. Aang nhỉ?
Phải.
Phải, cho nên bọn mình phải đi đây.
À, ừ. Đương nhiên.
Nhưng hãy hứa là các cậu sẽ khiến đám
Ngự hỏa sư điêu đứng. Bắt chúng trả giá.
- Sokka.
- Thứ này xuất sắc vậy. Ý là, nhìn nó đi.
Chúng để làm sạch phần dưới móng chân.
Có thể dính máu đấy.
Em thấy cơ chế trên máy phân loại đó chứ?
Chạy bằng lò xo. Tinh xảo.
Lẽ ra anh nên làm cho giá đỡ thuyền gỗ.
- Hình như cầm máu được rồi.
- Không!
Không sao đâu.
Aang?
Nơi này từng rất kỳ vĩ.
Nơi em nóng lòng muốn thấy.
Nơi tạo ra những thứ tuyệt vời,
không phải nơi bị hủy hoại.
Em có trách nhiệm
giúp những con người này.
- Em định giúp thế nào?
- Làm Thế thần không chỉ là để chiến đấu.
Mà còn là để giúp những con người như Teo,
cha cậu ấy, tất cả mọi người ở đô thị này.
Còn chuyện lên phía Bắc? Kyoshi bảo
em phải tới đó để ngăn thảm kịch mà?
Phải, và em sẽ làm vậy,
nhưng em phải làm cả việc này nữa.
Nếu em định cứu thế gian,
em sẽ phải cứu từng con người một.
Thế nên cháu sẽ ở lại Omashu
vì cháu muốn giúp đỡ,
và cháu nghĩ là cháu giúp được.
Bởi vì cháu là Thế thần.
Kể cho cháu về các vụ đánh bom đi.
"Anh con đã làm được điều không thể".
Anh ta chẳng làm được gì hết,
lênh đênh trên biển ba năm rồi
trong khi mình ở đây,
làm mọi thứ theo lời vua cha.
- Ai liều mạng để diệt sạch đám phản bội?
- Phải rồi!
Kể về sứ mệnh đi. Cậu lo không?
Nguy hiểm đến tính mạng thật hả?
Không hẳn. Những kẻ kháng chiến
không được sáng dạ cho lắm.
Nhưng mong chờ gì ở đám nông dân cơ chứ?
Chí ít cậu còn được ra ngoài đô thị kia.
Zuko có thể đã bị lưu đày, nhưng anh ta
đang khám phá thế gian ngoài kia.
Là anh ta, mình cũng chẳng muốn quay về.
Phải, nhưng tất cả những gì
anh trai Zuzu thân yêu muốn là
về đây, tước đi
mọi thứ mình nỗ lực để có được.
Về lý thì anh ta đứng đầu
danh sách kế vị Hỏa Vương.
Dù anh ta không xứng đáng.
Anh ta không xứng,
mà giờ anh ta có hy vọng rồi.
Thật nguy hiểm.
Rút quân!
Thế thì cậu có thể làm gì?
Cậu đang ở đây.
Anh ta thì ở ngoài kia.
Luôn có nhiều cách để gia nhập cuộc chơi
nếu cậu biết phải chọn quân cờ nào.
Thế thần trở lại rồi.
Mẹ mình kể rất nhiều chuyện về Thế thần,
nói có ngày Thế thần sẽ trở lại.
Cha nhớ chuyện mẹ kể chứ?
Điều ta nhớ là
cuộc chiến đáng nguyền rủa này
đã cướp mẹ con đi
và mọi việc chúng ta phải làm
để sống sót sau đó.
Chúng ta đã nỗ lực và thận trọng.
- Đó đâu phải cách thay đổi thế gian.
- Mà là cách sống sót.
Cha vờ như không màng nhưng con biết
cha căm ghét Hỏa Quốc chẳng kém con.
Không giúp quân đội
thì cha tạo ra cả đống thứ này làm gì?
Như cái này.
Đây là thử nghiệm thôi.
Ta còn chẳng khiến nó vận hành nổi.
Nghe này, cháu tới đây
không phải để gây phiền toái.
Cháu chỉ muốn giúp.
Mình biết cách.
Mình có linh cảm về nơi đám đánh bom
có thể đang tập trung. Nó ở trên núi cao.
Tự mình không thể lên đến đó được,
nhưng với phong thuật của cậu thì...
Kia kìa. Dòng khí đi lên mạnh nhất
vào buổi sáng, chúng ta nên bay lúc đó.
Mai ư? Không,
con phải giúp ta với cái khí cầu mà.
Ta phải sửa bộ điều hướng
trước khi dâng tướng xem.
Cháu giúp được đấy ạ.
Nguồn tin cho hay
có thấy một Ngự khí sư ở đây.
Omashu.
Lãnh thổ của kẻ thù.
Chính xác, nhưng ngài cứ yên trí.
Có nhiều cách để xâm nhập nếu ngài quen
đúng người, mà ta lại quen đúng người.
Để ta cử hai kẻ giỏi nhất
đi xác nhận báo cáo.
- Chúng có thể vào rồi ra...
- Không.
Bác Iroh và ta sẽ đi. Không ai khác nữa.
Tùy ý ngài thôi.
Ta tin là thái tử hiểu mối hiểm nguy.
Nếu có biến cố gì ở Omashu
thì bọn ta sẽ không giúp được ngài đâu.
Hoàng tử và ta sẽ bình an thôi.
Bọn ta chẳng lạ gì cảnh tự lực cánh sinh.
Anh đang làm gì vậy?
Gián điệp Hỏa Quốc.
Nhưng vậy nghĩa là người thợ máy là một...
Kẻ phản bội.
Đi nào.
Người thợ máy đó đang phụng sự Hỏa Quốc.
Chế tạo thiết bị, bán các bí mật.
Sokka, Aang. Họ đang gặp nguy.
Phải cảnh báo họ.
Họ sẽ ổn.
Người thợ máy có thể phản phúc,
nhưng hèn nhát.
Ông ta không bao giờ hành động
trực diện đâu. Ngược lại, kẻ này...
Khoan đã.
Anh là ai?
Họ gọi tôi là Jet.
Tuyệt!
Họ đang bay!
Trông kìa!
Cái hang kia rồi.
Ngươi đuổi bắt vụng tới nỗi
ta chẳng biết ngươi có bắt kịp không.
Ít người hơn mà mạnh miệng ghê.
May là ta dẫn bạn theo.
Phải rồi.
Ta cũng dẫn bạn theo.
Này, anh bạn.
Bắn cừ lắm, Longshot.
Cú vung lạnh lùng đó, Pipsqueak.
Đường quyền đẹp đấy. Tôi đã linh cảm
là cô biết cách tự xoay sở.
- Thật sao?
- Tấn công hỏa nhân đẹp lắm.
Đa tạ Pipsqueak.
Cậu ấy là Công Tước.
Mình mới là Pipsqueak.
Có Ngự thủy sư cùng phe, tốt ghê.
Mọi người là ai vậy?
Bọn tôi là người tốt.
Cậu ấy đưa hắn đi đâu?
Yên trí. Pipsqueak rành việc dọn rác lắm.
Cô có đi không?
Nếu chú thêm tấm kim loại vào đây
và một lỗ thông ở đây,
chú chỉ cần lắp một van xả
để điều chỉnh áp suất.
Ý cháu là cháu áp dụng cách này
để chuyên chở bằng đường thủy?
Không, đây chỉ là ý tưởng cháu có
để khiến các tàu né băng của bọn cháu
linh hoạt hơn thôi.
Rất thông minh đấy.
Cha cháu hẳn là hãnh diện về cháu lắm.
Vâng, cha không để tâm
tới mấy thứ này lắm đâu ạ.
Cha có nhiều việc hệ trọng hơn phải lo.
Cha là chiến binh mà.
Thế gian này ngập tràn chiến binh rồi.
Kỹ sư xuất sắc thì quá ít.
Kỹ sư?
Không ạ, đây là thú vui thôi.
Nhiệm vụ của cháu là bảo vệ làng
và thành chiến binh như cha cháu.
Bảo vệ người chúng ta yêu là hệ trọng,
mà chú cũng biết chúng ta phải theo đuổi
biệt tài được ban tặng.
Sokka, cháu là kỹ sư tài năng.
Đừng phớt lờ.
Không dễ tìm được đường đời,
nhưng khi tìm được nó rồi
thì cháu phải nắm bắt nó.
Những người thấy các vụ đánh bom
còn thấy một luồng lửa xanh lá.
Hàn the cháy có màu xanh lá. Thợ thuộc da
dùng khoáng chất đó để ướp da thú.
Họ lên đây để đào nó từ núi ra.
Vài thứ mình học được từ cha mình ấy mà.
- Hẳn chú ấy hãnh diện về cậu lắm.
- Có lẽ vậy.
Có lẽ đôi khi cha ước mình giống cha hơn.
Đừng hiểu lầm. Cha giỏi lắm.
Sau khi Hỏa Quốc tấn công làng bọn mình,
cha cố giữ mạng cho mình và ông ấy,
gầy dựng cuộc sống ở đây.
Cha luôn bảo chỉ còn bọn mình
nên sẽ làm tất cả để bảo vệ bọn mình.
Cậu muốn chú ấy làm hơn.
Mình muốn cha hiểu
chúng ta phải làm hết sức để cứu thế gian,
vì không phải chúng ta thì là ai?
Chào mừng cô.
Gần tới rồi!
Anh sống ở đây ư?
Bọn tôi từng có vài căn cứ,
mà nơi này đáp ứng tốt.
- Ừ! Đi!
- Ngự hỏa sư chưa lần ra bọn tôi ở đây.
Tôi vẫn chưa hiểu
sao Ngự hỏa sư lại ở đô thị của Thổ Quốc.
Chà, Omashu không còn như trước đây.
Thời xa xưa, đô thị này từng vững mạnh,
nhưng cuộc chiến kéo dài
đã khiến nhà vua mất đi nhuệ khí,
trở nên mệt mỏi, già yếu.
Để tham nhũng tràn lan quanh ông ta.
Hỏa Quốc xâm nhập qua kẽ hở.
Đó là lúc bọn tôi nhảy vào.
Anh tự nhận
trách nhiệm chiến đấu với Ngự hỏa sư?
Không bọn tôi thì là ai?
Ai ở đây cũng từng mất đi ai đó
dưới tay Hỏa Quốc.
Những người thân, người họ yêu.
Bọn tôi là trẻ mồ côi, người tị nạn.
Chí ít bọn tôi từng là như thế.
Giờ thì chúng ta là gì nhỉ, Smellerbee?
Lính Tự Do!
Phải!
Có ai đó mới ở đây.
Xem này. Nếu trộn hàn the với nước muối
rồi đem đun sôi, cậu sẽ thu được thứ này.
Thạch nổ. Chỉ vài lọ này
có thể thổi bay một nửa khu dân cư.
Sao vậy? Cậu tìm được gì rồi?
Đám Ngự hỏa sư không đứng sau các vụ nổ.
Mẹ tôi là chiến binh trong nhà chúng tôi.
Mẹ đã dạy tôi dùng gươm,
thứ mà bấy giờ chỉ là một cây gậy.
Khi Hỏa Quốc tới làng của bọn tôi,
mẹ đã cầm chân chúng trong lúc...
cha giấu tôi xuống giếng.
Tôi đã muốn chiến đấu, nhưng,
cha không cho phép.
Tôi mới lên tám.
Khi tôi trèo lên...
họ đã mất cả rồi.
Tôi cũng hiểu cảm giác mất người nhà.
Yên ắng lắm... cái đêm mẹ tôi qua đời ấy.
Cho đến khi đám lính tới.
Tôi cố gắng không nghĩ tới chuyện đó.
Nhưng gần đây, ký ức đó lại quay về.
Chắc nó tác động tới ngự thuật của tôi.
Tôi chẳng biết gì về ngự thuật,
nhưng tôi biết
là cô phải vận hết mọi thứ bên trong cô
để giúp cô chiến đấu.
Nói tôi nghe,
cô nhớ điều gì khi cô nghĩ tới mẹ cô?
Ý tôi không phải bà ấy mất ra sao,
mà là thuở sinh thời.
Tôi nhớ là
sáng nào mẹ cũng dậy
trước tất cả mọi người.
Tôi nhớ là
đã thấy mẹ bên ngoài túp lều,
chuẩn bị lao động, chuẩn bị bữa sáng.
Và mỗi ngày,
mẹ đều dừng lại khi mặt trời lên.
Mẹ sẽ nhìn nó rồi mỉm cười.
Ngày nào cũng vậy.
Nhớ cảnh đó đi.
Nhớ lại lúc bình minh đi.
Chúng ta không cần phải sợ nỗi đau.
Chúng ta chỉ cần quyết định xem
mình sẽ làm gì với nó thôi.
Bác làm gì vậy?
Dùng thử thịt nướng của Omashu.
Đâu phải lúc nào cũng có dịp.
Đây là Omashu vĩ đại, nơi hay ho nhất
trong tay Thổ Quốc đó sao?
Có vẻ cháu không cảm được sự quyến rũ.
"Sự quyến rũ" ư?
Ý bác là bụi bẩn, sự ồn ã?
Mùi hôi thối ư?
- Đa tạ.
- Ở kia sao vậy?
Ta nghe nói bộ hạ Hỏa Quốc ở đô thị
đã quay sang gieo rắc nỗi kinh hoàng
để làm suy yếu
sức phản kháng của Ngự thổ sư.
Đâu phải. Chiến binh đời nào giấu mặt
trong một cuộc chiến.
Vua cha sẽ chẳng chấp thuận
chiến lược ám muội đó.
Xét việc cuộc chiến này kéo dài đã quá lâu
thì ai mà biết được
chính Bắc của Hỏa Quốc giờ nằm ở đâu?
Ta được biết ngài tham gia vào một sự việc
hệ trọng tới an nguy của đế chế.
Ta nợ ngài lần này, nếu ngài báo cho ta
về tiến trình sứ mệnh của ngài, đặc biệt
là khi nó có liên quan tới Hoàng tử Zuko.
Đổi lại, ta sẽ ghi nhớ lòng trung thành
và sự hợp tác của ngài
khi tới thời điểm
phải trả những món nợ đó,
một thời điểm
có thể sẽ tới sớm hơn dự kiến.
Vì Ngọn lửa Vĩnh cửu. Công chúa Azula.
Tin mừng ạ?
Đáng mừng nhất.
Có thể đã mất ít lâu, mà chúng ta
cũng gia nhập cuộc chơi lớn rồi.
Nhớ sĩ quan
thuộc thủy thủ đoàn của Hoàng tử Zuko,
kẻ buột miệng cho ngươi biết tin
về Thế thần chứ?
Đại úy Jee ạ.
Ta muốn nói chuyện với hắn.
Rõ ạ.
- Sokka!
- Aang, xem này.
Katara đâu?
Cả ngày anh chưa gặp.
Anh giúp chú Sai làm mô hình khí cầu.
Chú ấy vừa đi để dâng các tướng
ở cung điện xem. Sao? Gì vậy?
Teo và em đã thấy
nơi lũ đánh bom lấy chất nổ.
Chúng tạo thạch nổ
trong một cái hang trên núi.
Thạch nổ?
Chưa hết đâu. Bọn em còn tìm được
mấy thứ này. Áo choàng trên xe củ cải.
Vậy là không phải
đám Ngự hỏa sư đứng sau vụ nổ ư? Mà là...
Anh sẽ không tin đâu. Em biết ai đánh bom.
Sao vậy?
- Jet đâu phải ác nhân. Là chú Sai.
- Giỡn à?
Chú Sai chỉ giúp ta.
Jet là kẻ lừa đảo nói dối ta trắng trợn.
- Anh ấy đâu có nói dối.
- Anh ta không nói sự thật.
Vì anh ấy không thể! Anh ấy chiến đấu
với Ngự hỏa sư nên phải tự vệ chứ.
Anh đâu biết anh ấy đã mất những gì.
Em thấy Sai nói chuyện với Ngự hỏa sư.
Chú ấy phản bội.
Em làm sao hiểu mình đã thấy gì?
Biết đâu Sai đang hợp tác với quân của vua
để diệt sạch gián điệp.
Chú ấy đang tới cung điện,
có thể định báo cáo mọi sự.
- Anh lầm rồi!
- Đúng kiểu của em, Katara!
Sẵn sàng tin mọi thứ, miễn lợi cho em!
Đúng kiểu của anh thì có!
Chẳng bao giờ tin lời em!
- Em ngán bị anh đối xử như con nít rồi!
- Vậy lớn lên đi!
Em đi đâu đấy?
- Đi chứng minh anh là kẻ tồi tệ.
- Vậy à? Khỏi cần chứng minh vụ đó nhé!
- Cô có muốn thử một...
- Không phải lúc này.
Jet.
- Nghe này, chúng ta cần nói chuyện.
- Được.
Lát đi. Bọn tôi vừa khởi động sứ mệnh lớn.
Quanh đây có thể sẽ loạn.
Sứ mệnh? Sứ mệnh gì?
Cô có mặt lúc bọn tôi xác nhận
gã thợ máy phản bội.
Bọn tôi xử lý đám cộng sự rồi.
Tôi phải xử lý ông ta.
Jet, anh định làm gì vậy?
Tôi nói rồi.
Bọn tôi rành việc dọn rác lắm.
- Rất xin lỗi.
- Không sao đâu.
- Tôi vụng quá. Ông đau không?
- Không.
- Không gây hại gì.
- Vâng.
Được rồi.
Anh định khiến chú ấy nổ tung?
Không chỉ ông ta đâu.
Ông ta sắp diện kiến nhà vua.
Thời cơ để bọn tôi đốt cháy
quả tim bệnh hoạn của đô thị đó.
Sokka nói đúng. Anh là ác nhân.
Katara.
Kho chứa bọn tôi phá
là điểm hẹn của gián điệp.
Nhờ khiến chúng ra mặt
nên ta tóm được ba kẻ hôm qua.
Gã thợ máy sẽ giúp ta
triệt hạ thêm lũ xấu xa.
Thường dân vô tội sẽ bỏ mạng đó, Jet!
Đó là cái giá của sự tự do.
Katara!
Quá trễ rồi!
Cô chẳng làm gì để ngăn được đâu.
Anh nói đúng. Im miệng và hả hê sau đi.
Giờ chúng ta phải ngăn chú Sai.
Jet cài bom lên chú ấy rồi.
- Lối nào tới cung điện nhanh nhất?
- Nó ở điểm cao nhất của đô thị, nên phải...
Gã này? Lại nữa ư?
Đi đi. Tới cung điện và ngăn chú Sai lại.
Cuộc chiến này của em.
Kiểm soát hỏa thuật nhé,
kẻo cháu sẽ phải đối phó
với Quân đội Thổ Quốc.
Cháu đâu cần đến lửa
để đánh bại đứa nhóc này.
Coi chừng! Cho qua ạ!
Anh có ý này. Đi nào.
Sao cậu dám đánh cậu bé đó?
Chú Sai nói tuyến nào cũng tới cung điện.
Chỉ cần tới cuối tuyến.
Có thể sắp tới cuối tuyến rồi đó.
Sẵn sàng chưa? Một, hai, ba!
Đứng lại và đấu đi!
Để làm gì? Sao quan trọng với ngươi vậy?
Ngươi là kẻ thù của Hỏa Quốc.
Thế thôi sao? Đó là nguyên do
ngươi săn lùng ta ba năm qua ư?
Sao ngươi biết là đã ba năm?
Trừ phi...
Ngươi có tập ký của ta!
Một Ngự hỏa sư!
Cải bắp của ta!
Ôi không!
Bảo vệ nhà vua!
Chúng ta phải đi!
Ngay!
Một Ngự hỏa sư đấy!
Tìm tên Ngự hỏa sư và đóng cổng lại!
- Đi đi! Cứu lấy mình đi!
- Sao cơ?
Vì Hỏa Quốc!
Biên dịch: Joy Ng