Chúng ta dành quá nhiều thì giờ
để che giấu con người thật,
đảm bảo không ai thấy được
con người chúng ta thực sự muốn trở thành.
Nên khó mà nhớ được là đã từng có lúc
chúng ta vô cùng háo hức muốn cho
thế gian thấy khuôn mặt thật của mình.
Ấn tượng lắm.
Bộ quân phục hợp với cháu lắm.
Ổn chứ ạ?
Cháu cứ loay hoay với giáp đệm vai.
Đó. Hoàn hảo rồi.
- Sao thế ạ?
- Không sao.
Bác nói đi.
Dây găng tay bị buộc sai.
Không ai để ý đâu.
Hả? Chỉnh giúp cháu!
Ta nhớ buổi họp hội đồng chiến tranh đầu.
Hồi đó toàn mấy chuyện nhỏ nhặt hơn.
Riêng tư hơn.
Nhưng Ozai xem ra
lại thích có người tham dự.
Phụ vương nói
ông ấy hoan nghênh quan điểm khác.
Ta khuyên là không nên thử đâu.
Tạm thời tốt nhất là quan sát và học hỏi.
Đó.
Trông cháu sao ạ?
Như một hoàng tử.
Sao chúng ta đi chệch hướng?
Ai đổi lộ trình?
- Đại úy Jee, hỏi ngươi đó.
- Bọn tôi nhận lệnh mới.
- Mệnh lệnh mới? Từ ai?
- Từ ta.
Chúng ta chơi trò đuổi bắt quá lâu rồi.
Ta nghĩ đã đến lúc phải có chiến lược mới.
Ngài nghĩ sao?
Người đang săn lùng Thế thần là ta.
Ta phụ trách sứ mệnh này.
Ta là chỉ huy của con tàu này.
Còn ta
thì là một đô đốc.
Hỏa Vương Ozai nghĩ là nên giao cho ta
phụ trách mọi hoạt động
liên quan tới việc bắt giữ Thế thần.
Dĩ nhiên ta hoan nghênh
sự hỗ trợ từ thái tử.
Thật ra là ta trông chờ.
Ta sẽ cần tới mọi nguồn lực trong tay,
dù ít ỏi tới đâu đi nữa.
Ta sẽ ghé qua sau
để thảo luận một số thay đổi về nhân sự
mà ta muốn thực hiện.
Từ giờ tới đó, tiếp tục đi.
Có chuyện gì vậy?
Đại úy Jee, về lộ trình ban đầu đi.
Ngươi có nghe không thế?
Về lại lộ trình đi!
Biết hình phạt tội kháng lệnh là gì chứ?
Tôi biết, nên không thể làm theo lời ngài.
Đô đốc Zhao đã nói rất rõ các lệnh này
và hậu quả nếu bất tuân rồi.
Các ngươi để con sên nhu nhược đó
ra lệnh cho chúng ta thật ư?
Hắn đâu biết cái gì đang lâm nguy!
Đâu thể để hắn can thiệp và tước đi.
Sau mọi thứ chúng ta đã trải qua.
Ba năm qua, chúng ta chỉ có nhau,
và giờ vẫn vậy.
Chỉ những ai ở trên tàu này
biết những gì đã xảy ra.
Zhao không xứng
với sự trung thành của các ngươi.
- Mà là Zuko.
- Trung thành?
Tướng quân, không có ý xúc phạm,
mà cháu ngài đâu hiểu nghĩa của từ đó.
Nếu có thì ngài ấy đã cho bọn tôi,
người bên ngài ấy ngày đêm suốt ba năm,
thấy nhiều sự tôn trọng hơn hẳn.
Nhưng bọn tôi lại phải chịu đựng
sự lăng mạ, lộng hành,
cả những cơn giận dữ.
Ngài ấy kệ bọn tôi đã phải hy sinh gì
vì ngài ấy có phải hy sinh gì đâu.
Ngài hỏi bất cứ kẻ nào ở đây, họ sẽ bảo:
"Ngài ấy có thể là hoàng tử,
nhưng đâu phải hoàng tử của bọn tôi".
Thưa ngài.
Ta biết Zuko có những điểm chưa hoàn hảo.
Mà ngươi phải hiểu
nó đã phải trải qua quá nhiều chuyện.
Nên nó hiểu về sự hy sinh nhiều hơn
so với những gì ngươi có thể hiểu.
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
MẶT NẠ
Chào các nhà hiền triết. Thật hân hạnh.
Cháu là Aang,
tới thăm đền thờ của Thế thần Roku.
Chẳng là,
cháu là Thế thần ạ.
Bọn ta biết.
Khoan đã!
Các vị phải là người của hòa bình chứ!
Đuổi theo nó!
Tôi là bạn.
Nó sẽ đưa chúng ta
tới đền thờ Thế thần Roku. Mau.
Chắc nó ở gần đây thôi!
Lục soát hết đi.
Ấy. Bình tĩnh, cô bé.
Đánh hơi thấy rồi hả?
Được rồi, Nyla. Đi thôi.
Tôi là Shyu.
Tôi tin Thế thần không đại diện
cho bất kỳ một vương quốc nào
mà cho hy vọng về thế gian thống nhất.
Buồn thay, Đại Hiền triết
và những người khác tin
Hỏa Vương mới là
thủ lĩnh tinh thần đích thực của họ.
Họ lầm đường lạc lối rồi.
Vậy là tất cả những thứ này
đều từng thuộc về Roku ư?
Đây là di vật của các Thế thần trước đây
mà ông tôi đã thu thập để bảo quản.
Tôi cần liên lạc với Thế thần Roku.
Chỉ ông ấy có thể chỉ tôi cách cứu bạn.
Tôi sẽ cầm chân họ lâu nhất có thể.
Tránh đường đi.
Đại Hiền triết, cậu bé đó là Thế thần.
Cậu ấy là niềm hy vọng của thế gian.
Hãy nhớ lời răn của Thế thần Roku.
Lửa không phải để thống trị nguyên tố khác
mà nên tồn tại cân bằng với chúng.
Người duy nhất có thể đem tới sự cân bằng
là Hỏa Vương Ozai.
Ngài ấy sẽ thống nhất thế gian,
không phải Thế thần.
Và ngươi không biết
ngài ấy sắp trở nên mạnh mẽ thế nào đâu.
Giờ thì,
ta nói lần cuối,
tránh đường đi.
Ta không làm vậy được.
Vậy thì ngươi sẽ cháy rụi
cùng với mọi kẻ hoài nghi khác.
Kẻ nào dám quấy rầy
sự an yên của Thế thần?
Ta đây. Aang đây.
Theo lẽ thì phải cúi đầu
trước các bậc trưởng lão chứ nhỉ?
Và tránh nhìn thẳng vào mắt nữa?
Và nhảy lò cò nữa?
Thứ lỗi cho ta!
Ta không cưỡng nổi.
Rất vui được gặp cậu, Aang,
nhưng sao giờ cậu mới tới?
Ta tưởng cậu sẽ tới
xin ta lời khuyên sớm hơn kia.
Thế thần Kyoshi nói
là ta phải tự tìm hiểu mọi thứ.
Vì đó là một phần hành trình.
Nghe giống bà ấy đó.
Kyoshi vốn luôn có phần...
Tưởng các ngài đều vậy chứ.
Thế thần là các hiện thân của nhau mà?
Bọn ta có chung đầu óc sắc sảo,
nhưng vẫn là chính mình.
Ta không giống Kyoshi,
cũng như cậu chẳng giống ai trong bọn ta.
Chẳng hạn nhé,
Kyoshi bảo cậu một Thế thần có vai trò gì?
Bà ấy bảo ta cần phải là một chiến binh
dũng mãnh, không khoan nhượng.
Phải, có những thời điểm Thế thần
phải viện tới vũ lực và sự đe dọa,
nhưng ngoài việc là chiến binh,
Thế thần còn phải là một nhà ngoại giao.
Để có thể giải quyết vấn đề của thế gian
mà không phải tổn thương ai ư?
Chúng ta có thể thử,
nhưng sẽ có hậu quả nếu chúng ta thất bại.
Những hậu quả...
đầy đau đớn.
Mà cũng như Kyoshi, ta ở đây
để hỗ trợ cậu trên hành trình của cậu.
Bất kể cậu cần gì.
Liên quan tới Koh ạ.
Tất cả, trừ việc đó ra.
- Ông không hiểu.
- Không, cậu mới không hiểu.
Koh là tinh linh săn mồi có thể hại cậu
theo cách cậu không hình dung nổi.
Cứ hỏi Thế thần Kuruk ấy.
Ta không có lựa chọn,
ta sắp hết thì giờ rồi.
Bạn ta bị hắn bắt, ta mà không làm gì đó
thì sẽ mất họ vĩnh viễn.
Xin ngài.
Nghe nói có lần ngài đánh bại hắn rồi.
Ta chưa từng đánh bại hắn,
chỉ lấy được một thứ của hắn thôi.
Có lẽ cậu tới để trả lại
thứ cậu đã đánh cắp từ ta chăng.
Ông đã lấy gì?
Một vật tổ đại diện cho một thứ
mà Koh cần tới và không được phép quên.
Mặt dây chuyền này
là của Lệnh mẫu Muôn mặt,
một tinh linh cổ xưa
đã tạo ra khuôn mặt cho mọi sinh linh.
Nhờ có bà ấy mà trên đời này
mới có thứ gọi là danh tính,
và bà ấy... là mẹ của Koh.
Koh khao khát một thứ giống chúng ta.
Gia đình.
Một vật tổ ư?
Có vẻ là thứ hắn sẽ sẵn sàng trao đổi.
Đa tạ, Roku.
Aang!
Ta mong cậu sẽ cứu được bạn cậu.
Nhưng sự thật là đối với Thế thần,
bạn bè có thể là...
một trở ngại đấy.
Thế thần sẽ phải đưa ra
những lựa chọn bất khả thi,
đặt nhu cầu của thế gian
lên trước nhu cầu của cậu.
Chuyện đó thì Kyoshi và ta nhất trí.
Tin ta đi.
Nó sẽ cứu cậu
và những người cậu yêu thương
khỏi nhiều khổ đau.
Họ bị làm sao vậy?
Bị tê liệt.
Sẽ ổn cả thôi.
Vậy ra cậu là Thế thần hả?
Chẳng hiểu sao cứ ầm ĩ hết lên vì cậu.
Cô phải thả tôi ra.
Không, thật sự đó. Cô phải thả tôi ra.
Người đời trông cậy ở tôi.
Cô không biết hiểm nguy là gì đâu.
Tôi có nghe kể chuyện
về việc cậu sẽ cứu thế gian thế nào rồi.
Vấn đề là đây.
Có những người đâu cần được cứu.
Có những người đã hiểu rõ thế gian này.
Có đám Ngự hỏa sư, đám Ngự thổ sư,
đám ngự nhân gì đó nữa,
và họ đều thèm khát một thứ gì đó,
sẵn sàng chiến đấu để giành được nó.
Nên cậu mà khôn ngoan, cậu chỉ việc
ngồi im đợi hỗn loạn lắng xuống thôi
rồi nhặt những gì sót lại
trong đống đổ nát.
Theo tôi thì thế gian này
như hiện giờ vẫn ổn.
Hết giờ rồi, Thế thần ạ.
Cô làm được rồi.
Cô bắt được cậu ta thật.
Cứ đếm tùy ý nhé.
Tôi tin ông. Ông biết vì sao không?
Vì nếu thiếu xu nào,
cô sẽ săn lùng bọn tôi à?
Bởi vì ông dễ thương quá đó.
Và coi chừng.
Nhiều kẻ săn lùng cậu nhóc này lắm.
Một đám thợ săn đang rình mò.
Không nên dây vào những kẻ đó đâu.
Hẹn gặp lại nhé, Thế thần.
Làm ơn đi, để ta làm những gì
phải làm đã, rồi ta thề sẽ quay lại.
Các bạn của ta đang gặp nguy,
chỉ ta mới cứu được họ.
Ta mà không sớm trở lại
thì ta sẽ vĩnh viễn mất họ.
Tại sao vậy? Sao ngươi không chịu nghe?
Hiểu cảm giác
có người phụ thuộc vào mình không?
Nắm giữ sinh mệnh một người trong tay?
Ta biết.
Vậy thì làm ơn để ta cứu họ đi!
Không.
Ngươi đâu phải lúc nào cũng như thế này.
Ngươi đã gặp phải chuyện gì vậy?
Lực lượng Thổ Quốc
tập trung dọc duyên hải phía Nam.
Bọn ta thử đánh tạt sườn,
nhưng chúng cứ trải dài phòng tuyến.
Dùng thế gọng kìm thì sao?
Chúng đóng quanh những vách đá,
đáp trả được mọi cuộc tấn công tạt sườn.
Nên làm gì?
- Bệ hạ, tôi đề xuất...
- Không phải ngươi.
Zuko.
Con sẽ làm gì?
Đánh gọng kìm ạ. Bao vây hai bên sườn,
chừa một lối thoát để dụ chúng ra.
Con không nghe tướng quân ư?
Chúng có vách đá che chở ở một bên.
Đưa chiến xa lãnh nguyên lên trên ạ.
Chúng là Ngự thổ sư. Chiến xa của chúng ta
sẽ bị đất đá chôn vùi chỉ sau vài giây.
Con...
Tướng quân.
Chúng ta có thể cho một sư đoàn
tiến quân tới đây.
Hỏa lực của địch
tập trung vào đòn nghi binh đó,
chúng ta có thể tiến hành các tấn công
giữ chân tại đây... và đây.
Ngươi đẩy họ vào giữa lực lượng của chúng,
làm sao họ rút?
- Họ sẽ không rút.
- Nhưng họ sẽ bỏ mạng.
Ngươi định hy sinh họ.
Hy sinh là một phần của chiến tranh.
Ngươi đề xuất sư đoàn nào?
Sư đoàn 41 ạ. Chúng đa phần là tân binh.
Mất chúng cũng không sao.
Tốt.
Đây không phải thứ
ngài học được trong sách giáo khoa đâu.
Mấy nhóc con phải biết là
đừng nên xem chuyện chiến sự là trò chơi.
Kế hoạch này thật tệ.
Ngài nói gì?
Ta nói kế hoạch này thật tệ hại!
Nhiều binh lính sẽ bỏ mạng, và để làm gì?
- Không xứng với quan viên Hỏa Quốc.
- Ngài dám nghi vấn...
Đủ rồi!
Chỉ có một cách giải quyết thôi.
Agni Kai.
Ngoài đó có người.
- Để bọn ta qua! Biết ta là ai không?
- Đương nhiên là biết.
Cũng như bọn ta đều biết
là thái tử đang coi thường lệnh của ta,
và tức là, qua việc coi thường ta,
thái tử đang bất kính với phụ vương mình,
điều mà chắc cũng chẳng đáng ngạc nhiên,
từ những câu chuyện ta đã nghe được.
- Bọn ta sẽ lấy Thế thần.
- Bước qua xác ta đi.
Hấp dẫn đó.
Dù vậy...
Các cung thủ Yuyan.
Ngài Ozai thật độ lượng
khi cho ta mượn họ.
Người đời nói rằng
họ có thể bắn rụng cánh một con đom đóm
từ cách xa một ngàn bước.
Ta nghĩ...
đây chẳng phải
thử thách gì lớn cho họ đâu.
Ngài đưa cậu ta đi đâu?
Đến Đồn Pohuai đêm nay.
Rồi tới thẳng Thủ Đô.
Ta tin là Hỏa Vương
đang nóng lòng muốn chiếm lấy phần thưởng.
Ngài ấy đã chờ đợi rất lâu
và cũng đã đủ thất vọng rồi.
Ta không muốn khiến ngài ấy
thất vọng thêm nữa.
Đi qua Đèo Đông,
sẽ kịp tới Pohuai trước đêm xuống.
- Hoàng tử Zuko.
- Phải để ý cung thủ.
- Khả năng Zhao sẽ đặt họ gần Thế thần...
- Zuko!
Đồn Pohuai là bất khả xâm phạm.
Cháu nghĩ sao Zhao nói là hắn định tới đó?
Hắn biết tấn công nơi đó là tự sát.
Nhiều đội quân đông đảo
đã thử và thất bại.
Không chỉ vậy, Pohuai còn nằm
bên trong biên giới của Hỏa Quốc nữa.
Tới đó là vi phạm lệnh trục xuất của cháu.
- Cháu đâu quan tâm!
- Mà Ozai thì có, ngài ta mà biết...
- Mà Thế thần...
- Cậu ta đi mất rồi!
Hiện giờ là vậy.
Hiện tại, Zhao đang chiếm ưu thế.
Nhưng sớm muộn hắn cũng phạm sai lầm,
và đó là lúc chúng ta có thể hành động.
Từ giờ tới lúc đó
thì hãy nhẫn nại đi.
Nhớ ghi lại đấy. Hỏa Vương sẽ muốn biết
tường tận về việc bắt giữ Thế thần.
Hãy ghi rõ là
ta đã không tiếc công sức hòng bắt giữ nó.
Nên ghi thêm
một vài cảm nhận của chính Thế thần nữa.
Không phải dành cho Hỏa Vương
thì là dành cho hậu thế.
Rồi.
Thế thần, ngươi có nghe nói đến tên ta
trước khi ngươi bị bắt giữ chưa
hay đây là lần đầu tiên?
Làm ơn đi. Ngươi phải để ta đi.
Không phải. Có bốn tên lính gác,
không phải ba,
và nó bị cùm cả hai tay lẫn hai chân.
- Nhớ ghi cho chuẩn vào.
- Mạng người vô tội đang lâm nguy.
Ta không thể lại làm mọi người thất vọng.
Không thể được.
Ta mà là ngươi,
ta sẽ bớt nghĩ về quá khứ của ta
và nghĩ nhiều hơn đến tương lai của ta đó.
Ta không lo cho tương lai của ta.
Thế sao?
Ý ta là, ta thì sẽ hơi lo đấy.
Ngươi không bị giết đâu.
Nếu chết, ngươi sẽ lại tái sinh thôi.
Bọn ta sẽ phải bắt đầu tìm kiếm Thế thần
lại từ đầu, nên... ngươi sẽ sống thôi.
Dù không sung sướng.
Thổi bao nhiêu khí nóng tùy ngươi.
Số mệnh của ngươi sẽ vẫn thế thôi.
Ngươi làm gì vậy? Đừng ghi lại.
Chúng ta là những người con trai và
những người con gái trung thành của lửa,
nguyên tố thượng đẳng.
Cho tới giờ, chỉ có một thứ
cản bước chúng ta đến với chiến thắng.
Thế thần.
Nhưng hôm nay, chúng ta đã làm được
một việc chưa ai từng làm được.
Chúng ta đã bắt giữ được Thế thần!
Đây mới là bước đầu tiên thôi.
Những trận chiến kinh thiên động địa
sẽ diễn ra.
Nhưng chưa phải đêm nay. Đêm nay,
chúng ta sẽ ăn mừng!
Chúng ta sẽ ngợi ca
sự vinh hiển của Hỏa Quốc!
- Nào.
- Anh lấy được hết chưa?
Anh biết mà.
Tôi chở nhiều rượu nhất có thể rồi.
Đêm nay sẽ đáng nhớ lắm đây, nhỉ?
Hy vọng là không khạc lửa
nhiều như bữa sinh nhật Ahn.
Tôi vừa mới mọc lại lông mày thôi.
- An toàn cả rồi.
- Mở cổng!
Tên kia mang hàng tới kìa.
Thấy cái mông xấu xí của anh tôi vui quá.
Ai đó?
Báo động đi.
Ngươi là ai?
Phải. Chạy đã, nói chuyện sau.
Nhớ chép lại
toàn bộ bản ghi bài phát biểu của ta,
nhưng thay từ "trung thành"
bằng từ "trung nghĩa".
Nghe cá nhân hơn.
Và nhớ đảm bảo Đại Hiền triết
có mọi thứ ông ấy cần để nghiên cứu nhé.
Là "trung thành" hay "trung nghĩa" vậy ạ?
Thế thần trốn thoát rồi!
- Kìa! Trên tường!
- Đừng để nó tới cổng!
Thế thần! Chặn nó lại!
Đỡ lấy.
Nhảy lên đi!
Khoan bắn!
Ta cần Thế thần
còn sống.
Ngươi làm gì vậy?
Mở cổng!
- Sao cơ ạ?
- Làm đi!
Mau!
Mở cổng!
Ngắm được chưa?
Hạ hắn đi.
Giết tên lính đánh thuê
và bắt Thế thần về đây!
Mau!
Chúng đi đâu rồi?
- Kiểm tra đằng kia đi!
- Anh thấy gì không?
Đằng này!
Ta có thuyền nhỏ ở gần đây.
Chưa đi đâu được đâu.
Lính vẫn ở ngoài đó thì chưa.
Lối này!
Ngươi đừng nên cố cử động.
Ngươi bị thương mà.
- Ta định giúp mà.
- Không cần.
Được thôi.
Tùy ngươi vậy.
Sao?
Không sao cả.
Ta hỏi ngươi câu này nhé?
Có thể hơi riêng tư một chút.
Là lông dê hay lông thỏ vậy?
Ngòi bút lông thư pháp của ngươi.
Là lông dê hay lông thỏ?
Nét chữ của ngươi nắn nót quá.
Chữ ta viết chẳng bao giờ được vậy.
Thầy tăng bảo phân vượn cáo
còn dễ nhìn ra hơn nét chữ của ta.
Nghe này,
ta biết lẽ ra ta không nên lấy
tập ký của ngươi, xin lỗi.
Nhưng nó đúng là cứu tinh. Thật sự đó.
Ngươi có kiến thức mà chẳng ai khác có
về mọi Thế thần trước đây.
Tất cả các thầy tăng Tiết khí sư
đều bỏ mạng cả rồi.
Nên ta chỉ còn tập ký của ngươi.
Không kể hết
số đêm ta thức trắng để đọc nó.
Ngươi giúp ta nhiều.
Ý là, nó đã giúp đỡ ta rất nhiều.
Là lông dê.
Nó cứng hơn, dễ kiểm soát hơn.
Sáng nào ta cũng bị
thầy của mình bắt luyện.
Ta không được huấn luyện chiến đấu
khi chưa viết đủ 100 nét dọc
và 100 nét ngang.
Ta cũng vậy!
Có điều, ta thì phải học về tâm linh.
Nhiều lần lẽ ra phải ngồi thiền
thì thật ra ta lại ngủ.
Lần nào cũng bị bắt.
Chắc một phần còn do ta ngáy nữa.
Những kẻ ở ngoài kia
là người của Hỏa Quốc nhỉ?
Phải.
Vậy là cùng phe ngươi.
Sao ngươi lại đấu với chúng?
Đâu phải phe ta.
Mà sẽ là vậy. Khi ta bắt được ngươi,
giải ngươi về rồi, ta...
Bắt được ngươi, ta sẽ được về nhà.
Ta có thể đảm nhận vị trí
người thừa kế Hỏa Vương chính đáng.
Đó là điều ngươi muốn?
Trở thành Hỏa Vương kế vị?
Phải. Đương nhiên.
Đó là điều mọi người mong đợi ở ta.
Thầy Gyatso.
Đó là thầy của ta.
Thầy ấy nói đừng nên lo lắng
về kỳ vọng của bất cứ ai khác.
Ta biết. Đâu có đơn giản như vậy.
Ý là, ta là Thế thần đây,
và... đó là điều ai cũng trông đợi ở ta.
Ta chỉ lo lắng về chuyện đó.
Biết đâu ngươi không cần phải giống
mấy Ngự hỏa sư khác.
Có lẽ ngươi có thể tốt hơn họ.
Ngươi biết những gì
Hỏa Vương đang làm là sai,
nên ngươi đâu cần giống ông ta.
Ngươi có thể bày tỏ lòng trắc ẩn.
Ngươi dám ư?
Ta là Thái tử của Hỏa Quốc.
Ta sẽ là tấm gương cho mọi Ngự hỏa sư.
Và phụ vương của ta
là một con người vĩ đại.
Lòng trắc ẩn ư?
Lòng trắc ẩn là dấu hiệu của sự yếu đuối.
Xin lỗi. Ta không cố ý làm ngươi đau.
Ta có cảm giác
ngươi đã bị tổn thương quá nhiều rồi.
Sẵn sàng đi.
Phụ vương?
Nhưng... con tới đây
để song đấu với Tướng quân Li kia mà.
Con tới đây
vì không tôn trọng quân đội của chúng ta.
- Đâu phải vậy ạ.
- Thế ư?
Kể cả khi họ nghĩ ra
những kế hoạch tệ hại?
Những kế hoạch của ta!
Chiến lược của ta.
Quân đội của ta. Con đã lăng mạ họ đấy.
Xin thứ lỗi, Phụ vương.
Con không có ý vô lễ.
- Dậy.
- Đừng! Xin Phụ vương.
Đứng dậy!
Em trai!
Đừng làm vậy. Nó là con ngài mà.
Để rồi xem.
Đứng dậy và chiến đấu đi, Hoàng tử Zuko,
để con biết được thế nào là kính lễ.
Có thế thôi sao?
Có gì thì thể hiện hết đi.
Lòng trắc ẩn là dấu hiệu của sự yếu đuối.
Đám binh lính đi rồi,
nên ngươi sẽ có thể về lại tàu của mình
mà không bị phát hiện.
Ngươi biết điều buồn nhất
khi sinh ra 100 năm trước là gì không?
Ta nhớ bạn bè của mình.
Kuzon chẳng hạn.
Cậu ấy là người tốt nhất.
Và cậu ấy đến từ Hỏa Quốc đó.
Nếu quen nhau từ thuở đó...
liệu chúng ta có thể là bạn?
Ngài nên vào nghỉ đi ạ.
Bọn tôi sẽ canh chừng.
Có dấu hiệu gì của hoàng tử,
bọn tôi sẽ báo.
Đa tạ đại úy,
nhưng ta sẽ đợi thêm chút nữa.
Ngươi lầm rồi.
Về chuyện nó chả quan tâm.
Thực tế là Zuko quan tâm quá nhiều,
nhất là về
những con người ở trên con tàu này.
Phải rồi ạ.
Đại úy, đã bao giờ ngươi băn khoăn
sao ngươi và những kẻ khác
được giao phó sứ mệnh này?
Thầy thuốc đang chế ra dầu dưỡng thảo dược
đặc biệt dành riêng cho cháu.
Tin mừng là
ông ấy nói thị lực của cháu sẽ không sao,
nghĩa là cháu sẽ có may mắn được tiếp tục
chìm đắm trong vẻ đẹp của ta.
Giờ không thích hợp đâu.
- Ta muốn nói chuyện với con.
- Nó đang bị thương.
- Nó sẽ bình phục.
- Mà nó sẽ chẳng lành sẹo được.
Thầy thuốc nói con sẽ mau chóng hồi phục.
Chứng tỏ thể xác con mạnh mẽ. Tốt.
Tuy nhiên, tinh thần của con
thì vẫn cần được củng cố.
Hôm nay con đã nương tay.
Có thể con cho đó là dấu hiệu kính lễ,
nhưng không đâu. Đó là sự yếu đuối.
Con phải lọc bỏ sự yếu đuối đó
ra khỏi con đi.
Con phải sẵn sàng hy sinh kẻ yếu
để khiến con mạnh mẽ.
Hỏa Quốc chúng ta là phải vậy.
Đó là nguyên do chúng ta hy sinh
Sư đoàn 41. Đó là việc con phải làm.
Đôi khi kẻ yếu
cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn mà ạ.
Đôi khi phụ vương chỉ cần cho họ
một cơ hội thôi.
Ta phạm sai lầm rồi.
Ta đã che chở con, khiến con mềm yếu
giống như mẫu hậu của con rồi.
Bởi có vẻ như con sẽ không học hỏi được
bên trong tường thành của cung điện này,
có lẽ sự khắt khe của thế gian ngoài kia
sẽ là giáo viên giỏi hơn.
Con phải rời khỏi đây ngay lập tức,
và con không được trở về
cho đến khi...
con chinh phạt được mối họa lớn nhất
còn lại đối với vận mệnh của quốc gia này.
Con phải tìm ra, bắt giữ,
và áp giải Thế thần về cho ta.
Con không được đặt chân vào biên giới này
khi nhiệm vụ chưa hoàn tất.
Hình phạt nặng nhất
sẽ dành cho kẻ vi phạm!
Ozai! Không được!
Anh, ta quyết rồi.
À phải.
Và bởi con quá lo lắng cho Sư đoàn 41,
hãy dẫn chúng đi theo
làm thủy thủ đoàn của con đi.
Sư đoàn 41 ư?
Bọn tôi là Sư đoàn 41.
Các ngươi còn sống
là nhờ có sự hy sinh của cháu ta đó.
Đằng kia có gì đó.
Nó đó. Thả dây xuống đi!
- Cháu bị thương.
- Cháu ổn.
- Nên bảo người kiểm tra.
- Cháu gặp chuyện tệ hơn rồi mà.
Ta sẽ không hỏi cháu đã đi đâu,
nhưng từ giờ, cháu trai,
ta sẽ rất cảm kích nếu cháu cho ta biết
cháu còn sống hay đã chết.
Sự thật là
có vài người trong chúng ta quan tâm...
tới những điều như vậy.
Chú ý!
Hoàng tử của chúng ta đã trở về.
- Nghiêm!
Chuyện gì đây ạ?
Chắc là họ nhớ cháu ở đêm nhạc đó.
Thật đáng kinh ngạc, chúng ta làm tất cả
để che giấu con người thật với thế gian.
Có lẽ vì chúng ta không muốn người ta biết
họ thật sự quan trọng với chúng ta ra sao.
Điều đó thật nực cười, vì sự thật là,
chúng ta sẽ làm mọi thứ vì họ.
Chúng ta đi những quãng đường dài tít tắp.
Mạo hiểm tính mạng của mình.
Thậm chí đấu với quái vật.
Nhưng có lẽ thật đáng sợ khi thừa nhận
chúng ta cần tới người khác.
Có thể có kẻ sẽ coi đó là một điểm yếu.
Một trở ngại.
- Quá lâu rồi.
- Thấy thế nào?
Rốt cuộc, còn nỗi đau nào lớn hơn nỗi đau
mất đi một người chúng ta yêu thương?
Hay tệ hơn là...
Thầy Gyatso?
...biết rằng một người chúng ta yêu thương
đã bỏ lại chúng ta.
Chúng ta nói chuyện đó
khi con quay lại được không?
Được chứ.
Con cứu được các bạn con rồi,
chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn.
Có lẽ vì thế nên chúng ta cảm thấy
cần phải trốn tránh để tự bảo vệ mình.
Nên chúng ta mới đeo mặt nạ.
Không khó để hiểu tại sao.
Cái khó là hiểu ra rằng đôi khi...
cái mặt nạ đó
lại là con người thật của chúng ta.
Biên dịch: Joy Ng