Chạy đi!
- Bắt chúng!
- Có mấy tên vậy?
Năm? Hoặc sáu?
Có khi hơn!
Nhanh lên! Lối này!
Nhanh lên!
Đuổi theo chúng!
Đi thôi!
Chúng đang thoát rồi!
Mau lên!
Mau!
Tóm được chúng rồi!
Đằng kia!
Vậy là... băng điệp hả? Mới đó!
Chị đã thấy các Ngự thổ sư làm thế
và nghĩ nên thử phiên bản Ngự thủy sư.
Ngự thuật của chị đã thực sự sắc bén.
Chị sáng tạo ra chiêu thức mới.
Dấu hiệu của ngự nhân điêu luyện đó.
Chị thấy khá tự tin thật,
nhưng chị học hết mọi thứ có thể
trong cuộn giấy của bà rồi,
nên giờ chị thực sự cần tới Bắc Thủy Tộc.
Các bậc thầy thủy thuật ở đó
sẽ đưa chị lên tầm cao mới.
Gần đây chúng ta gặp Ngự hỏa sư
thường hơn hẳn.
Ta đang tới gần biên giới Hỏa Quốc.
Hẳn là sẽ bị vậy, dù có những nỗ lực
hẹn hò bi thương của Sokka hay không.
Sao anh biết được
cô ta là lính của Hỏa Quốc?
Nghe nè, hãy cảnh giác,
chí ít là đến khi tới phía Bắc, nơi...
Aang?
THẾ THẦN: NGỰ KHÍ SƯ CUỐI CÙNG
VÙNG ĐẤT LINH HỒN
Hỏa Quốc.
- Sao chúng làm thế này?
- Sao chúng làm mọi việc chúng làm?
Tất cả là lỗi của em.
Nhiệm vụ của Thế thần là bảo vệ tự nhiên.
Việc đó quan trọng chẳng kém gì cứu người
và chiến đấu với đám Ngự hỏa sư.
Bao cánh rừng nữa đã chết
vì em không có mặt?
Vì em chẳng rõ em đang làm gì?
Bà nói cuộc đời là một vòng tuần hoàn.
Nên sự sống mới sẽ sinh ra từ cái chết.
Đây sẽ lại là một cánh rừng.
Thứ em nên thấy đấy.
Những hạt giống cho tương lai.
Không phải lỗi lầm đã qua.
Xin chào!
Không sao mà. Anh không hại em đâu.
Em đi lạc à?
Anh tên là Sokka.
Vần với
"okka" và "wakka wakka".
Nhìn nó can đảm quá. Nó có tên chứ?
Vậy thì chúng ta có thể nghĩ ra
một cái tên cho nó.
Hay là...
Pippinpaddle Oppsokopolis nhé?
Đệ tam.
Shi-yong làm nó cho em ạ.
Shi-yong?
Shi-yong là bạn em hả,
hay là...
Sokka!
Không, khoan.
Kia kìa.
Con đây rồi.
Con thừa biết là không nên đi một mình mà.
Cô bé đánh rơi cái này ạ.
Bọn cháu không tới gây rối, mà...
Chỉ là, cô bé sợ thôi ạ.
Có chuyện xấu đã xảy ra ở đây,
phải không ạ?
Thứ lỗi cho cách tôi xử sự.
- Cảm ơn đã giúp con tôi.
- Đâu cần xin lỗi.
Sống gần Hỏa Quốc như vậy
nghĩa là phải đề phòng mà.
Phải. Bọn tôi chứng kiến
chiến tranh đủ rồi.
Đó là lý do rừng bị tàn phá?
Một trận chiến?
Không.
Đám Ngự hỏa sư chỉ muốn dẹp đường
để băng qua các ngọn núi.
Thế nên chúng đốt trụi cánh rừng?
Nhưng sau vụ hỏa hoạn
thì chuyện kỳ lạ bắt đầu xảy ra.
Cây trồng bắt đầu chết.
Thú vật ngừng gặm cỏ.
Gần như thể mảnh đất này đổ bệnh rồi vậy.
Mấy ngày trước, bọn tôi cử
một phái đoàn đi tìm lương thực.
Họ chưa hề trở về.
Shi-yong, con trai tôi,
nó đi cùng họ.
Bọn tôi hiểu cảm giác sống trong sợ hãi.
Nhưng chuyện này có gì đó
còn sâu xa hơn thế.
Đây là chuyện
vượt khỏi thế gian này.
Chú nói đúng. Người dân của chú
không còn ở thế gian này nữa.
Nhưng cháu đưa họ về được.
- Có tin gì chưa?
- Chưa ạ.
Không gì ư? Một con bò rừng biết bay
có thể trốn ở những nơi nào được?
- Báo cáo về sự bất thường cũng không?
- Dạ.
Ngoại trừ...
Ngoại trừ gì?
Một thương gia tiếp tế có nhắc tới
chuyện đám trẻ chơi với khối băng
gần Đèo Senlin, nhưng có lẽ hắn lầm thôi.
Vậy là có kẻ đã thấy băng
ở nơi băng không thể tồn tại?
Đa phần người đời sẽ gọi đó là
sự bất thường, phải không Đại úy Jee?
Trừ khi đó là một tên ngốc.
- Để tôi cử quân đi điều tra ạ.
- Không, ta sẽ phải tự đi.
Như thường lệ.
Chỉ huy Zhao ấn tượng thật đó...
làm việc mà chẳng có hỗ trợ
ở một xó nhỏ bị lãng quên của thế gian,
thế mà hắn lại tìm được Thế thần.
Con vốn luôn ngưỡng mộ
cách cha quản lý các chỉ huy.
Dường như cha luôn biết
khai thác tối đa cái tài của họ.
Giờ thì,
nếu là con,
con sẽ gửi thêm nguồn lực cho Zhao.
Để xem được hỗ trợ, hắn làm được gì.
"Tưới những hạt giống hứa hẹn nhất".
Cha đã dạy con vậy.
Có thể con nói phải.
Bảo Đại tá Shinu điều động cung thủ đi.
Báo quan chưởng ấn là
ta sẽ điều hướng lại một phần nguồn vốn.
Và, Azula...
không phải Zhao tìm ra Thế thần. Là Zuko.
Nó mới là đứa đã cho thấy
sự kiên cường và tinh thần cống hiến.
Ta mong ở người kế vị tương lai điều đó.
Không phải những câu xu nịnh vụ lợi
và thì thầm lén lút.
Thế gian ta đang sống
không phải là độc nhất vô nhị.
Còn một cõi khác vượt khỏi cõi này.
Là Linh Giới.
Thường hai cõi sẽ tách biệt,
mà có nơi ranh giới giữa chúng
rất mong manh.
Em nghĩ rừng này
là một nơi mong manh như vậy à?
Em không nghĩ vậy.
Em cảm thấy. Em tin là các vụ hỏa hoạn
khiến ranh giới đó càng suy yếu.
Thế thần là cầu nối
giữa thế giới tự nhiên và Linh Giới
nên em cảm nhận được hai cõi gần ra sao.
Như thể băng đang bắt đầu nứt vậy.
Vậy là em định nhảy vào Linh Giới,
tìm những người đã đi lạc rồi nhảy ra.
Đại loại vậy. Vâng.
Trước đó em có vẻ tự tin hơn nhiều đấy.
Vì tất cả những chuyện này
đều là trọng trách của em.
Ừ, em cần lên phía Bắc
để có thể cứu các Ngự thủy sư,
mà em cũng cần giúp những người này
để họ không mất nhà và những người họ yêu...
như em đã từng mất.
Em đâu thể làm hết mọi việc được.
Như Bumi nói đó:
"Thế thần phải làm được điều bất khả thi".
Em cần tìm
nơi có năng lượng tâm linh mạnh nhất.
Và đó là nơi nào?
Tìm ra là em biết.
Em nói chút nữa là cụ thể rồi.
Katara?
Aang?
Miếu thờ tinh linh của cánh rừng.
Là nơi này đây.
Thế chúng ta làm gì bây giờ?
Canh chừng Aang.
Một khi linh hồn tách ra, thân xác sẽ
dễ tổn thương. Ta phải bảo vệ cậu ấy.
Sao chúng ta biết cách này được?
Em không chắc.
- Anh đói rồi.
- Này, phiền hai người chút nhé?
Em đang cố tập trung đây.
Sokka, hình như là được rồi kìa.
Katara?
- Gì thế này?
- Em không biết! Aang?
Em đã tách linh hồn khỏi xác,
không hiểu sao lại đưa hai người đi cùng.
Sao thế được?
Hẳn là do năng lượng ở đây, sự mong manh
của ranh giới và sức mạnh của em.
Đưa chúng ta quay lại đi!
Đưa chúng ta quay lại mau!
Em xin lỗi.
Ta đang ở Linh Giới.
Đừng nhắc tới Thế thần.
Không để tin lan đi được.
Nhất trí. Và chúng ta
nên đề cao cảnh giác.
Hỏa Quốc có thể kiểm soát lãnh thổ này,
mà đây vẫn là đất của Ngự thổ sư.
- Đừng gây rắc rối.
- Cháu đã bao giờ gây rắc rối ạ?
Đúng thật, bao giờ nhỉ?
- Người Hỏa Quốc đấy. Nhìn đi.
- Xem trang phục đi.
Nghe nói có vài Ngự thủy sư
có thể ở khu vực này cách đây không lâu.
- Anh có thấy chúng không?
- Không.
- Mà anh nhớ đã nghe nói về họ nhỉ?
- Đại loại vậy.
Có lẽ thứ này
sẽ hữu ích.
Giờ thì,
anh có thấy đám Ngự thủy sư không?
Không.
Nhưng tôi nghe nói Thế thần
có thể đang đi với vài Ngự thủy sư.
- Anh nói sao?
- Thế thần.
Cậu ấy đang đi với vài Ngự thủy sư.
Phải không, Muki?
Sao cơ? Thế thần á?
Đám hải tặc đó bảo vậy.
Đâu phải đám hải tặc.
Gã dẫn đường ở hẻm núi chứ.
Hắn nói Thế thần đánh bại một đám rận núi
với sự trợ giúp của hai Ngự thủy sư.
Có phải hắn kể với chúng ta
vụ ngăn núi lửa...
Có vẻ họ đã nghe về Thế thần.
Ngay sau khi
chúng đấu với Vua Omashu điên loạn.
Cháu sẽ để vuột nó mất.
Cháu sẽ mất trắng hết!
Tin lan tới xó hẻo lánh này
tức là ai cũng biết rồi.
Tất cả mọi người ở Thổ Quốc, ở Hỏa Quốc.
Đám thợ săn sẽ lên đường.
Giờ ta đang bị yếu thế.
Cứu ta! Cô ta điên rồi!
Đừng chết, đồ ngốc.
Ngươi mà chết, ta chỉ được nửa thôi.
Cậu nhìn cái gì?
Thợ săn tiền thưởng thấp hèn.
Thấp hèn? Nhóc con mà kiêu ngạo ghê đấy.
Tôi bỏ qua vì cha cậu khá dễ thương đó.
Lẽ ra cháu nên biết chúng cho
đám lính đánh thuê lộng hành ở đây.
Thầy Gyatso từng nói với em Linh Giới
và thế giới vật chất gắn liền với nhau.
Một nơi gặp chuyện, nơi kia bị ảnh hưởng.
Gần giống linh hồn và thân xác.
Tách biệt nhưng kết nối.
Có lý.
Thầy Gyatso biết cách
khiến mọi thứ dễ hiểu,
khiến mọi thứ đơn giản.
Thầy ấy có vẻ tuyệt.
Đúng mà.
Chị luôn cảm giác
chị là một người nhạy về tâm linh.
- Chắc vì thế chị thoát xác với em.
- Kia là ếch hay thứ giống ếch vậy?
Anh ấy thì
chị chẳng hiểu sao tới được đây.
Nhóm dân làng có lẽ đang cố tìm lối thoát.
- Có lẽ họ đang tìm thứ gì đó thân quen.
- Nếu họ nhận ra họ đâu thuộc về nơi này.
Chẳng ai trong các người
thuộc về nơi này hết.
Ai nói đó?
Ai nói gì cơ?
Chẳng con người nào thuộc về cõi này hết.
Con chim lớn quá vậy.
"Chim" ư?
Ta đâu phải chim.
Ta chính là tinh linh của tri thức đây.
Thứ lỗi cho Sokka ạ.
Anh ấy không có ý gì đâu.
- Aang, em nói chuyện với ai thế?
- Là sao?
Họ không nghe thấy những gì cậu nghe thấy.
Tâm trí nhỏ bé của họ
không thể hiểu được lời nói của ta đâu.
Tôi nghe được ông mà.
Cậu là Thế thần. Cậu được định sẵn
là có một phần thuộc về thế gian này.
Còn họ thì là những kẻ xâm phạm.
Nên họ càng ở lại đây lâu,
họ sẽ càng gặp nguy hiểm.
Nguy hiểm?
Nguy hiểm? Con chim này
không ăn thịt chúng ta chứ?
Đó là điều cậu ta nên ít bận tâm nhất đấy.
Ở đây có những sinh vật sẽ không chỉ
ăn tươi nuốt sống thân xác cậu thôi đâu.
- Chúng sẽ ăn linh hồn cậu.
- Aang? Nó đang nói gì vậy?
Ông ấy bảo sẽ không hại chúng ta.
Bọn tôi chỉ muốn
tìm nhóm bạn mất tích, rồi sẽ đi.
Có một người sống trong một túp lều đá
cách cánh rừng này không bao xa.
Ông ấy có thể biết
nhóm bạn của cậu đã ra sao rồi.
Đi theo đường này, cậu sẽ thấy ông ấy.
Khoan đã. Ý ông "nguy hiểm" là sao ạ?
Chuyện gì có thể xảy ra với họ?
Ở đây có những thứ
sẽ tiết lộ sự thật cho con người.
Những sự thật
họ chẳng bao giờ sẵn sàng đối diện.
Nó sẽ cho họ thấy con người thật của họ,
và điều đó
có thể gây ra rất nhiều đau đớn.
Tạm biệt, Thế thần,
và nhớ nhé,
hãy đi đúng theo con đường này.
Tạm biệt chim nhé.
Đủ rồi.
Bài học kết thúc rồi, thưa điện hạ.
Azula!
Anh có sao không? Đây, để tôi giúp.
Căng thẳng vậy.
Ừ.
- Cậu đã có thể làm anh ấy bị thương đó.
- Tại hắn mà. Lẽ ra hắn phải giỏi hơn.
Nhưng không phải
vì người huấn luyện, đúng chứ?
Azula, cậu là người giỏi nhất.
Điều đó ai cũng biết.
Cậu hoàn hảo.
Thế là chưa đủ.
Bác đây rồi. Bác đi đâu vậy?
Ta xin lỗi. Ta mải xem một ván Bài Sổ quá.
Những tay chơi đường phố ở đây khá giỏi.
Hẳn rồi. Giờ thì đi thôi.
Họ không đi theo chiến lược như dự tính,
nhưng đó lại là thế mạnh của họ.
Bác, liệu bác có thể kể nốt câu chuyện này
trên tàu được không ạ?
Hoàng tử Zuko, cháu học được nhiều
từ các tay chơi Bài Sổ này đó.
Họ không được đào tạo, mà thế chỉ có nghĩa
là tâm trí họ cởi mở với ý tưởng mới.
Nên họ sẽ sẵn sàng
khi có giải pháp xuất hiện.
Không!
June là người giỏi nhất
ở lĩnh vực cô ấy làm, và đó là tìm người.
Cô ta là lính đánh thuê.
Lòng trung thành đem mua bán được.
- Sao bác tin được kẻ như thế?
- June là dân chuyên.
Cô ấy thất bại thì sẽ không được trả công
và không được ăn.
Hoàng tử Zuko, ta biết cháu luôn tin
là có cách đúng và cách sai
để làm mọi việc.
Đó là đặc điểm của thủ lĩnh vĩ đại,
nhưng luật lệ ở đây thì khác.
Chỉ huy Zhao biết điều này
nên hắn đang ra tay rồi,
trong khi chúng ta thì vẫn chưa xuất quân.
Nào,
kể cho tôi về Thế thần đó đi.
- Thấy không?
- Thấy gì?
Em thấy... kia không?
Sokka, bình tĩnh đi.
Con cú bảo cứ đi trên đường này
là chúng ta vô sự mà. Aang nhỉ?
Phải.
Aang?
Con cú thật sự đã bảo gì vậy?
Ông ấy bảo
ở đây hai người có thể gặp nguy.
Hai người có thể sẽ phải đối diện sự thật.
Nhưng sự thật
có thể kinh khủng đến đâu được chứ, nhỉ?
Ừ.
Nhỉ?
Sự thật.
Đúng vậy, anh đối diện sự thật được mà.
Thứ anh chẳng đối diện nổi
là bị quái vật tinh linh khổng lồ ăn thịt.
Anh cứ phải nói mới được.
Aang, hãy nói đó là
thứ ngôn ngữ tâm linh gì đó chỉ em hiểu,
và nó đang nói:
"Chào các bạn, dùng bánh không?" đi.
Nó không nói vậy.
Đừng rời khỏi con đường.
Con cú dặn cứ ở trên con đường này,
chúng ta sẽ vô sự.
Đang ở trên đường.
- Chúng ta đang ở trên đường!
- Tránh khỏi con đường đi!
Là tinh linh của cánh rừng đấy.
Nó đang bị thương.
Em không dùng ngự thuật được!
Chị cũng thế.
Coi chừng!
Thứ hôi hám!
Đi mà gây sự với người lớn bằng mày ấy.
Ý ta không phải là ta.
- Sokka!
- Tất cả chạy đi!
Đau đớn.
Quá nhiều sự đau đớn.
- Thật ra chỉ là mấy vết xước thôi.
- Không phải anh. Hei Bai kia.
Gì kia?
Hei Bai. Tinh linh đó.
Nó đang đau đớn lắm.
Hẳn là tôi tiếp đất mạnh hơn tôi nghĩ.
Tôi đang hơi loạn trí.
- Anh vui tính ghê.
- Còn cô là con cáo biết nói.
Cũng chẳng phải thứ điên nhất
tôi thấy hôm nay.
Tôi phải tìm bạn tôi
kẻo họ bị con quái vật đó ăn thịt.
Nó đâu phải quái vật. Nó bị tổn thương.
Nỗi đau khiến anh bị vậy.
Nó biến anh thành một thứ khác.
Anh biết tổn thương là sao mà?
Ừ, mấy vết xước này
làm tôi tương đối khó chịu thật...
Anh luôn đùa
khi muốn tránh đề cập việc gì đó à?
Hả? Tôi có làm vậy đâu.
Anh nên đi đi.
Tôi hy vọng anh có thể "tĩnh trí lại".
Linh Giới.
À, và coi chừng nhé.
Sương mù có thể... nguy hiểm lắm đó.
Sokka?
Aang?
Katara.
- Mẹ?
- Con đây rồi.
Mẹ đang tìm con khắp nơi đấy.
Không thể nào.
- Là mẹ thật sao?
- Sao cơ?
Katara, con có sao không?
Chỉ là, lâu quá rồi ạ.
Đi. Chúng ta trễ rồi.
Ta đã bảo bốn sợi sẽ chắc hơn mà.
Con có nói là không chắc hơn đâu ạ.
Con nói là phí phạm thôi.
Katara, con không bện à.
Mẹ biết con chưa từng giỏi việc này mà.
Sokka hay trêu chọc con vì...
Sokka đâu ạ?
Nó và cha con
đi câu cá chắc là sắp về rồi.
Katara...
- Con không dùng ngự thuật được.
- Sẽ được.
Mẹ biết mà.
Sẽ có ngày con cho thế gian này thấy
con mạnh mẽ nhường nào.
Con sẽ bảo vệ tất cả chúng ta.
Hỏa Quốc! Chạy đi!
Giấu nó đi.
- Tìm Ngự thủy sư đó đi!
- Mau!
- Katara, chúng ta phải vào trong ngay!
- Con không vào đó!
Trốn đi. Và dù thế nào cũng đừng ra ngoài.
Ngự thủy sư đó đâu?
Bọn ta biết ở ngôi làng này có một đứa.
Vì ngươi mà các Ngự thủy sư mất tích
hoặc bỏ mạng cả rồi.
Ngươi nói dối.
Giao nộp ngự nhân đó ra.
Hoặc là chết.
Khoan đã!
Là ta đây.
Ta là Ngự thủy sư đó đây.
Quá nhiều sự sợ hãi.
Quá nhiều nỗi tuyệt vọng.
Linh Giới. Bùn giới thì đúng hơn.
Mùi như Appa sau một trận mưa rào ấy.
Có vẻ không ổn rồi.
Cha?
Các tinh linh của nước
chứng giám cho ấn hiệu này.
Bởi sức mạnh và tài lãnh đạo
đã thể hiện qua các thử thách tránh băng,
ta trao Ấn hiệu Thông thái này...
cho Sokka.
Cho con trai ta.
Ngày thử thách tránh băng của con đây mà.
Ngày con vượt qua
các thử thách tránh băng chứ.
Cũng như các chiến binh
trong gia đình trước nay.
Cháu khiến không khí phấn khích đó.
Bác Bato!
Cháu suýt thì không né được
mấy tảng băng đó nhỉ?
À, phải rồi. Cháu đã mất kiểm soát. Cháu...
Cháu chẳng biết làm sao.
Bác mà không ở trên tàu và can thiệp...
Chúng ta về đích lành lặn.
Quan trọng là vậy thôi. Hakoda nhỉ?
Ừ, chọn ra thủy thủ đoàn phù hợp cũng là
một phần việc của một thủ lĩnh khôn ngoan.
Nên chúng ta mới thực hiện thử thách
với bạn bè hỗ trợ.
Cháu thấy chưa? Đi tìm em gái cháu đi
để chúng ta cùng ăn mừng.
Sokka. Bọn ta vừa thấy gậy cắt băng
của mày, hoặc là những gì còn sót lại.
Mày vượt qua thử thách kiểu này
thì ta chả muốn thấy khi thất bại,
mày sẽ làm gì tàu.
Đúng là trò đùa.
Tôi không nghĩ nó gặp sự cố nhanh vậy.
Không nhờ anh thì Sokka đã làm chúng ta
bị đắm rồi. May mà còn sống.
Khó mà, giây cuối
tôi mới thấy mấy con sóng lớn.
Anh không cần viện cớ cho nó đâu.
Tôi đã hy vọng là,
khi nó thực sự phải chứng tỏ bản thân,
nó sẽ làm...
tốt hơn kia.
Sự thực là, không phải ai cũng nên
nắm giữ sinh mệnh của người khác.
Đầu hàng trước nỗi tuyệt vọng đi.
Katara!
Sokka!
Quê nhà.
Nó không phải là thật đâu.
Gì thế này?
Một kẻ kháng cự được ư?
Không thể nào.
Trừ phi...
Hẳn rồi.
Đây là Thế thần, bạn cũ của ta.
Tôi có quen ông không?
Theo ta là có.
Một trong những hiện thân trước đây
của cậu đã định sát hại ta mà.
Sao tôi lại định giết ông?
Do chuyện gì đó liên quan tới
đánh cắp khuôn mặt
của một người cậu yêu ấy mà.
Nhưng cậu thì lạ gì
việc đánh cắp nữa, nhỉ?
Có lẽ cậu tới để trả lại
thứ cậu đã đánh cắp từ ta chăng.
Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì đâu.
Tôi chỉ muốn tìm các bạn tôi thôi.
Các bạn cậu?
Sao ta lại để cậu chơi đùa
với thức ăn của ta chứ?
Có ai không?
Aang?
Thầy Gyatso?
Aang!
Rốt cuộc con cũng tới rồi!
Đây không phải thật.
Không thể nào. Lại là mánh khóe khác.
Là một ảo ảnh khác.
Ta biết là khó tin, nhưng...
Thật sự là ta đây.
Ở đây có rất nhiều ảo ảnh,
nhưng con đã vươn lên khỏi màn sương.
Đây là thật đó.
Nhận ra chứ? Một trong những
ván cuối cùng chúng ta chơi đó.
Này!
Đến lượt con.
Thầy ăn gian.
Không tin nổi, đúng là thầy.
Sao lại thế này được ạ?
Sao thầy lại...
ở đây được?
Chà...
sau khi con rời Nam Phong Tự,
đám Ngự hỏa sư đã tấn công.
Quá bất ngờ và chóng vánh.
Đa số những người bỏ mạng
đi tiếp theo Đại Chu kỳ.
Ta thì chọn một lộ trình khác.
Thầy chọn không chuyển sang
giai đoạn giác ngộ kế tiếp ư? Tại sao ạ?
Bởi vì...
ta biết con sẽ cần tới ta.
Đúng là con cần thầy mà.
Con phải là Thế thần,
tất cả đang trông cậy ở con,
có điều con chẳng biết
con đang làm gì nữa.
Nhưng giờ thì có thầy rồi.
Aang, ta không cho con biết
cách làm Thế thần được.
Đương nhiên là được chứ ạ.
Thế thần Kyoshi nói với con
là con phải tới phía Bắc
để ngăn chặn một thảm kịch lớn xảy ra.
Có điều... con chẳng biết phải làm thế nào.
- Con chẳng biết gì cả.
- Con biết nhiều hơn con tưởng đó.
Con không chắc.
Ý là, con sẽ cứu thế gian này kiểu gì đây
khi con còn chẳng cứu nổi...
các bạn con?
Họ đang ở đâu đó trong màn sương kia.
Đó là Đầm Lầy Sương Ảnh.
Một nơi chôn vùi con người
trong những ký ức u ám nhất của họ,
và nó là chốn săn mồi của Koh,
kẻ cướp khuôn mặt.
Hắn săn lùng những ai bị tê liệt
bởi nỗi tuyệt vọng, sự ngờ vực.
Hẳn là hắn cũng bắt nhóm dân làng.
Những người bọn con tới để cứu.
Koh sẽ đưa họ về hang ổ của hắn.
Koh sẽ giữ họ ở đó
tới khi hắn đã sẵn sàng ăn.
Khi chuyện đó xảy ra,
linh hồn của họ sẽ vĩnh viễn mất đi.
Con phải cứu họ!
Koh là một tinh linh nguyên thủy,
một kẻ săn mồi nguy hiểm và tàn ác.
- Chẳng có cách nào đánh bại hắn đâu.
- Con phải thử.
Con phải làm gì đó chứ.
Koh.
Hắn nói là hắn biết con.
Con đã lấy đi thứ gì đó của hắn.
Đúng đó. Các Thế thần trước kia
từng có hiềm khích với Koh.
Người đời kể
Roku từng có lần đánh bại tinh linh đó,
nhưng chẳng ai biết rõ đã có chuyện gì.
Vâng. Vậy thì...
con phải nói chuyện với Roku.
Con tiếp xúc được với Thế thần Kyoshi ở
miếu của bà ấy, sẽ làm được vậy với Roku.
Có điều miếu thờ của Roku
lại nằm ở Hỏa Quốc.
- Hành trình đó nguy hiểm.
- Con không có lựa chọn.
Con sẽ quay lại.
Aang!
Có điều này con cần biết.
Con... cũng chẳng thể làm gì được,
nếu có ở lại với bọn ta.
Con chẳng thể ngăn được Hỏa Quốc.
Con chẳng thể ngăn được cuộc chiến này.
Con sẽ bỏ mạng
cùng với tất cả những người khác thôi.
Không phải lỗi của con đâu.
Nên... hãy buông bỏ đi.
Chúng ta nói chuyện đó
khi con quay lại được không?
Được chứ.
Con nên mau lên.
Chẳng bao lâu nữa Koh sẽ lại ăn.
Vâng. Con cứu được các bạn con rồi,
chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn.
Thời gian.
Thời gian là thứ khôi hài.
Quá khứ, tương lai,
tất cả đều lẫn lộn.
Chỉ có một cách để chống lại sự lẫn lộn.
Ấy là ghi nhớ những gì thực sự quan trọng.
Tôi mong ông sẽ giúp được tôi,
Thế thần Roku.
Tôi biết ông đang đau.
Tôi thấy tinh linh của ông rồi.
Tôi sẽ sửa chữa chuyện này,
và tôi sẽ cứu các bạn tôi.
Tôi hứa.
Xin lỗi anh bạn.
Lần này mày không đi cùng được đâu.
Cả mày nữa, Momo ạ.
Quá nguy hiểm.
Bảo vệ họ giúp ta, nhé?
Đương nhiên, để mắt đến
những gì quan trọng có thể rất khó.
Đôi khi, cảm giác như
chúng ta sẽ luôn luôn đơn độc.
Và thứ duy nhất bầu bạn với chúng ta
là nỗi đau của chính chúng ta.
Chúng ta tự nhủ rằng vấn đề nằm ở mình.
Nhất là khi chúng ta gặp phải những chuyện
chúng ta không kiểm soát được.
Nên chúng ta phải buông bỏ nỗi đau
và nỗi ân hận của mình.
Và ghi nhớ chúng ta
đang thực sự đấu tranh vì điều gì.
Những người chúng ta yêu thương.
Hãy để đó là ánh sáng dẫn lối con
vượt qua những thời khắc gian nguy nhất...
và những đêm u ám nhất.
Biên dịch: Joy Ng