LOẠT PHIM NETFLIX
Anzu đâu rồi nhỉ?
Giờ này cậu ấy phải xong việc
ở sân sau rồi chứ.
Anzu không có ở sân sau.
Gì thế này?
Có gì đó chảy xuống từ trán mình.
Máu sao?
Phải bỏ chạy thôi.
Cô đang chia rẽ chúng tôi.
Cô thật sự đang chắn đường tôi đấy.
Đợi đã.
Bọn chị cũng sẽ tìm em ấy.
Chia nhau ra tìm đi.
- Được.
Cậu chủ, cậu vẫn đang làm việc.
Để đó cho tôi.
Anzu, cậu phiền quá.
Sao lại là lúc này,
khi phép thuật của tớ đã bị vô hiệu hóa?
Hoshino!
Tsukasa!
Đây.
Tsukasa…
Em vẫn đến gặp chị mỗi ngày.
Ta không cần ai khác.
Kazuki không làm gì sai cả.
Tớ sẽ là người đầu tiên tin cậu.
Sao cô dám làm hại Hoshino!
Tsukasa… Tại sao?
Cô đã làm đủ chuyện xấu rồi.
Không chỉ tôi bị tổn thương,
mà cả Hoshino nữa!
Tôi không muốn thấy mặt cô nữa!
Cũng không muốn nghe giọng, hay tên cô!
Biến đi cho khuất mắt tôi!
Em không cần nói dối chị.
Không sao.
Sẽ mất thời gian để những người khác hiểu.
Em sẽ luôn có vị trí trong trái tim này.
Em chưa từng bạo lực, thậm chí là giả vờ.
Những người khác ảnh hưởng xấu đến em.
Đây là lý do em cần chị bên cạnh…
Nếu cô không thôi làm phiền cậu ấy,
tôi sẽ không bao giờ rời bỏ Kazuki.
Chém tôi đi, muốn làm gì thì làm…
Nhưng tôi sẽ không bao giờ
để Kazuki đơn độc!
Tôi sẽ không bao giờ thua cô!
Cô gọi cảnh sát à?
Đúng vậy! Người phụ nữ này
đã vung dao chém em ấy!
Này, Hoshino!
SỞ CẢNH SÁT ÁP DỤNG
CHƯƠNG TRÌNH AN TOÀN GIAO THÔNG
Anzu trở lại rồi.
Mọi người đều đợi tớ này.
Cậu ổn chứ?
Ừ, không sâu như cậu nghĩ đâu.
- May quá.
Tsukasa.
Bố, mẹ.
Chắc cô là Hoshino Anzu.
Vâng.
Tôi chân thành xin lỗi vì cô đã bị thương
khi dính dáng đến Tsukasa.
Đau…
Chúng tôi thành thật xin lỗi.
Nghe nói bố mẹ cô đang ở nước ngoài.
Hôm khác chúng tôi sẽ đến để xin lỗi.
Tối nay chúng tôi sẽ về trước.
Con cũng đi cùng đi.
Về thôi, Kazuki.
Này!
Khi Tsukasa cần giúp đỡ,
ông nên bảo vệ cậu ấy,
chứ không phải trách cậu ấy.
Ông không biết cậu ấy khổ thế nào đâu.
Thân là một người cha,
đáng lý ông phải cố hiểu cho Tsukasa chứ.
Đi thôi.
Về nhà thôi.
Sao nó dám! Ai đã nuôi dạy nó như thế?
Có gì buồn cười à?
Dạ, con ổn.
Gửi cho con thật nhiều ảnh Momohiki nhé.
Tạm biệt.
Kazuki.
Mẹ tớ sắp bay về.
Tớ đã bảo mẹ đừng lo, nhưng mẹ vẫn lo.
Tớ rất xin lỗi.
Cậu luôn cứu giúp tớ, Hoshino.
Vậy sao?
Ừ, lúc nào cũng vậy.
Cậu thế nào rồi, Tsukasa?
Chúng tớ sẽ tổ chức buổi họp lớp cấp hai!
Tớ muốn gặp cậu!
- Dạo này cậu sao rồi? Tớ nhớ cậu!
- Giờ cậu có bạn gái chưa?
Tsukasa, là tớ đây.
Xin lỗi!
Chết tiệt, vỡ rồi.
Tôi xin lỗi! Tôi sẽ trả tiền!
Không cần đâu.
Vậy thì cảm ơn nhé!
Xin lỗi vì đã va vào cậu. Tạm biệt!
Ơ! Cậu không sao chứ?
Đừng chỉ đứng đó, Tsukasa. Giúp cậu ấy đi.
Không! Tôi hoàn toàn ổn!
- Bữa trưa A.
Này.
Có vẻ mình có thể kết bạn với cậu ấy.
TRƯỜNG CẤP BA SHUKAN
LỄ CHÀO MỪNG HỌC SINH MỚI
- Kìa, Kazuki đang cố bỏ đi.
- Tớ phải mau ngăn cậu ấy lại!
Mình phải tránh xa họ.
- Kazuki!
- Tránh ra.
Để tôi yên.
Xin lỗi!
Tớ rất xin lỗi!
Tớ đang vội, tạm biệt!
Kazuki, chờ đã!
Kể từ lần đầu ta gặp nhau…
Tớ sẽ không ép bạn bè
làm điều họ không muốn.
Tớ rất vui vì ta đã đến đây!
Lúc nào cũng thế.
Cậu đã giúp tớ rất nhiều!
Cậu ấy nói những điều mình muốn nghe.
Luôn ở bên giúp đỡ những khi mình cần.
Tuyệt vời!
Mẹ gửi cho tớ rất nhiều ảnh của Momohiki!
Cứ nói với tớ nếu cậu không thích.
Mình chưa từng nghĩ…
mình sẽ trân trọng ai đó
nhiều thế này trong đời.
Cảm ơn cậu.
Không sao. Không có gì.
Khát quá.
Có người còn thức sao?
- Xin lỗi đã làm phiền!
- Biết ngay sẽ thế này mà!
Anzu!
Thật kinh khủng!
Dù sao con cũng là con gái mà.
Khuôn mặt xinh đẹp có sẹo rồi này!
Giờ muốn tìm chồng sẽ càng khó hơn!
Mẹ thôi đi.
Xin đừng lo ạ.
Nếu vậy, Tsukasa sẽ chăm sóc em ấy.
Anzu cũng cầu hôn rồi.
Arisa này.
Tôi sẽ không bao giờ để Kazuki đơn độc!
Lãng mạn quá.
Không phải thế đâu, chị Arisa!
Mà Junta đâu?
Cậu ấy đi tập rồi.
Lâu lắm rồi mới được gặp nó,
mẹ phấn khích quá.
Nhắc mới nhớ, bố đâu rồi?
Ông ấy tạm ở lại
vì còn phải lo cho Momohiki.
"Tạm" ư?
Hình phạt cho Kishi sẽ là gì?
Điều cô ta làm thật kinh khủng.
Chắc chắn cô ta phải đối mặt
với hậu quả từ hành động của mình.
Nhưng xét đến mức độ ám ảnh sâu sắc
của cô ta, mẹ không thể không lo.
Anh, sao anh có thể nói thế?
Anh nói không thể
bao che cho nó nữa là sao?
Anh nói xong rồi.
Gì cơ… Alô?
Tôi rất xin lỗi
về hành động của cháu gái tôi.
Không sao.
Tuy nhiên, nếu cô ta
lại làm tổn thương bạn tôi…
Ông biết rõ hậu quả rồi đấy.
Tuyệt quá, Koganei.
Quả nhiên có thể dựa vào
quan hệ của gia đình cậu ấy.
Tuy nhiên, mình nên có biện pháp
đề phòng để đảm bảo an toàn cho họ.
Chúng lại chia rẽ ta.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Hai ta là định mệnh của nhau mà.
Chỉ mình mới có thể cứu Tsukasa khỏi
những kẻ rắp tâm chia rẽ đôi uyên ương.
Chào buổi tối.
Ai đó?
Rất vui được gặp cô. Tôi là phù thủy Riri.
Tôi không thể dùng phép thuật
một thời gian vì đũa thần có vấn đề.
Cô bị cái quái gì vậy?
Cô đã cướp lời tôi.
Mình chưa gặp Riri từ sau vụ việc lần đó.
Tèn ten! Lâu rồi không gặp,
chắc cậu nhớ tớ lắm.
Không hề!
Sao cậu lại ở đây?
Tớ có cảm giác cậu cho gọi tớ.
Hay là, cậu muốn gặp…
hình dạng nam của tớ?
Tôi đâu có gọi cậu!
Cậu chỉ như đống phân bên lề thôi!
Không phải hoa sao?
Anzu, cậu yên tâm đi.
Tớ đã lo liệu mọi thứ cho cậu.
Anzu, hy vọng cậu sẽ mãi mãi…
là chính mình.
Tớ yêu cậu rất nhiều.
- Cái đồ… Này!
- Hoan hô!
Ấy, không an toàn đâu. Ngồi đây này.
Này.
Vậy tớ đi đây.
Tạm biệt, Anzu.
Hả? Nó đến đây để làm gì?
Cái gì? Cô ta bị mất trí nhớ sao?
Phải, luật sư bên chị đã nói thế.
Kishi đột nhiên
mất hết ký ức của mình trong vài năm qua.
Cô ta không hề nhớ gì về Tsukasa.
Có khi nào cô ta nói dối không?
Có vẻ không phải vậy.
Dù sao thì cũng nhẹ nhõm rồi.
Giờ cháu có thể sống một cuộc đời
bình thường vô tư vô lo rồi.
Đột ngột quá, cháu không thể tin được.
Cứ từ từ cũng được.
Ừ.
Anzu.
- Bố!
- Bố nó!
Bố vội về nhà vì con. Chắc con sợ lắm.
Bố đã mang đến rất nhiều quà lưu niệm
để làm con cười trở lại!
Game! Sô-cô-la!
Bố còn mang cả bánh bao thịt đặc biệt!
Bánh bao thịt?
Nhưng con tưởng bố đi Mỹ cơ mà.
Và cuối cùng.
Momohiki!
Hôn này! Momohiki!
Chị nhớ em!
Đợi đã. Game, sô-cô-la và mèo.
Ba nhu cầu của mình đã được trả lại.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Ơ? Mẹ không ngủ với bố trong thư phòng ạ?
Mỗi khi mệt, ông ấy ngáy kinh khủng lắm.
Cũng phải.
Có lẽ tớ nên về nhà.
Mẹ Anzu bảo chúng ta qua đêm ở đây.
Tớ không muốn ngủ cùng phòng với cậu.
Cậu còn không thèm giả vờ à?
- Này.
- Hả?
Tớ không muốn giấu cậu chuyện này,
nên tớ sẽ nói ra.
Trước đây, tớ đã nói sẽ không bao giờ
xem Anzu là đối tượng yêu đương.
Điều đó không đúng nữa.
Nói cách khác, tớ…
Đúng nhỉ?
Hả?
Anzu lúc nào cũng ngầu hết.
Tất nhiên cậu sẽ phải lòng cậu ấy!
Cậu muốn phản ứng như vậy sao?
Phải rồi nhỉ. Tớ không thắng nổi cậu.
Với cả, Ryuya cũng vẫn còn thích Anzu.
Sao cậu thiếu tự tin thế?
Nhưng đừng lo về tớ.
Hoshino chỉ coi tớ là bạn thôi.
Vậy nên bọn tớ mới trở nên thân thiết.
Tớ chắc chắn trường hợp của cậu cũng vậy.
Tớ biết rồi!
Tó không muốn nói chuyện này với cậu.
Tớ muốn chúng ta công bằng, hiểu chứ?
Ta sẽ không bao giờ nói về chuyện này nữa.
Tất nhiên là không rồi.
Này, tớ chưa buồn ngủ
nên tớ xuống dưới nhà đây.
Tớ cũng vậy. Tớ sẽ đi cùng cậu ấy.
Này, đợi đã.
Không công bằng, tớ cũng đi!
Sáng mai cậu có lịch tập mà? Ngủ đi.
Hai cậu không được ở riêng với nhau.
Tớ vẫn có thể khóc
khi nghĩ về lần cậu ôm Anzu đấy!
Đừng có khóc thật chứ.
Riri, giải thích đi!
Ra đây!
Riri đi rồi.
Cậu… là ai?
Xin lỗi vì đã đường đột.
Tớ là phù thủy Kate.
Tớ được giao vụ của cậu.
Được giao vụ của tôi?
Riri không được phép quay lại
thế giới loài người nữa.
Tại sao?
Anzu?
Cái gì thế?
Gì đây, búp bê à?
Hai cậu có thấy nó không?
- Có.
Này, cục lông!
Tớ là Kate!
Họ nhìn thấu phép thuật của cậu kìa!
Có chuyện gì vậy?
Ôi không, mình quên niệm chú ảo ảnh rồi!
Này, đồ phù thủy rởm!
Tớ phải làm gì đây?
Chúng tớ cũng quay cuồng mà!
- Nó đang nói…
Tất cả đều là thật sao? Dù khó tin,
nhưng thứ phù thủy này là có thật.
Giờ nghĩ lại thì,
có vài sự kiện không tự nhiên lắm.
CÀNH CÂY ĐÂM XUYÊN
PHÒNG ƯỚT SŨNG
Ra là thế. Đã có vô số lần
gặp gỡ với Anzu bị bỏ qua.
Sao tớ có thể không để ý chứ?
Tớ rất xin lỗi hai cậu. Tớ thấy tệ quá.
Đột nhiên được chọn làm đối tượng
thí nghiệm đầu tiên làm tớ ngại lắm.
Đó không phải là lỗi của cậu.
Cậu đã phải đối phó
với nó suốt thời gian qua.
Còn nữa, gặp được cậu đã giúp tớ
thoát khỏi sang chấn tâm lý.
Cả tớ nữa.
Tớ rất vui khi gặp lại cậu.
Junta, Kazuki.
Dù vậy, tớ vẫn không thể ủng hộ
việc ép buộc tình cảm này.
Cả Riri và tớ đều chỉ là nhân viên công ty
làm theo nhiệm vụ
các quản lý giao cho.
Phải rồi, Riri.
Cậu nói Riri không thể
quay lại nhân gian nữa.
Riri đã phạm phải một điều cấm kỵ
trong thế giới của chúng tớ.
Cấm kỵ?
Phải. Riri đã dùng phép thuật
vì lý do cá nhân.
Cụ thể là xóa đi phần lớn ký ức của Kishi.
Sao lại làm thế chứ?
Anzu, tớ nghĩ tình cảm của Riri
dành cho cậu đã đi quá giới hạn rồi.
Riri đã quá quan tâm cậu.
Không phải vì công việc nữa.
Có nhớ khi cậu bị hai gã tấn công,
tất cả bạn bè của cậu đã đến tận hẻm
để giúp cậu không?
Ừ, có người đã gửi tin nhắn
để gọi họ đến đó.
Lúc đó, Riri đã dùng phép thuật
vì lý do cá nhân, không phải vì công việc.
Chúng tớ không được phép làm phép
trừ khi là để giúp đối tượng yêu đương.
Chuyện gì sẽ xảy ra với Riri?
Riri sẽ phải đối mặt
với hình phạt tệ nhất có thể.
- Hả?
Thật ra là suýt nữa thôi,
nhưng công ty đã làm chứng cho cậu ấy.
Riri sẽ phải làm những việc tầm thường
trong ngục tối suốt phần đời còn lại.
Suốt phần đời còn lại?
Nói thẳng ra, công ty
đang bao che cho hành động của Riri.
Đúng chứ?
Bọn tớ còn phải giữ
hình tượng trước công chúng.
Riri đã thương lượng để trả lại
ba nhu cầu cơ bản cho cậu.
Cậu có còn câu hỏi nào khác không?
Không có. Rất vui được gặp cậu, Kate.
Tớ cũng vậy, chúng ta sẽ có một…
Cái gì?
Chuyện này là sao? Trả đũa thần đây!
Đưa Riri đến đây ngay.
Chiếc đũa thần sẽ mất phép thuật
khi bị bẩn, đúng không?
Phân là biện pháp hoàn hảo.
Cái gì?
Cậu vừa bị con người nhìn thấy
vào ngày đầu làm nhiệm vụ,
vừa bị lộ nhiệm vụ tối mật.
Nếu thêm vụ mất phép thuật thì sao?
Thế chẳng phải rất tệ sao?
Nói cho cậu biết, bố tôi…
vừa đại tiện đấy!
Ban quản lý đồng ý cho Riri
quay lại đây trong 15 phút,
bù lại tớ sẽ bị trừ một phần tiền thưởng.
Vậy mà lại hiệu quả cơ đấy.
Cách đó bẩn thỉu theo nhiều cách.
Giờ tớ sẽ triệu hồi Riri.
Hấp! Roma Roma, Lấp Lánh!
Mạnh tay thế, Kate.
Xin lỗi.
Riri.
Anzu.
Cậu biến thành người chút được không?
Gì vậy?
Cậu phiền phức thật đấy.
Sao cậu dám biến mất
mà không nói gì với tôi?
Tớ bỏ cuộc!
Cậu hài lòng chưa?
Nhưng đúng như Kate nói.
Cười hay khóc cũng thế,
đây là lời tạm biệt chỉ có một trong đời.
Nhưng Anzu luôn muốn tớ biến đi mà.
Vậy nên…
Cảm ơn cậu.
Ít nhất hãy để tôi cảm ơn cậu, đồ ngốc.
Nữ chính bình thường
sẽ nói lời tốt đẹp với cậu,
nhưng thật không may,
tôi lại là một phi nữ chính.
Tớ cũng muốn cảm ơn cậu.
Thật lòng cảm ơn cậu.
Cả Kazuki và Anzu nữa…
các cậu không cần cảm ơn tớ.
Thật sự không cần đâu.
Tớ đã phá luật.
Ba nhu cầu của cậu đã được trả lại.
Cậu nên quên tớ đi.
Nói gì hả?
Cậu nghĩ tôi sẽ chọn
nhu cầu của mình thay vì bạn bè ư?
Tôi không thể quên cậu được.
Cậu cảm thấy như vậy sao?
Hả?
Tôi đang hỏi từ giờ cậu muốn làm gì.
Tớ…
Tớ muốn…
ở lại với cậu!
Vậy thì hãy ở lại đi.
Được.
Anzu!
Mọi người chào tạm biệt xong chưa đấy?
Hết thời gian rồi.
Đồ cục lông,
không thấy chúng tôi đang bận à?
Tớ không phải cục lông, tớ là Kate!
Ai quan tâm chứ?
Dù sao thì, hãy dùng phép thuật của cậu
để Riri có thể ở lại thế giới này đi.
Không thể nào. Tớ chỉ có thể dùng thần chú
- cho chuyện tình cảm của cậu.
- Cho chuyện tình cảm của tôi.
Chính xác.
Nếu như
Rio đây
có 0,001 phần trăm cơ hội
trở thành bạn trai tôi thì sao?
Cái gì? Trong trường hợp đó, tớ…
Anzu…
Cậu là người muốn tôi yêu mà.
Cậu không thể tước đi
đối tượng tiềm năng của tôi!
Vì vậy,
việc cậu phù phép để cậu ta ở lại
với tôi là hoàn toàn hợp pháp!
Nếu cậu đã nói vậy.
Thế là đi tong một phần lương thưởng nữa.
Nữ hoàng tranh luận có khác.
Đừng hiểu lầm.
Tôi sẽ không tham gia nhiệm vụ của cậu.
Chấp nhận thử thách! Tớ sẽ không thua đâu!
Sau đó bố mẹ tôi lại ra nước ngoài.
Mệt quá đi mất.
Đêm qua tớ chơi game tới khuya.
Ba chúng tôi vẫn sống cùng nhau.
Tớ không thể đánh bại boss này.
Đừng ngủ gật rồi ngã đấy.
Biết rồi.
Anzu, cậu vừa đi vừa ngủ kìa.
Chào buổi sáng, các thường dân.
Hôm nay là ngày đầu của học kỳ mới.
Hãy biết ơn vì được nhìn thấy
khuôn mặt đẹp trai của tôi mỗi ngày đi.
Vâng, tôi rất biết ơn. Chói mắt quá.
Nghe nói cậu đã ngăn chặn
kế hoạch lấp liếm vụ việc
- của chú Kishi.
- Sao cậu lại…
Tsuchiya.
Không nhận công à? Ngầu quá, Hijiri.
Tôi không quan tâm cậu nghĩ gì về tôi.
Không cần tỏ vẻ tsundere với tôi đâu.
Được đi cạnh Anzu thế này
cũng đủ làm tớ hạnh phúc rồi.
Hả?
Ôi, có kỳ lạ không?
Không hề. Cảm ơn cậu.
Cậu ấy lộ liễu quá.
Những thứ mình yêu thích đã trở lại.
Mình không cần phải cố hết sức
để ngăn chặn tình yêu nữa.
Chào buổi sáng!
Cậu ta đây rồi.
Tớ đến để thông báo luật mới!
Luật mới à?
Đúng vậy. Lần trước,
chúng tớ đã trả lại đồ cho cậu.
Nếu cậu không ưu tiên việc yêu đương,
đồ đạc của cậu sẽ lại bị tịch thu.
Cứ như một nhà thám hiểm
cấp độ 1 đối đầu với boss cuối ấy.
Bất khả thi đến vậy sao?
Nếu đến lúc tốt nghiệp,
cậu vẫn không có được
kết thúc có hậu với ai đó,
đồ đạc của cậu sẽ biến mất mãi mãi!
Tôi đã nói nhiều lần rồi,
cậu không thể ép tôi yêu được!
Tôi sẽ đảm bảo kế hoạch
ngu ngốc của cậu thất bại thảm hại!
Anzu, nam tính và phong độ như mọi khi!
Còn nữa,
có khả năng Anzu sẽ chọn tớ.
Hai cậu, cảnh giác lên!
Chúng tớ đã hôn hai lần rồi.
Nói năng cho cẩn thận,
không tôi sẽ bịt miệng cậu lại.
Ngay tại đây, ngay bây giờ sao?
Cậu bạo quá, Anzu!
Ý tôi không phải vậy!
Đừng ngại mà!
Tôi đâu có ngại!
TRUNG TÂM Y TẾ ĐẠI HỌC TOREI
Nhiệm vụ tiếp theo của mình đâu?
Cô ấy đây rồi.
Hy vọng lần này sẽ không quá khó nhằn.
Đời sống tình cảm
lãng mạn và đáng yêu của Anzu
đang tiến triển chậm mà chắc!
KẺ SÁT NHÂN LÃNG MẠN
CÒN TIẾP…?
Biên dịch: Hà Ngọc Thư