LOẠT PHIM NETFLIX
Cuộc sống chung đáng yêu của Anzu…
Mong mọi người chiếu cố.
Hayami Junta, một chàng trai thể thao,
nóng bỏng, đã bước vào trận đấu!
Nhà vệ sinh ở cuối hành lang.
Một cuộc sống hệt như mơ.
À, còn nữa.
Có hai giường trong phòng ngủ chính.
Các cậu muốn ngủ chung…
- Không đời nào.
Cũng phải…
Tình hình sẽ leo thang nhanh thôi!
Vậy Kazuki chuyển vào
thư phòng của bố tớ nhé.
Thế cũng được.
Tớ có thể dùng bàn trong phòng đó.
THỨ BỐ THÍCH
Nơi này cứ như lâu đài tình yêu vậy!
Tớ…
Mình ngại đến nỗi
không dám nhìn mặt cậu ấy!
Thôi, tớ đi tập đây.
Cần gì thì cứ gọi nhé.
Ừ. Tớ nghĩ mình sẽ ổn thôi.
Hẹn gặp lại.
Không ngờ lại thành ra thế này.
Chà. Cuộc sống thật vui vẻ làm sao!
Cậu đã gài tên biến thái đó vào nhà tôi!
Sao cậu biết…
Sao mẹ lại thoải mái
về mọi chuyện đến vậy?
Ai đó trộm đồ lót của mẹ sao?
Tự nhiên thấy mình trẻ hẳn ra.
Nhưng chẳng sao cả.
Mình được nhận vào làm
ở cửa hàng tiện lợi gần đây!
Chào mừng quý khách.
Kazuki đi làm, Junta thì luyện tập.
Sẽ không có quá nhiều thời gian bên nhau.
#6 CUỘC HẸN
"CHUYỂN SINH Ở THẾ GIỚI KHÁC"
Chào buổi sáng.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
- Anzu, hôm nay cậu nấu cơm hộp à?
- Đúng vậy.
Ai đó cứ cằn nhằn tớ mãi.
Giờ ai mới là người cằn nhằn đây?
Có tận ba hộp cơm trưa nên thỉnh thoảng
tớ cũng phải giúp một tay.
Đừng ngủ trên xà lách!
Tớ xem được không?
Thế là bảo vệ quá mức rồi!
- Ai cũng lo khi cậu nấu ăn.
- Tớ vô vọng đến vậy sao?
Đầu tiên, tớ sẽ luộc mì.
- Đó là đũa mà.
- Ôi không!
- Xúc xích cháy rồi.
- Chết tiệt!
Đừng đập trứng vào đầu.
- Đã bảo mà.
Bữa trưa của cậu từng trông rất ngon.
- Sao hôm nay trông kinh quá.
- Hả?
Linh cảm mách bảo tớ rằng
cậu đã nhờ bạn thời thơ ấu làm cho!
Không, là em trai tớ nấu đấy!
Cậu vừa nói lắp! Còn đáng nghi hơn!
Sao số cậu may thế?
Trông cậu ấy có vẻ
không thích nấu ăn chút nào!
Đây không phải thành công.
Là em trai tớ nấu thật đấy!
Bữa trưa nhà làm.
Cậu ấy đang hẹn hò với ai à?
Xin hỏi! Sao cậu lại chụp ảnh
hộp cơm trưa do em trai làm vậy?
- Chắc chắn có điều mờ ám.
- Biến giùm đi!
THỊT HẦM
XIÊN QUE
Cảm ơn vì hôm nay.
Kazuki, cháu thật sự
không muốn ra quầy hả?
Khách hàng sẽ thích lắm đấy!
- Không ạ, cháu cảm ơn.
- Biết ngay mà.
Kazuki, chờ đã.
Quản lý muốn cậu phục vụ bàn.
Cậu mà có nhiều người hâm mộ hơn
thì sẽ phiền lắm luôn!
Kazuki này, ta đi ăn gì đó nhé?
Gần ga tàu có quán cà phê mới mở.
Tớ mệt rồi.
Nhưng quán cà phê…
Kazuki, cậu về muộn thế!
Đến giờ xem chương trình rồi!
Này, tớ vừa về thôi mà!
Cậu nói sẽ xem
chương trình Saki giới thiệu còn gì!
Mau đi tắm đi!
Đừng lâu hơn mười phút, tớ sẽ ngủ gật mất.
Các cậu xem mà không có tớ đi.
- Thế thì có gì vui?
Đúng không?
Ừ.
Hai đứa mình vừa nói cùng lúc.
- Tớ đi đây.
- Ừ.
Tập luyện thật tốt nhé.
Hôm nay cậu rảnh không?
Hả?
Thế là rảnh rồi.
Tớ không có nhiều đồ mùa hè.
Cậu đi mua với tớ được không?
Ừ, được thôi.
Sao cậu không rủ Makoto?
- Cậu ấy bận việc riêng.
- Ra vậy.
Mà cậu ngại đi mua sắm một mình sao?
Cậu là vỏ bọc giúp tớ tránh
sự chú ý không mong muốn.
Tớ hiểu rồi. Đẹp trai lắm lúc cũng khổ.
Nhưng tớ mua quần áo trên mạng,
nên không biết cửa hàng nào cả.
Tớ biết vài chỗ được lắm.
Sao cậu không mua quần áo trên mạng?
Tớ không thích mua qua mạng.
Vậy sao.
Tớ sẽ đi thay đồ, chờ chút.
- Xong rồi.
- Nhanh thế!
KHÓ ĐỠ
Cậu chỉ thay quần thôi mà.
Thì sao? Áo dễ thương mà.
Ta đâu phải đi cửa hàng tiện lợi.
Quần bò cũng được, nhưng chọn áo khác đi.
Cái này!
Có khác gì không?
Cái này thì sao?
Toàn là họa tiết mèo!
Tớ sẽ chọn áo cho cậu!
Không! Đừng vào!
Đồ lót của tớ còn đang phơi!
Tớ không quan tâm
mấy cái quần lót cấp một của cậu.
Đồ thô lỗ! Đáng yêu mà!
Đừng đẩy vào mặt tớ,
như thế không thoải mái tí nào.
Tớ tự hỏi
sao cậu có nhiều đồ bộ thế.
Vì đó là tất cả những gì cậu có!
Gì chứ? Mặc như vậy ra ngoài vẫn ổn mà!
Tiết kiệm được bao nhiêu rồi?
Tớ hả? Vẫn còn tiền từ đợt nghỉ lễ.
Có kế hoạch gì chưa?
Hiện tại thì chưa.
Tớ định mua game.
Cậu cũng mua quần áo đi.
Hả?
Tớ không quan tâm cậu mặc gì ở nhà,
nhưng ít ra phải có một bộ bình thường.
Họa tiết mèo rất bình thường mà!
Biết là vậy, nhưng…
Cậu không có quần áo để đi mua sắm.
Cho qua nào! Những lúc thế này,
tớ có mặt để giúp!
Cậu còn sống!
Tớ sẽ chọn bộ đồ dễ thương nhất cho Anzu!
Kazuki, xuống dưới nhà ngồi cho vững nhé!
Đũa thần đã thanh tẩy xong.
Tớ có thể làm phép trở lại rồi!
Tôi tưởng vụ kẻ trộm đồ lót là cậu làm mà.
Tớ đã nhờ vả trụ sở chuyện đó.
Sẽ có ngày cậu và trụ sở nát dưới tay tôi.
Dù sao thì, đây là cuộc hẹn của cậu.
Tớ sẽ khiến cậu trông thật đáng yêu!
Đây không phải hẹn hò.
Nếu cậu còn giở trò, tôi sẽ không đi đâu.
Nói thế nữa là tớ
ném quần áo của cậu đi đấy.
Gì cơ?
Đống hình mèo này.
Tớ sẽ vứt hết đi.
Kazuki!
Cảm ơn vì đã đợi!
- Giờ thì tiến lên, Anzu!
- Chà!
Nó còn trang điểm cho mình nữa.
Xấu hổ quá đi…
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Không sao.
Thật đáng lo ngại.
Mình thấy bồn chồn quá!
Phấn khích quá!
- Đi thôi.
- Ừ!
Bộ đồ đó… hợp với cậu đấy.
Cậu bị sao vậy?
Tớ cảm thấy có vấn đề sắp xảy ra.
Khuôn mặt của cậu mới có vấn đề.
Nhưng…
- Mình đang trưng diện.
- Hoan hô!
Tớ sẽ gửi hóa đơn quần áo về trụ sở!
Mình đang đi cạnh trai đẹp…
Đây chắc chắn là một buổi hẹn hò!
Ai cũng sành điệu.
Đây là một thế giới hoàn toàn khác
với việc mua đồ hình mèo qua mạng.
Mình đã đầu thai sao?
Vẻ mặt đó là sao?
- Đừng lo.
- Trông xấu lắm luôn.
Tổn thương ghê.
Có nhiều người ở đây hơn tớ nghĩ.
Làm cho xong đi.
Kazuki, cậu thích mũ à?
Lúc mới gặp cậu cũng đội mũ.
Không, tớ chỉ không muốn bị nhìn thấy.
Thì ra là vậy.
Nó cũng chẳng che được mấy.
Đeo thêm khẩu trang thì sao?
Thế càng khiến tớ nổi bật hơn.
Mọi người sẽ đi theo
vì họ tưởng tớ là người nổi tiếng.
Kiểu gì cũng không giấu được
nét điển trai ấy.
Hẳn cậu ấy rất ghét bị con gái theo đuổi.
Có lý do gì khiến cậu ấy chuyển đến đây
để học cấp ba không?
Tiến lên!
Mũ trùm mèo!
Tớ muốn nó! Để tớ mua!
Không tin nổi.
Tớ đã mua đồ không liên quan
đến mèo sao? Đúng vậy rồi!
Điên rồ đến vậy sao?
Chi phí cứ để trụ sở lo!
Mình đang trưng diện,
và Kazuki chọn đồ cho mình,
dù mình vẫn phải trả tiền.
Cứ như thể…
Mình đang rơi vào bẫy của nó!
- Lấy được rồi!
- Mình không mắc lừa đâu!
Mấy thứ này dùng khi ra ngoài thôi!
Mình sẽ không nói với Junta
về quần áo mới. Xin lỗi!
Làm gì đây? Trên đường về ăn gì đó không?
Được. À…
- Tớ phải đi tè đã.
- Đừng nói "tè".
Nhà vệ sinh đằng kia. Cậu đợi ở đây nhé.
Được. Tớ sẽ xem xung quanh.
Để tớ cầm túi cho…
- Nhìn cậu ấy kìa!
- Chà!
- Cậu ấy đi gặp ai à?
- Đẹp trai quá!
Cậu ấy đi lâu quá.
Muốn thử tán cậu ấy không?
Nhỡ người ta đợi bạn gái thì sao?
Có khi là đợi bạn thôi.
Lẽ ra mình nên đợi ở nơi vắng vẻ hơn.
Mau quay lại đi.
Làm ơn đừng nói chuyện với tôi.
Tsukasa…
Đừng nhìn tôi.
Đừng lại đây!
Đi đi!
Kazuki!
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Tớ vừa tìm thấy một cửa hàng hoàn hảo.
Đi với tớ.
Nhìn này!
Thật may mắn khi tình cờ đi ngang chỗ này!
Tớ rất vui vì ta đã đến đây!
Ừ.
Chà!
Trông giống hệt Momohiki!
Mê quá, nhưng tớ đã tiêu tiền rồi.
Tớ sẽ ráng nhịn đến ngày nhận lương.
- Bao nhiêu đây thì tớ trả được.
- Hả?
Chút đền đáp vì ngày hôm nay.
Cái gì?
THẦN
- Cảm ơn cậu!
- Cảm ơn quý khách!
Dễ thương quá!
Tớ không biết cảm ơn sao cho đủ!
Nó sẽ là vật gia truyền của nhà tớ!
Cậu nói quá rồi.
Ta đã ở ngoài đường cả ngày.
Anzu?
Hôm nay cậu ăn diện thế.
Ý tưởng của Riri ấy mà.
Lần đầu tớ thấy cậu
diện đồ không có họa tiết mèo.
Dễ thương quá!
Cậu đúng là luôn mặc đồ hình mèo.
- Hai người đi cùng nhau à?
- Ừ, bọn tớ mua quần áo mùa hè.
Thật không công bằng!
Đừng nhìn tớ như thế.
Tập xong chắc cậu mệt lắm.
Bọn tớ có bánh taiyaki.
Về nhà rồi cùng ăn nhé!
Tuyệt! Cảm ơn!
Tớ sẽ chuẩn bị bữa tối ngay.
Cậu ăn nổi chứ?
Tớ ăn khỏe lắm!
Mừng là lại có một ngày bình thường.
Cứ nghĩ Riri sẽ lại
giở trò quái lạ gì đó với bọn mình.
Tối nay ta phải xem tập tiếp theo!
- Ừ.
Chuyện gì xảy ra sau khi xác sống
tìm thấy nhân vật chính?
Kết cục sẽ không hay đâu!
VÌ HÌNH ẢNH KHÓ COI
NÊN ĐÃ CHUYỂN THÀNH MỘT LÁT BÁNH
Kazuki, giết nó đi!
Thật tình.
VÌ HÌNH ẢNH KHÓ COI
NÊN ĐÃ CHUYỂN THÀNH MỘT LÁT BÁNH
Hayami, nhấc cái ghế sofa lên.
Ơ?
Lũ yếu đuối!
Cậu gan dạ ghê.
Việc cậu đến đây sống là ngoài ý muốn,
nhưng cậu đã giúp tớ rất nhiều!
Xin lỗi, tớ thật vô dụng!
Cậu đã bắt được tên trộm đồ lót mà!
Tớ chỉ là một đứa yếu đuối…
Đâu phải ai cũng giữ được bình tĩnh
trước lũ gián.
- Đúng không?
- Tớ rất xin lỗi…
Tớ mới là người được giúp đỡ mà.
Sống chung rất thuận lợi.
Có vẻ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cậu mất cảnh giác rồi.
Tớ còn vài chiêu chưa tung ra đấy.
Dậy đi.
Kazuki. Sao cậu lại ở đây? Chào buổi sáng!
Tớ đã cố đánh thức cậu từ bên ngoài,
nhưng cậu ngủ say như chết.
Mấy giờ rồi? Ôi không!
Kazuki, cứ đi trước đi!
Tớ cũng định vậy.
Không kịp mất!
Mình chưa từng ngủ muộn thế này!
Ôi không, mình muộn rồi!
Khoan, đợi đã.
Mình vừa nói gì?
Mình đã nói ra không chút do dự.
Mình muộn rồi!
Giống hệt như trò hẹn hò ảo vậy.
Mình sẽ không gặp phải
đối tượng yêu đương nào khác chứ?
Ôi không, mình sắp đi qua góc phố rồi.
Nhưng chắc sẽ ổn thôi.
Mình đâu có ăn bánh mì nướng.
Không phải trai đẹp mà là ô tô. An toàn!
Không, đây là tai nạn nghiêm trọng!
Xin lỗi cô. Cô có bị thương không?
Không sao ạ. Cảm ơn.
Không cần xin lỗi.
Cậu ta là người nhảy ra trước đầu xe.
Cậu đang nhai bánh mì kìa!
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống một
cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư