LOẠT PHIM NETFLIX
Cuối cùng cũng mua được!
Sách ảnh về mèo của Ishiai!
Mẹ có gửi ảnh của Momohiki cho mình,
giờ lại có thêm nhiều ảnh mèo nữa!
Quả là liều thuốc chữa lành tâm hồn!
Sắp được một tháng rồi.
Không biết Kazuki đã tìm được chỗ ở chưa?
Mình thừa nhận
cuộc sống ba người thật sự rất vui.
Mình sẽ nhớ cậu ấy một chút.
ARISA:
THỨ BẢY NÀY GẶP NHÉ?
- Nhắc mới nhớ, tin nhắn đó…
- Đúng nhỉ?
Sách mới của mình!
Đừng có đứng đực ra như thế chứ?
Tôi đang đợi đèn xanh mà.
Chà. Mình mới là người phải bực đấy.
Tại mày mà tao làm rơi cà phê.
Dính cả vào giày.
- Trả tiền đi.
- Này…
Thôi đi.
Cậu là người đụng trúng em ấy mà.
Chị gái đây xinh đẹp thật đấy.
Nếu chị đi với chúng tôi,
chúng tôi sẽ tha cho con nhỏ đó.
Đau quá!
- Đừng động vào tôi.
- Đau quá!
Xin lỗi em ấy ngay đi.
Chỉ là một cuốn sách thôi mà!
Chỉ là một cuốn sách?
Anh không biết
cuốn sách này có ý nghĩa thế nào
khi bị tịch thu ba nhu cầu cơ bản đâu!
Ước gì một con mèo sẽ tè khắp đệm của anh!
Đừng khoan bằng góc sách nữa!
Tôi lột da đầu mất! Là lỗi của tôi!
Ôi, nóng quá. Đau quá.
HỪ
Tự lo cho mình đi.
Đi thôi.
Thật kinh khủng. Sách của em ổn chứ?
Vâng.
Vâng, vẫn ổn ạ, cảm ơn chị.
Mình đổ chị ấy mất!
Mình không biết phải phản ứng thế nào!
Những gì em nói lúc nãy…
em mong con mèo tè lên đệm của cậu ta à?
Là em nói mà không suy nghĩ.
Vì nước tiểu mèo rất khó rửa sạch.
Arisa.
Chào em, Tsukasa.
Kazuki?
Hoshino, sao cậu lại đi cùng chị ấy?
Hoshino?
Ồ, em ấy là Hoshino Anzu sao?
Em…
Cảm ơn em đã chăm sóc cho Tsukasa.
Chị là chị gái em ấy.
Chị em nhà này cần được bảo tồn!
Mình cần rèm tối màu!
Cậu ngốc hả?
#8 NỔI DA GÀ! GIỜ TỚ THÀNH GÀ LUÔN
Xin lỗi vì đã làm phiền em.
Không có gì đâu ạ.
Tsukasa đã ở nhà em suốt một tháng.
Chị không biết cảm ơn sao cho đủ.
Chị đừng lo.
Cậu ấy đã giúp em rất nhiều.
Tất cả cũng từ mình mà ra.
Mẹ và chị đã định tự đi nói chuyện với em.
Bọn chị không ngờ
em ấy sẽ ở lại lâu như vậy.
Thật điên rồ
khi thằng bé mua điện thoại mới.
Chị muốn gặp nó để nói chuyện trực tiếp.
Vậy ạ?
Điện thoại cậu ấy hỏng cũng vì mình.
Để em lấy đồ uống cho mọi người.
Hình như nhà có trà đá.
Có trà gói ấy.
Không cần phiền vậy đâu.
Phải nhắn tin cho mẹ thôi.
Ở nhà ga có chuyện gì à?
Một gã cục mịch va vào tớ và gây sự trước.
Cái gì?
Đó là lúc chị gái cậu can thiệp.
Chị cậu ngầu thật đấy!
Chị ấy hạ gục anh ta trong nháy mắt!
May là chị ấy không gây ra hỗn loạn.
Mừng vì cậu không sao.
Tớ cũng giận lắm.
Tớ đã nói:
"Ước gì có con mèo tè lên đệm của anh!"
Sỉ nhục kiểu gì vậy?
Tè… lên đệm của anh ta?
Nghe khó tin lắm sao?
Mời chị ạ.
Ừ, cảm ơn em.
Mà tớ thắc mắc,
sao Kazuki lại sống một mình
chỉ để học ở trường này vậy?
Nếu khó nói quá thì không cần trả lời đâu.
À, nói đơn giản thì…
Bọn chị có một ông bố tồi tệ.
TỒI TỆ
Một ông bố tồi?
Đúng vậy. Lựa chọn duy nhất của bọn chị
là bắt Tsukasa đi học ở đây.
Chị nói không sai nhỉ?
Không, nhưng…
Sống một mình có nhiều thứ phải lo lắm.
Thật an tâm khi em ấy ở bên
một cô gái như Anzu đây.
Là Makoto.
Xin lỗi.
Sao thế?
- Makoto là ai?
- Cậu ấy là bạn cùng trường ạ.
Thật sao.
Ở trường Tsukasa như thế nào?
Dạ? À, cậu ấy rất được lòng các cô gái.
Cậu ấy nổi tiếng vì lạnh lùng.
Ra là vậy.
Anzu có thích Tsukasa không?
Dạ?
Không ạ, em lấy mạng sống
và danh dự ra thề.
Không cần nghiêm trọng thế đâu.
Ban đầu, em nghĩ cậu ấy không mấy tử tế.
Nhưng mà…
khi em hiểu cậu ấy hơn,
em nhận ra cậu ấy là người tốt.
Giờ cậu ấy là người bạn
mà em thấy thoải mái khi ở bên.
Trước đây thằng bé từng cười nhiều hơn.
Cực kỳ dễ gần và thân thiện.
Em không tưởng tượng nổi.
Ừ nhỉ?
Em ấy có dính vào
một sự cố hồi học cấp hai.
Từ đó nó khép kín hẳn.
Nên chị mới ngạc nhiên
khi thấy em ấy cười như thế.
Lâu lắm rồi mới thấy cảnh đó.
Tất cả hẳn là nhờ Anzu.
Ôi, không đúng đâu…
Cậu ấy muốn đi xem phim
và đã cằn nhằn một lúc.
- Cậu ấy cằn nhằn à?
- Ừ.
Cô em gái đã ăn pudding của cậu ấy.
Em ấy cần viết tên mình lên hộp.
Viết rồi, nhưng vẫn bị em gái lấy.
Không thể quên mối thù
liên quan đến thức ăn.
Thật sao?
Đúng vậy.
Anzu đúng là một cô gái tốt.
Chị ngạc nhiên vì em có bạn là nữ đấy.
Chị tưởng em tránh mặt con gái.
Lúc đầu em đã cố né tránh.
Nhưng cậu ấy thì khác.
Tsukasa, sao em không
ở lại đây thêm chút nữa?
Dạ?
Chị đùa thôi.
Hả?
Dạ…
Nếu Kazuki không phiền…
Cậu ấy đã giúp em rất nhiều.
Em thấy rất vui
khi sống cùng cậu ấy và Junta.
Riri có thể đặt bẫy
nếu chỉ có Junta và mình.
Hơn hết, Kazuki,
cậu là người duy nhất có thể xử lý Gi!
Hoshino, nếu cậu muốn vậy
thì tớ sẽ không từ chối.
Được thôi.
Mừng quá! Quyết định vậy đi.
- Hãy bắt đầu bộ phim tiếp theo.
- Được.
Chị có thể hiểu tại sao
em không nói gì về Anzu.
Em không muốn chị thấy em cười.
Lẽ nào…
Không phải thế.
Em thấy thoải mái khi ở bên Hoshino.
Giờ em chỉ cần thế thôi.
Chị hiểu rồi.
Chị gái cậu ấy…
cuối cùng lại kể cho mình
rất nhiều về Kazuki.
Cậu về rồi sao.
Hôm nay tớ bất ngờ lắm ấy.
Chị ấy là một người chị tuyệt vời.
Tớ có thô lỗ không? Tớ ăn mặc ổn chứ?
Tớ tưởng đây là
trang phục trang trọng với cậu.
Không hề.
Từ khi chúng ta đi mua sắm hôm trước,
tớ đang cố quan tâm hơn
đến ngoại hình của mình.
Ước gì tớ có chị gái như thế.
Hoshino.
Về lý do tớ sống một mình…
À…
Hôm khác tớ sẽ kể cho cậu.
Được rồi.
"Kể cho mình" à?
Đây là tình bạn sao?
Không, sự rung động trong tim cậu…
Chắc chắn là tình yêu!
Tuyệt vời! Tốt lắm, Anzu!
Chị cậu ấy đồng ý rồi!
Làm tốt lắm!
Tớ rất vui khi thấy nỗ lực của mình
được đền đáp!
Nào, tiếp tục phát huy nhé!
Cứ tưởng…
lâu rồi không gặp cậu!
Tớ xong rồi sao?
VÀI NGÀY SAU
Như một biện pháp
chống lại sự suy giảm dân số…
Tớ đã cho cậu một cuộc sống tuyệt vời
như thể cậu là nữ chính
trong trò chơi hẹn hò.
Sao cậu có thể tránh
mọi tình tiết lãng mạn thế?
Không có gì báo cáo với trụ sở cả!
Ôi không!
Rõ ràng tớ thiếu kỹ năng
làm cậu sa vào lưới tình.
Vậy nên, Anzu.
- Chúng ta đi hẹn hò đi.
- Cái gì?
Tớ muốn biết tình yêu là như thế nào.
Vậy nên hãy dẫn tớ đi hẹn hò thử đi!
Hẹn hò thử?
Cậu có biết mình đang nói gì không?
Nằm mơ thì còn họa may.
Đừng cáu kỉnh thế!
Đây sẽ là diện mạo hôm nay của tớ.
Cậu có thể biến thành con trai sao?
Không phải tôi quan tâm.
Tớ sẽ thưởng hậu hĩnh.
Nhớ bộ đồ ngủ hình mèo cậu thấy không?
Tớ sẽ mua tặng cậu.
- Tôi tham gia.
- Đau quá!
Tớ rất háo hức về buổi hẹn đầu tiên!
Mà này.
Tôi cũng phải thay đồ à?
Tất nhiên rồi.
Ta đâu đi hẹn hò ở nhà vệ sinh công cộng.
Bộ đồ tôi hay mặc xấu vậy sao?
Ừ, xấu tệ.
Ta đi nhé?
Này!
Cậu nhìn tớ như thể tớ là kẻ biến thái.
Nắm tay trong lúc hẹn hò là bình thường.
Lỡ ai đó thấy và hiểu lầm thì sao?
Cậu có thể thêm đồ mèo khác!
- Hết cách rồi.
- Đau quá!
Chúng ta đi đâu vậy?
Xem phim là kiểu hẹn hò kinh điển.
Xem một bộ phim tình cảm trong bóng tối,
chắc chắn hai người sẽ gần nhau hơn.
Tay chạm tay.
Môi chạm môi.
Hôn này!
Cứ xem phim thôi.
Phim nào đang chiếu nhỉ?
Có gì liên quan đến mèo không?
Vì ta đang đi hẹn hò,
nên phải xem phim tình cảm thôi.
Không hứng thú tí nào.
Là bệnh nan y.
Thể loại lấy nước mắt khán giả điển hình.
Xem phim này đi.
Tớ muốn xem để tham khảo
cập nhật tình tiết lãng mạn!
Nhưng đây là phim về bệnh nan y.
Đừng có nghĩ linh tinh giùm.
Thật kịch tính!
Hôm nào lại đi xem phim nhé.
- Ừ.
- Này!
- Cậu có cần đi vệ sinh không?
- Hosshi!
Trùng hợp quá. Hôm nay cậu ăn diện nhỉ!
Kazuki, Makoto!
Ôi không!
Chết tiệt!
Xin chào.
Tớ là em họ của Anzu, Fushigi Rio.
Anh sinh đôi của Riri.
Hóa ra đó là vỏ bọc của cậu.
- Có bao nhiêu khả năng
- Không ngờ ta lại gặp nhau.
gặp Kazuki và Makoto ở đây?
Nó cũng dàn dựng vụ này à?
Bọn tớ đang tận hưởng cuộc hẹn.
Hẹn gặp lại.
Thôi đi, họ sẽ hiểu lầm mất.
Xin lỗi, Rio thích động chạm lắm.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt Hosshi và em họ!
Họ quá thân thiết so với chị em họ.
Cậu làm gì vậy?
Như tớ đã nói ngay từ đầu.
Chúng ta đang hẹn hò thử.
Họ sẽ hiểu lầm đấy!
Tôi sẽ kiện cậu tội phỉ báng!
Không cần phản ứng thái quá đâu.
Thường thì nó sẽ lôi kéo Kazuki
vào chuyện này.
Có thật là hôm nay nó muốn
tìm hiểu thêm về tình yêu không?
Dù kết quả thế nào,
mình sẽ lật đổ mọi kế hoạch của nó!
Sao thế?
Cậu cười nham hiểm ghê.
Nhắc đến rạp chiếu phim,
ta không thể thiếu bỏng ngô!
Há miệng nào.
Ta như một cặp đôi đang hẹn hò thực sự ấy.
Kiếp sau em được làm ngôi sao thì tốt quá.
Khi anh nhìn lên bầu trời,
em sẽ đến.
Thú vị đấy.
Bộ phim này miêu tả rất tốt
mặt yếu đuối của cuộc sống.
Em hứa đấy.
Nhưng không có gì bất ngờ.
Bầu không khí lãng mạn này
rất đáng để tham khảo.
Đúng là trong lúc xem phim
không ai ôm ấp nhau cả.
Đây là một thất bại.
Cậu ấy đang khóc à?
Đừng có nhìn tôi.
Anzu, cậu đã chế giễu cốt truyện
ngớ ngẩn của phim trước khi xem mà.
Im đi.
Đây là lý do tôi không thích
phim về bệnh nan y.
Chỉ là truyện hư cấu
về nhân vật nào đó thôi mà.
Cậu không thấy đồng cảm à?
Dù sao thì tớ cũng không phải con người.
Tớ là phù thủy.
Bởi thế nó có thể tạo ra
những tình huống thảm khốc.
Ôi, tớ muốn thử lâu lắm rồi!
Trà sữa trân châu?
Cậu chưa uống bao giờ à?
Phải, tớ chưa có cơ hội.
Cậu không thấy chúng giống phân thỏ à?
Có thể cậu không phải con người,
nhưng cậu nên ăn nói cẩn thận!
Bình tĩnh nào.
Tìm hiểu xu hướng hiện tại
là một phần công việc của tớ.
Đi thôi!
Dai và ngon quá đi!
Nhưng tôi thích vị sô-cô-la hơn.
Sô-cô-la trông cũng giống phân.
Còn nói về phân nữa,
tôi sẽ ném cậu cho quái vật
và biến cậu thành phân!
Đáng sợ quá.
Giờ thì đến lúc thử rồi.
Tớ rút lại lời vừa nói.
Đây không phải phân thỏ.
Độ dai này.
Giống trứng ếch hơn!
- Đúng không?
- Tôi biết làm sao được?
Thế này không tuyệt sao?
Ta trông như cặp đôi thật sự vậy.
Dù cậu nhắc lại từ "phân" nhiều nhất.
Tớ muốn thử vị sữa dâu.
Này, thôi đi!
Cậu không có quyền uống ly của tôi
khi vừa chế nhạo món này!
Chúng ta đã hôn gián tiếp!
Tôi sẽ biến cậu thành gelatin!
Thử của tớ đi.
Yêu nhau thì phải uống chung chứ.
Không, cảm ơn.
Hijiri!
Ồ, chào Hoshino.
Hôm nay cậu không đi làm à?
Ca của tôi bắt đầu vào buổi tối.
Nhưng tôi đang theo dõi các cửa hàng khác
để tìm hiểu thị hiếu của thường dân.
Cậu muốn làm chủ các cửa hàng tiện lợi.
Cậu định trở thành
chuyên gia về thường dân à?
Mình tưởng cậu ấy sẽ nghỉ việc ngay,
nhưng cậu ấy lại làm việc rất nghiêm túc.
- Cậu làm thêm cùng chỗ với Anzu à?
- Này!
Cảm ơn đã chăm sóc Anzu của tớ.
"Anzu của tớ" ư?
- Tôi không thuộc về cậu!
- Đau quá!
Xin đừng hiểu lầm.
Cậu đã gặp Riri.
Đây là anh sinh đôi của cậu ấy.
Không sao.
- Tôi không quan tâm cậu đi với ai…
- À, tớ nhớ ra rồi.
Anzu đã từ chối cuộc hẹn của cậu mà?
Không hay rồi.
Cậu phải làm theo sở thích của Anzu.
Dù cậu ấy đang tận hưởng buổi hẹn với tớ.
Riri… Không, Rio!
Tôi hiểu rồi.
Tôi thừa nhận buổi hẹn của tôi
không gây hứng thú cho cậu ta.
Tuy nhiên, giờ tôi đã học
cách sống của người thường,
tôi có thể làm cậu ta vui hơn cả cậu đấy.
Vậy luôn.
Cậu không thể nào hiểu Anzu hơn tớ đâu.
"Xin đừng đánh nhau vì tôi"
là câu tôi nên nói,
nhưng cả hai người đều phiền phức!
Tản ra!
Hijiri, cậu ta đang cố trêu chọc cậu.
Đừng để ý đến cậu ta
và mời tôi đi hẹn hò nữa.
Hiểu chưa? Đừng hòng nghĩ đến chuyện đó!
Sao cứ thúc giục cậu ấy thế?
Cậu không hiểu, đúng không?
Khi đối thủ trong tầm mắt,
họ chắc chắn sẽ nghiêm túc
theo đuổi cậu hơn.
Hóa ra đó là lý do
cậu bám lấy tôi khi gặp Kazuki!
Nhưng nhìn này.
Họ không xem tôi là đối tượng yêu đương.
Trời ạ.
Một đối thủ mới
có thể khiến họ nhận ra
tình cảm của họ dành cho cậu.
Thôi nào, hẹn hò tiếp đi!
Chụp ảnh nào!
Cười lên nào, Anzu!
HÌNH IN LẤP LÁNH SIÊU ĐẸP
Cuối cùng thì tôi đã rất vui.
Tớ cũng học được rất nhiều.
Ngồi cùng nhau trên băng ghế công viên
cũng rất lãng mạn.
Đúng không?
Muốn nói gì thì nói,
tôi không quan tâm nữa.
Vào mùa lạnh,
lúc này sẽ là hoàng hôn, sẽ rất lãng mạn.
Ánh sáng và cảnh đêm cũng rất lãng mạn.
Cậu biết nhiều về mấy thứ đó trong khi
không biết gì về những thứ khác.
Theo tớ thấy,
cậu quá sức bất thường.
Không đúng.
Ai cũng sẽ trả đũa
khi đồ của họ bị tịch thu.
Nhưng tớ vẫn nghĩ bản chất
con người là chọn thứ trước mắt họ.
Có gì sai chứ?
Tôi nghĩ đó gọi là linh hoạt.
Suy cho cùng, mỗi người một khác.
Nhưng so với người khác,
tôi đặc biệt cứng đầu.
Tôi sẽ tự tay giành lấy
thứ quan trọng với mình.
Hy vọng cậu đã sẵn sàng.
Cậu sẽ không gặp lại Momohiki
một thời gian nữa.
Giờ tôi có nên dùng bạo lực không?
Đáng sợ quá!
Tớ là phù thủy ban điều ước
và giấc mơ cho cậu đó!
Sao cũng được.
Về thôi.
Nên nấu gì cho bữa tối đây?
Không có phần cho cậu đâu.
Cậu đối xử với tớ như cỏ rác, như mọi khi!
Vậy tớ đi đây.
Cảm ơn vì đã dành cả ngày với tớ.
Tớ sẽ nghĩ ra kế hoạch mới.
Hy vọng cậu sẽ đón chờ!
Nghe hay đấy, tôi sẽ nghiền nát hết.
Hôm nay tớ đã rất vui.
Hẹn hò lần nữa nhé.
Nổi da gà! Giờ tôi thành gà luôn!
Chà, cậu ấy chẳng quan tâm gì cả!
Junta! Cậu ổn chứ? Sao thế?
Có bị thương không?
Cậu thấy hết rồi à?
- Tớ không sao!
- Cậu bị thương nặng quá!
Cậu ta là em họ thôi! Là trò đùa thôi!
Sao lại hôn hả, đồ khốn?
Nó đã phản tác dụng với Junta.
Junta, cậu nhầm rồi! Làm ơn!
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư