LOẠT PHIM NETFLIX
Tôi chưa nói à?
Tuyệt đối đừng rủ tôi đi hẹn hò.
Tsuchiya nói cậu đang làm giá.
Ông Tsuchiya!
Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã tìm hết những nơi dân thường thích.
Sao cậu không tỏ ra biết ơn
vì đã được hẹn hò với tôi?
Cậu đâu có xem tôi là đối tượng yêu đương.
Nói vậy là sao?
Mọi phụ nữ trên thế giới
đều xem tôi là đối tượng yêu đương.
Chúng ta sẽ thi đánh trống vậy.
Tôi có thể sẽ đánh cậu
bằng cái dùi này đấy.
Xin lỗi, không hứng thú.
Mấy cái này thì sao?
Con gấu bông hôm trước kìa.
Rio cuối cùng đã lấy lại
con cậu ta gắp được.
- Cái gì?
- Hả?
Cậu không thể nào hiểu Anzu hơn tớ đâu.
Ý cậu là tên em họ thô lỗ đó.
Được, tôi sẽ mua hết gấu trong máy này.
Tsuchiya, lương làm thêm của tôi
đủ trả chứ?
Tôi sẽ đi kiểm tra với quản lý.
Cứ gắp chúng đi!
Gắp để làm gì chứ?
Ta chụp hình trong buồng ảnh đi.
Ông Tsuchiya, cùng chụp nhé!
Tôi nữa sao?
Phải!
Ông Tsuchiya, nhanh lên.
Vâng.
Làm dáng yêu thích đi!
- Camera ở kia.
- Sẵn sàng chưa?
- Ba, hai, một.
- Này!
Cuối cùng lại vui vẻ như mọi khi.
- Cô Hoshino Anzu.
- Hả?
Rất vui được gặp.
Tôi là Kishi Yukana.
Tôi tin là Tsukasa đang ở cùng cô.
Tôi…
Tôi đã hẹn hò với Tsukasa
được một thời gian rồi.
#11 CỨ NÓI VỚI TỚ NẾU CẬU KHÔNG THÍCH
Cậu chủ Hijiri.
Gì vậy?
Tôi không nói với cậu vì sợ nhầm lẫn,
nhưng có người đã theo dõi
chúng ta cả ngày nay.
Tôi hơi lo
vì chúng ta đã để cô Hoshino
một mình ở ga tàu.
Để tôi nhắn cậu ấy cho an tâm.
Cô là bạn gái của Kazuki à?
Phải.
Vì lý do nào đó,
người khác luôn cố chia rẽ chúng tôi.
Họ muốn giữ Tsukasa tránh xa tôi ra.
Không kinh khủng sao?
Chỉ là yêu nhau thôi.
Sao họ có thể làm vậy chứ?
Nói sao nhỉ?
Mình không thấy mối liên hệ
giữa cô gái này và Kazuki.
Chị của Tsukasa cực kỳ thô lỗ.
Chị ta rất khác so với Tsukasa tốt bụng.
Không rõ nữa, nhưng…
có gì đó không đúng.
Không ai cho tôi biết em ấy đi đâu,
nên tôi phải tìm khắp nơi.
Nhờ mạng xã hội tôi mới tìm ra.
VỚI CHIYO.
NHÌN TRAI ĐẸP Ở ĐẰNG SAU KÌA.
Hả?
Sao cô ta lại ở đây?
Tsukasa!
Thế này không đúng rồi.
Xin lỗi, nhưng tối nay chúng tôi có hẹn.
Hôm nay mời cô về.
Kazuki, cậu ấy đổ mồ hôi như tắm.
Cô ta đi rồi.
Cô ta đã nói gì với cậu?
Cô ta hỏi tớ có phải Hoshino không.
Rồi nói cô ta đang hẹn hò với cậu.
Kazuki!
Cậu… có tin cô ta không?
Không.
Có gì đó không ổn.
Người phụ nữ đó…
Cô ta là kẻ bám đuôi tớ.
Cái gì?
Tớ bình tĩnh lại được một chút rồi.
Để tớ lấy gì đó cho cậu uống.
Cậu ở lại với tớ được không?
Tay của Kazuki… Lạnh quá.
Xin lỗi cậu.
Đừng lo.
Tớ xin lỗi vì đã đưa cô ta đến đây.
Không phải lỗi của cậu.
Chắc cô ta đã biết tớ sống ở đây.
Không chỉ thế…
cậu đã nhận ra ngay là tớ không ổn.
Nhớ lúc tớ nói một ngày nào đó, tớ sẽ
cho cậu biết lý do tớ sống một mình chứ?
Nếu cậu không muốn thì không cần nói.
Tớ không ngại nói cho cậu biết.
Tất cả bắt đầu từ…
Ôi không!
- Nhớ tớ đã nói gì không?
- Cậu có nghĩ vậy không?
Cô ổn chứ?
Đây.
Cảm ơn rất nhiều.
…một cái túi mà thôi.
Không thể nào.
- Chào buổi sáng.
- Và sau đó…
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Cô ấy luôn chào cậu.
Chắc cô ấy thích cậu đấy.
Chắc không có đâu.
Cậu sướng thật đó, đồ đẹp trai.
Giao hàng đây.
ĐẾN: KAZUKI TSUKASA
Cái gì đây?
Con đã rất hoảng sợ.
- Thật đấy.
- Mẹ, áo này cho con ạ?
Áo mới sao?
Arisa có mua cho em không?
Dạ? Không phải con.
- Như tớ đã nói!
- Anh trai cậu lấy hết mọi thứ rồi à?
- Ôi trời.
- Chính xác.
Anh ta coi thường tớ như thế đó.
Chào buổi sáng.
Chiếc áo đó hợp với em lắm.
Ớn lạnh cả người.
Có người lập tài khoản dưới tên mẹ
trên nhiều trang web.
Kẻ đó có thể không có thông tin tín dụng,
nhưng thế này không hề bình thường.
Ta nên báo với cảnh sát.
Đừng lôi cảnh sát vào
chuyện nhỏ nhặt như vậy.
Con có chắc
Tsukasa không lén dùng thẻ của mẹ không?
- Con không…
- Tsukasa sẽ không làm thế đâu!
Đừng lớn tiếng cãi lại bố.
Tạm thời đừng động vào.
Ta sẽ trả lại tất cả các kiện hàng.
Em không thích quà của chị à?
Quả nhiên là cô.
Sao cô lại làm thế?
Xin lỗi. Chị đã gây rắc rối cho em.
Lẽ ra chị nên tìm hiểu kỹ
phong cách em thích.
Đó không phải vấn đề.
Sao cô lại lập tài khoản giả
dưới tên mẹ tôi?
Chị chưa gặp bố mẹ em.
Chị biết em đang ở độ tuổi nhạy cảm.
Em không muốn bị bắt gặp với bạn gái đâu.
Cô đang nói gì vậy?
Này.
Em thích phong cách gì?
Nói cho chị biết đi, Tsukasa.
Đừng bao giờ gửi đồ cho tôi nữa.
Và cũng đừng có chào tôi nữa.
- Nghe này.
- Hả?
Nhớ cuốn sách tớ nói không?
Tớ đã mách với mẹ.
- Làm tốt lắm.
- Không ngờ cậu làm thật.
Chẳng phải đó là cô gái luôn chào cậu sao?
Tớ không biết.
Hẹn gặp lại.
Em nhát thật đấy, Tsukasa.
Em đúng là quá quan tâm
người khác nghĩ gì.
Em vẫn đến gặp chị mỗi ngày,
nên dù ta không nói gì, chị vẫn nhịn được.
Em là Tsukasa của chị.
Ta không cần ai khác.
TSUKASA: CON GÁI TUỔI TÔI
THẬT KINH TỞM VÀ DỊ
LŨ CON TRAI THÌ TRẺ TRÂU.
HÃY ĐỂ TÔI YÊN.
Đó là người phụ nữ chúng ta
luôn gặp trên đường đến trường.
Cậu ấy thích phụ nữ lớn tuổi hơn à?
- Tớ hết hứng rồi.
- Đừng nói xấu chúng tôi trên mạng nữa.
Gặp trai đẹp nên tươm tướp?
Đang móc mỉa mình à?
Bài đăng đó nói về bọn tôi à?
Tsukasa, cậu tệ thật đấy.
Không ngờ cậu là người như vậy.
Đừng mà!
Ngoài theo dõi, cô ta còn
cài cả máy quay lén và máy ghi âm nữa.
Thật thảm hại.
Tsukasa không làm gì sai cả.
Em ấy là nạn nhân mà.
Nó có lỗi vì nó luôn cố
làm hài lòng người khác.
Tsukasa.
Họ thật kinh khủng.
Sao họ lại chia rẽ ta?
Ta yêu nhau rất nhiều mà!
Biến đi! Cô có lệnh cấm.
Hay cô muốn đi tù?
Đừng bao giờ xuất hiện
trước mặt em tôi nữa.
Con đi đây.
- Đồ không đáng tin.
- Cậu ta là tệ nhất.
Tsukasa…
Sau đó,
tớ không còn đủ dũng khí để đi học.
Nếu tớ không nhặt cái túi đó…
Tớ luôn hối hận vì đã chạm vào cái túi đó.
Mẹ tớ, chị Arisa, và giáo viên chủ nhiệm
đã giúp tớ vượt qua chuyện đó.
Tớ đã rời quê nhà.
Và bắt đầu sống một mình để trốn cô ta.
Cuối cùng tớ cũng có thể
sống một cuộc sống bình thường,
nhưng tớ vẫn hoảng loạn
khi thấy người khác chú ý đến mình.
Tớ chỉ có thể bảo vệ bản thân
bằng cách đẩy người khác ra xa.
Tớ là một kẻ yếu đuối, thảm hại.
Ngay cả khi bố mắng nhiếc tớ,
tớ cũng không thể đáp trả.
Ông ấy nói…
Chuyện này xảy ra
vì tớ luôn cố làm hài lòng mọi người.
Ông ấy nói không ai trong lớp tin tớ
vì tớ thiếu quyết đoán.
Kazuki, cứ nói với tớ nếu cậu không thích.
- Tớ sẽ ôm cậu một cái.
- Hả?
Kazuki không làm gì sai cả.
Bực mình quá.
Ước gì chúng ta trở thành bạn sớm hơn.
Tớ sẽ là người đầu tiên tin cậu.
Ước gì ta gặp nhau sớm hơn.
Chị đã liên lạc với cảnh sát.
Từ giờ ta phải cảnh giác hơn.
Tớ rất tiếc vì cậu gặp phải chuyện này.
Là vì tớ yếu đuối. Tớ thật thảm hại.
Cậu không hề thảm hại.
Không sao. Bọn tớ sẽ giúp cậu
vượt qua chuyện này.
Mạng xã hội có thể hủy hoại đời người.
Cô ta đã không mất
nhiều thời gian để tìm ra em.
Chị sẽ cố gắng qua đêm ở đây
khi không phải làm việc.
Chị không cần làm thế vì em đâu.
Chắc chị cũng bận lắm, Arisa.
Nghe này.
Em có thể trưởng thành,
nhưng em vẫn là một đứa trẻ.
Em có thể dựa vào những người xung quanh.
Dừng lại đi!
Đừng thu hút sự chú ý của công chúng nữa.
Chú con sẽ không thể giúp con
xử lý hết mọi phẫn nộ đâu.
Nếu cậu ta không dụ dỗ con,
con đã không có kết cục thế này.
Đừng nói xấu Tsukasa!
Con bị bắt nạt ở chỗ làm.
Em ấy là người duy nhất
đối xử tốt với con.
Ngày nào em ấy cũng đến gặp con.
Bọn con nói đủ thứ chuyện suốt cả ngày.
Xem cậu ta biến con thành gì kìa.
Chúng ta nên kiện cậu ta.
Bọn con từng có mối quan hệ tình cảm.
Cách biệt tuổi tác không quan trọng.
Thêm một con điếm không biết gì
không chịu để Tsukasa yên!
Mình muốn cô ta biến đi.
Hoshino, dọn xong chỗ đó là về được rồi.
Vâng.
Sao thế? Cậu không hay ủ dột thế này.
Hả?
À…
Không có gì.
Giờ không có ai ở đây cả.
Tôi ở đây nếu cậu cần nói chuyện.
Đừng hiểu lầm tôi,
đây không phải là vì cậu.
Bớt tỏ vẻ tsundere với tôi đi.
Hôm qua cậu ấy
cũng liên tục nhắn tin cho mình.
Cậu ấy làm những gì có thể
để thể hiện sự ủng hộ.
CẬU ỔN CHỨ?
ỔN LÀ TỐT RỒI
Tôi không thể không tự hỏi
mình có thể làm gì để giúp
một người bạn gặp rắc rối.
Ở bên cạnh họ là đủ rồi.
Gì thế này? Vậy là
cậu nghĩ tôi tuyệt vời đến thế sao.
Đừng động vào tôi.
Ủa, Hoshino đã về rồi à?
Điện thoại vẫn còn đây mà.
Cậu ấy chưa đi xa đâu.
Cứ để Tsuchiya lo liệu.
Cậu cho gọi tôi ạ?
Chú vẫn luôn muốn hỏi,
cháu thuộc hoàng tộc nào vậy?
Xin chào. Anzu ở đằng sau à?
Cậu ấy vừa đi rồi.
Lạ thật, cậu ấy nhắn bảo tớ và anh đến mà.
Chết tiệt, mình quên điện thoại rồi!
Thật phiền phức.
Này.
Đi với bọn tao một lát.
Cái gì? Các người là ai?
Xin lỗi,
nhưng tao được dặn phải đảm bảo
mày không thể đi lại giữa ban ngày.
Đau quá!
Tránh xa Anzu ra.
Junta…
Mày nói gì hả, thằng nhãi?
Ryuya!
Tonta, đừng dính vào!
Cậu sẽ bị đình chỉ chơi bóng chày đấy!
Bọn nhãi ranh chết tiệt!
Xin lỗi. Tôi không rõ tình hình cho lắm,
nhưng tôi sẽ can thiệp.
Ông Tsuchiya!
Cô Hoshino, xin lỗi vì đã chen ngang.
- Tôi đến trả lại đồ cô để quên.
- Chết tiệt!
Chết tiệt! Mày tính làm gì?
Này, tao biết mày! Mày là Naoki.
Tiền bối Takamine.
Mày đang gây rắc rối à?
Tôi xin lỗi.
Tôi không có lựa chọn.
Một ả điên đã đe dọa chúng tôi.
Người phụ nữ này
ở độ tuổi 20 và tóc dài tầm vai đúng chứ?
Là cô ta.
Vì tao là tiền bối,
tao sẽ nghiêm khắc kỷ luật bọn mày.
Muốn giúp không, Lão Kính Râm?
Lão Kính Râm?
Như trong kính râm và ông lão à?
Mọi người đã cứu tớ.
Hết người này đến người khác.
Trùng hợp thật.
Tớ phải đi chứ, bình thường cậu
có bao giờ nhắn tin cho tớ đâu.
Tớ nhắn tin cho cậu à?
Đúng vậy. Tớ rất ngạc nhiên
khi cậu hẹn cả anh tớ.
Ủa? Mình đâu có gửi những tin nhắn này.
Bên ngoài không an toàn.
Cậu mau về nhà nghỉ ngơi đi.
Ừ, tớ sẽ về ngay.
Cảm ơn mọi người.
Cái gì? Em bị tấn công à?
Nhưng cuối cùng mọi chuyện vẫn ổn!
Tớ phải rời khỏi đây thôi.
Tớ không thể ở lại
sau chuyện xảy ra hôm nay.
Tuyệt đối không được.
Cậu không nên chịu khổ
vì một kẻ bám đuôi điên rồ.
Hãy cùng nhau vượt qua.
Cảm ơn cậu.
Đừng có ủ rũ thế!
Trai đẹp như tớ sẽ làm cậu vui lên!
Im đi, gặp mặt cậu
là đã thấy tiêu cực rồi.
Vẫn gay gắt như mọi khi.
Cậu được cứu chỉ vì tớ đã dùng
phép thuật của mình
gửi các tin nhắn đi!
À! Hóa ra là cậu!
Chuẩn!
Tớ đã gửi những con tốt hữu ích
để cứu cậu khỏi nguy hiểm.
Đừng gọi họ là "con tốt"!
Dù gì cậu cũng đã cứu tôi, cảm ơn cậu.
Lần này, tôi sẽ cảm ơn cậu.
Cảm ơn một chút cỡ gỉ mũi kiến thôi.
Lời cảm ơn mà phải soi
bằng kính hiển vi sao!
Mà cậu không dùng phép thuật
để giải quyết kẻ bám đuôi đó được à?
Như tạo kết giới để cô ta
không thể tìm thấy Kazuki nữa.
Phép thuật của tớ
chỉ để giúp cậu yêu đương thôi.
Nhưng cậu biết đấy,
nếu không giải quyết vụ kẻ bám đuôi,
tôi sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu có chuyện gì xảy ra lần nữa,
ta sẽ không thể để Kazuki làm
đối tượng yêu đương của cậu nữa.
Phải loại bỏ rủi ro tiềm tàng.
Không!
Tôi không có gì để nói
với một tên khốn vô tâm.
Đi đi.
Ôi trời.
Cậu ta lại vô hiệu hóa
phép thuật của mình rồi.
Tớ không ngủ được.
Tớ khát quá.
Tại tớ mà Hoshino gặp nguy hiểm.
Xin lỗi cậu.
Sao lại xin lỗi tớ?
Đừng nghĩ nhiều quá,
không phải lỗi của cậu.
May là lần này Anzu bình an vô sự.
Nhưng tớ không thể để chuyện này tái diễn.
Nếu có người cố làm hại cậu ấy lần nữa,
có thể tớ sẽ phải đánh trả.
Nếu sự nghiệp bóng chày của tớ
bị hủy hoại, thì cứ vậy đi.
Đây là quyết định của tớ.
Cậu không liên quan gì
đến lựa chọn của tớ.
Ngay từ đầu,
tớ đã bắt đầu chơi bóng chày vì điều này.
Anzu thích kiểu con trai nào?
Những chàng trai thể thao!
Để họ có thể đánh bại mọi con boss!
Tớ nghe Anzu nói thế.
Tonta, phản xạ của cậu tốt đấy.
Có thể cậu sẽ giỏi bóng chày.
Đó là lý do tớ chơi bóng chày.
Tớ đã bắt đầu chơi từ cấp hai.
Đừng có cười mà.
Không, chỉ là Anzu không hề hay biết
cậu ấy đã giúp tạo ra
một tuyển thủ đầy hứa hẹn.
Có thể nói vậy.
Cô ta đã biệt tích từ ngày đó sao?
Ừ.
Đến giờ vẫn chưa có gì xảy ra.
Kazuki và chị Arisa
cũng đi bộ về cùng tôi.
Ra là vậy. Khi nào cần
Tsuchiya giúp thì cứ nói với tôi.
Thật đáng tin cậy. Nếu quản lý nghe thấy
thì sẽ hỏi: "Cháu là ông trùm dầu mỏ à?"
Quản lý đã hỏi rồi.
Dù tôi có là hoàng tử hay ông trùm,
cậu cũng sẽ chẳng quan tâm.
Cậu biết mà.
Tôi hết giờ nghỉ rồi.
- Giờ tôi về nhà đây.
- Hôm nay vất vả rồi.
Cô Hoshino.
Cho tôi chút thời gian nhé?
Là cô ta. Mình nên làm gì đây?
Kazuki sẽ đến bất cứ lúc nào.
Không thể để cậu ấy gặp cô ta.
Cô muốn gì?
Tôi mang cho cô cái này.
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư