LOẠT PHIM NETFLIX
Sô-cô-la của tôi, game và Momohiki nữa!
Đâu cả rồi?
Momohiki!
Chị nhớ em!
Momohiki, em trở nên vạm vỡ
từ khi nào vậy?
Chị thích tán tỉnh
trai đẹp đó lắm nhỉ, Anzu?
Em đã rất khổ sở
khi bị ném tứ phương trên máy bay
và ở Quảng trường Thời Đại.
Em làm sao thế, Momohiki?
Cứ như em đang quảng cáo
"thể hình thay đổi cuộc đời tôi" vậy!
Chị không cần em nữa.
Vĩnh biệt, Anzu.
Đừng đi, Momohiki!
Em hiểu lầm hết rồi!
Momohiki, đừng…
Báo thức?
Đã sáng rồi sao?
Mèo sao?
Lưỡi tớ…
Ồn gấp đôi đấy!
Cái gì…
Nói cho cậu biết,
cậu chơi cho đã rồi ngủ gật.
Cậu còn nắm chặt tay tớ không buông.
Tớ không tài nào nhúc nhích nổi.
Mình không nhớ gì cả.
Khoan, vậy là mình
gối lên đùi cậu ta cả đêm à?
Xấu hổ quá đi mất!
Nhìn cậu ăn mặc kìa.
Hết biết phải nói gì luôn.
Xin lỗi, cậu lạnh không?
Đau người quá.
Trời quang rồi.
Đến giờ về nhà chuẩn bị đi học rồi.
Hối hận quá đi.
HỐI HẬN: ĐAU KHỔ VÌ LỖI LẦM
Cảm ơn đã cho tớ ngủ lại.
Không đâu, xin lỗi vì đã gây rắc rối.
- Gặp sau nhé.
- Ừ.
Mình định đặt báo thức sớm hơn.
Kazuki có đủ thời gian để chuẩn bị không?
Chết tiệt!
Mình quên đưa cơm hộp cho cậu ta rồi!
Chắc phải đưa trong trường thôi.
- Của cậu đây.
- Cảm ơn.
Cậu ta nghĩ mình là ai chứ?
Đúng là đồ nịnh hót. Bực mình quá!
#3 CUỘC ĐỜI TÔI GIỜ LÀ TRÒ CHƠI HẸN HÒ
Vậy có nghĩa là
mình đã nắm tay Kazuki cả đêm sao?
Không chỉ thế,
mình còn gối đầu lên đùi cậu ấy
Sao không nhớ được
mình ngủ gật khi nào nhỉ?
Mình nhớ đã nói chuyện
với tên phù thủy ác ma đó. Sau đó thì sao?
Ai vậy?
Đến ngay.
- Ơ? Kazuki?
- À…
Là về phòng tớ.
Không thể nào…
Cậu nói phòng cậu
chìm dưới vịnh Tokyo là sao?
Không biết đường ống có bị vỡ hay không,
- nhưng chỉ mỗi phòng tớ bị ảnh hưởng.
- Cái gì?
Đồng phục lẫn sách giáo khoa của tớ
ướt hết rồi. Hôm nay tớ nghỉ.
Còn nữa, tớ mượn điện thoại được không?
À, vâng. Của cậu đây.
Cảm ơn nhé.
Thảm họa lố bịch này
chắc chắn là do đồ khốn đó gây ra!
Té nước!
Vâng. Xin lỗi.
Đồ khốn phiền phức đó!
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Giờ mọi chuyện ổn rồi…
Chắc là chưa đâu.
Tớ có thể giúp gì cho cậu?
Cho tớ xin số điện thoại nhé?
À, ừ. Đợi một chút.
- Đây.
- Tớ sẽ gọi nếu cần giúp đỡ.
Được.
- Phải rồi, cơm hộp của cậu đây.
- Cảm ơn.
Cậu gói chặt quá. Nhìn này.
Sao cậu lại chọn cái túi này?
Vì nó vừa khít mà.
Với cả nếu nó trông như một món quà,
người hâm mộ của cậu sẽ truy lùng tớ.
Gần như lúc nào tớ cũng tự làm cơm hộp mà.
Dù sao cũng cảm ơn nhé.
Cậu nên đến trường đi.
- Ừ.
- Tớ đi đây.
Chúc may mắn.
Chào buổi sáng.
Em cần một phòng ngay lập tức.
Để cháu giúp cho ạ.
- Cảm ơn.
- Không có gì ạ.
Anzu.
- Hôm nay cậu mang cơm trưa nhỉ.
- Ừ.
Đồ nhà làm này. Ngưỡng mộ ghê.
Có nên nói với cô bạn thân Saki…
về chuyện giữa mình và Kazuki không?
Nhưng mình không muốn cậu ấy bị liên lụy.
ĐIỆN THOẠI HỎNG,
KHÔNG THỂ VỀ NHÀ, NGẬP LỤT NẶNG
Một số lạ gọi đến.
- Cậu ăn trước đi.
- Ừ.
Alô?
Trứng bác cậu làm ngọt quá.
Là trứng cuộn!
À, xin lỗi nhé.
Tưởng cậu không có điện thoại.
- Tớ vừa mới mua một cái.
- Thật sao?
Sau giờ học hôm nay cậu có rảnh không?
Tớ chưa có kế hoạch gì.
Vậy ta gặp nhau ở Toutor
cạnh ga tàu khi tan học nhé?
Được.
Ừ. Hẹn gặp lại.
Đột ngột quá.
Cậu ta còn không nói là có chuyện gì.
Bạn gọi hả?
Kệ đi, ăn thôi.
Trông ngon quá.
Xúc xích rau chân vịt áp chảo,
thịt bò cuộn,
và trứng bác!
Là trứng cuộn!
Kazuki vẫn phải mua điện thoại mới.
Cậu ấy nói mình nghèo kiết xác.
Thật có lỗi vì cớ sự cũng từ mình mà ra.
Nhưng tất cả là tại ác ma đó!
- Thưa thầy.
- Hả?
Nghe nói phòng của Tsukasa bị ngập nước.
Giờ cậu ấy ổn chưa ạ?
Thầy đang định gọi hỏi thăm đây.
Nhưng em nghe nói
điện thoại cậu ấy hỏng rồi ạ.
Ơ? Nhưng sáng nay em ấy đã gọi
đến trường bằng điện thoại di động mà.
Chắc cậu ấy mua điện thoại mới rồi.
Cho em số cậu ấy với ạ.
- Em tự hỏi được mà.
- Thầy keo quá đi!
Vậy ít nhất hãy để bọn em nghe chung.
Mở loa ngoài đi ạ!
Bỏ ra.
ĐÃ KẾT NỐI
Alô?
Đây có phải số của Kazuki không?
Số của Kazuki? Dạ không.
- Nhầm số rồi ạ.
Ủa?
QUÁN CÀ PHÊ TOUTOR
Tiền thuê nhà đắt quá.
Nhìn cậu bạn nóng bỏng
ngồi cạnh chúng ta kìa.
Tớ có nên xin số cậu ấy không?
Sao mình lại không đem mũ nhỉ?
Cậu ấy muộn quá.
Tsukasa!
Nghe nói chỗ cậu ở gặp khó khăn.
Không có cậu, trường chán chết.
Chỗ bên cạnh đang trống này.
Tớ sẽ đi mua gì đó uống.
Xin lỗi tớ đến muộn.
Tâm trạng không tốt à?
Sao cậu lại để họ đi theo?
À, chuyện là…
Tại sao Tsukasa lại dùng
điện thoại của cậu để gọi?
Cậu ấy sống gần nhà tớ.
Vì có vẻ cần giúp đỡ,
nên tớ cho cậu ấy dùng điện thoại.
Nhắn em ấy gọi cho thầy nhé.
Vâng.
Giờ cậu sẽ đi gặp Tsukasa à?
À… Ừ.
- Tớ là Kashiwagi Rena.
- Còn tớ là Maezono Yukika.
- Mong cậu không phiền nếu bọn tớ đi cùng.
- Ừ.
Chuyện là vậy đấy.
Cậu đi đâu vậy?
- Này, đợi đã
- Một ly thôi ạ.
Tsukasa?
Tớ có hẹn riêng với cậu ấy.
Đợi đã, Tsukasa!
Đợi đã…
Họ là bạn cậu mà nhỉ?
Bỏ họ lại có sao không?
Tớ không quan tâm. Tớ đâu bảo họ đi theo.
Không phải Kashiwagi thích cậu sao?
- Tớ chán lắm rồi.
- Hả?
Tớ chịu đựng vì cậu ấy là bạn học của tớ,
nhưng bây giờ tớ thật sự
không muốn hẹn hò.
Nghĩ lại thì,
cậu ấy cũng lạnh lùng với cô bạn kia.
Có những vấn đề chỉ có trai đẹp mới hiểu.
Xin lỗi vì đã đến cùng họ.
Không, tớ chắc chắn họ chỉ bám theo thôi.
Xin lỗi vì đã trách cậu.
Rất khó để đặt giới hạn với con người mà.
Nhưng…
cậu thì khác.
Cậu chưa từng cố gắng tiếp cận tớ.
Tớ có thể thư giãn khi ở bên cậu.
Thế thì tốt rồi.
Mình đang bị đe dọa mà.
Đợi đã.
Kazuki, cậu vừa nói không muốn hẹn hò.
À… phải.
Tớ cũng đồng cảnh ngộ.
Tớ có những ưu tiên khác.
Vậy… sao?
Nói cách khác, cả hai có thể làm bạn
và không phải lo nảy sinh tình cảm!
Đúng là đồ ngốc,
tên phù thủy đó đã chọn sai người!
Này?
Vậy cậu muốn nói chuyện gì?
Hy vọng
cậu sẽ để tớ cất đồ ở nhà cậu
trong thời gian này.
Được. Cậu sẽ làm gì?
Giờ tớ phải đi làm thêm.
Bên môi giới bất động sản
đang tìm phòng cho tớ.
Ra vậy.
Bố mẹ cậu ấy sống ở xa.
Có nên để cậu ấy ở lại
nhà mình thêm một đêm không?
Đồ khốn đó.
Nó làm ngập phòng Kazuki
vì chuyện này sao?
Ngăn cậu ấy rời đi và làm hư điện thoại?
Nó đi quá xa rồi!
Để tớ trả tiền điện thoại cho.
Dù không thể trả hết,
nhưng tớ cũng muốn sớm có việc làm.
Là bên bất động sản.
- Xin phép nhé.
- Ừ.
Alô?
Tớ có thể thư giãn khi ở bên cậu.
Hôm qua mình cũng nghĩ như Kazuki.
Mình thấy vui vì cả hai có cùng suy nghĩ.
Họ nói gì?
Hiện tại không còn phòng trống.
Cái gì?
Tất cả đều có người rồi.
Cá là tên phù thủy đó đã nhúng tay vào!
Có một hộ sắp dời đi,
nhưng phải một tháng nữa.
Điện thoại của tớ có giá
bằng một tháng tiền thuê nhà.
Thế này thì sao?
Thay vì trả lại tiền,
tớ đến ở với cậu một tháng nhé?
Cái gì?
Ở lại cả tháng?
Tất nhiên, tớ sẽ không ăn bám.
Tớ sẽ giúp làm việc nhà.
Vào ngày nghỉ, tớ sẽ nấu bữa tối.
- Tớ cũng sẽ làm cơm trưa cho cậu.
- Được đó.
Khi thứ cậu biết là gì đó xuất hiện,
tớ sẽ xử lý giúp cậu.
Vì hình ảnh khó coi
nên đã chuyển thành một lát bánh.
Được vậy thì tốt quá
vì cậu sống gần chỗ làm của tớ.
Mình nên làm gì đây?
Đây là một thỏa thuận hời!
Nhưng tên phù thủy đó cũng rất lắm chiêu!
- Ối!
- Để xem nào.
Rất nhiều lần chạm trán may mắn!
Xin lỗi!
Anh không cố ý nhìn trộm.
Nhà mình sẽ đầy bẫy!
Không sao.
Tớ biết mình đang đòi hỏi quá nhiều.
Không hề.
Cậu có thể đến ở nhà tớ bất cứ lúc nào!
Thế thì tốt quá rồi.
Chết tiệt! Mình đã để
mặc cảm tội lỗi xâm chiếm!
Xin hãy thưa chuyện với bố mẹ cậu nữa.
Chắc họ sẽ không có vấn đề gì đâu.
- Được đó!
Mình đang mơ sao?
Mơ được sống cùng trai đẹp…
Sến sẩm ghê.
Cuối cùng cậu cũng dậy rồi.
Không phải mơ! Mình nhớ ra rồi!
Chào buổi sáng.
Xử lý quả đầu đó chắc cực lắm.
Chà, cậu làm cơm hộp cho hai ta thật này!
Tớ đã hứa mà.
Thật kỳ lạ, trai đẹp sáng sớm
đã ở trong bếp của mình.
Đẹp trai thì làm gì cũng hấp dẫn.
Cậu dậy sớm thế, Kazuki.
Là cậu dậy muộn thôi.
Thật ra,
tối qua cậu ấy có vẻ kiệt sức.
- Một ngày vất vả nhỉ?
- Ừ.
Tớ sẽ tắm rồi đi ngủ.
Cậu ấy dọn dẹp căn phòng ngập nước,
giặt sạch quần áo ở tiệm giặt,
và còn làm việc đến khuya.
Và giờ cậu ấy đang làm
cơm hộp cho hai đứa.
Hoshino, cậu có ăn sáng không?
Có ăn!
Được, tớ sẽ chuẩn bị thứ gì đó đơn giản.
Ừ!
Cảm ơn mẹ.
Ăn đi con.
DỰ BÁO THỜI TIẾT
Ăn đi.
Tuyệt vời! Chúc ngon miệng!
Ngon quá!
Tớ không có đồ thể dục.
- Còn đang phơi ấy.
- Để tớ đi lấy.
- Cậu bỏ cơm hộp vào túi giúp tớ nhé?
- Được!
Cơm trưa thì miễn phí,
bữa sáng thì ngon lành.
Còn được ngắm cậu ấy mát cả mắt!
Cuộc sống này cũng tốt
theo cách rất riêng.
Tên ác ma đó cũng không xuất hiện nữa.
Chào buổi sáng!
- Cái mỏ quạ của mình!
- Chà.
Cậu thấy cuộc sống hẹn hò
lãng mạn và lấp lánh thế nào?
Im đi, đồ ác ma. Kazuki thật đáng thương!
Chọn phương pháp khôn ngoan hơn đi!
Trớ trêu nhỉ?
Miệng cậu đầy đồ ăn sáng cậu ấy làm rồi!
Im đi!
Nói cho cậu biết,
Kazuki không hề có ý định hẹn hò.
Cậu chọn nhầm người rồi!
Xin lỗi nha, công cốc rồi!
Đồ ngốc!
Ai mới là đồ ngốc đây?
Tình yêu bất ngờ mới lãng mạn chứ.
Còn nữa, cậu quên lời tớ rồi sao?
Tớ đã nói rồi.
Cuộc sống hẹn hò giả tưởng
vây quanh bởi trai đẹp
sẽ trở thành…
thực tại của cậu!
Ai đến sớm vậy?
Đến ngay đây.
Đó là đồng phục trường mình.
Là ai được nhỉ?
Chúng ta chưa xong đâu.
- Đừng đi vội!
- Được thôi.
Đến ngay.
Này.
Chào buổi sáng, Anzu.
Cậu không ngủ nướng nhỉ. Đi học thôi.
Ai mà cao ráo, đẹp trai thế này?
À…
- Ta từng gặp nhau chưa?
- Hả?
Thôi mà, tỉnh ngủ đi.
Sao cậu có thể quên
người bạn thời thơ ấu này chứ?
Bạn thời thơ ấu của mình?
Hoshino, làm gì mà lâu thế?
Chúng ta phải đi thôi.
Thưa bố mẹ,
cuộc sống ở Mỹ thế nào?
Con gái bố mẹ
đang sống một cuộc đời tồi tệ
không có ba nhu cầu cơ bản…
hoặc chỉ con nghĩ thế thôi.
Con buộc phải sống chung với một trai đẹp.
Và đây là trai đẹp bạn thời thơ ấu
con không nhận ra.
Và …
sắp có đại chiến rồi.
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư