LOẠT PHIM NETFLIX
Hoan hô!
Tuyệt vời.
Bạn của cậu à?
À…
Tớ là Hayami Junta,
bạn thời thơ ấu của cậu ấy.
Sao cậu lại ở nhà Anzu?
À, cậu ấy là Kazuki. Cậu ấy là bạn tớ.
Cậu ấy đang gặp rắc rối và cần chỗ ở.
Cậu ấy… đang ở cùng cậu à?
Sẽ mất chút thời gian để giải thích.
Tớ đi trước đây.
Ừ.
Tớ cũng đi lấy túi.
Rắn rỏi đấy.
Đẹp trai như người mẫu vậy.
#4 BẠN THỜI THƠ ẤU LÀ CHẾ ĐỘ DỄ
Đúng như kế hoạch của tớ!
Cậu đã làm gì hả, tên ác ma khốn kiếp?
Tớ không phải ác ma, tớ là phù thủy Riri!
Sao cũng được.
Cậu trai đó là ai?
Còn nói là bạn thời thơ ấu của tôi.
Cậu lớn lên cùng cậu ấy mà.
Mỗi trò hẹn hò đều có
một người bạn thời thơ ấu!
LY KỲ LÃNG MẠN
Từ nhỏ hai người đã gắn bó không rời.
Dần dà, tình bạn đó
sẽ phát triển thành tình yêu.
- Tớ không hiểu.
- Như đã nói…
Tôi chưa từng có người bạn
thời thơ ấu nào đẹp trai như cậu ấy!
Tên cậu ấy là Hayami Junta.
Hai cậu là bạn bè từ hồi tiểu học.
Nói dối trắng trợn!
Junta là kiểu thể thao,
hoạt động trong đội bóng chày.
Cậu ấy học cấp hai khác trường
nên ba năm rồi không gặp cậu.
Lý lịch có vẻ đáng tin.
Và đây là phần quan trọng nhất.
Cậu ấy đã thích thầm cậu từ hồi tiểu học!
Đừng làm thế với cậu ấy!
Nói cách khác, cậu chỉ cần
chấp nhận tình cảm của cậu ấy.
Trong Ly Kỳ Lãng Mạn,
cậu ấy thuộc chế độ Dễ!
Đừng gọi cậu ấy là Dễ!
Cậu thật đáng sợ.
Sợ quá. Đồ ma quỷ, biến đi!
Tớ không phải quỷ cũng chẳng phải ma.
Tớ là phù thủy!
Tình cảnh của cậu ấy còn tệ hơn cả Kazuki.
Thật sao? Chuyện bình thường mà.
Trong trò chơi điện tử thì bạn thời thơ ấu
hay phải lòng nữ chính.
Cậu bắt tôi nói gì thế hả?
Thôi nào, đừng ngại.
Tôi sẽ phanh thây cậu!
Cậu ấy tên gì nhỉ?
Jun…
Là Junta.
Phải. Tôi để cậu ấy đợi đủ lâu rồi.
Ôi, đừng lo.
Tớ đã hạ chú để cậu ấy tưởng
mình đang tám chuyện rồi.
- Lấp lánh!
- Xin lỗi, Anzu.
Tớ không biết nhiều
về các phương pháp tra tấn trên thế giới.
Chủ đề nói chuyện thấy ghê!
Lúc nãy cậu làm tớ hơi bất ngờ đấy.
Ai lại nói về phương pháp tra tấn nhỉ?
Không phải chuyện đó.
Kazuki, đúng không?
Kazuki thì sao?
Ừ.
Tớ biết nhà cậu ta bị ngập,
nhưng cậu ta có thể ở chỗ khác mà.
Tớ biết, nhưng bố mẹ tớ đi vắng
nên các phòng ở nhà đều trống.
Cậu ta đáng tin không?
Hai người có gặp nhau mấy đâu.
Xin lỗi, nhưng với tớ,
hai ta hầu như không gặp nhau.
Không sao. Kazuki trông có vẻ lạnh lùng,
nhưng thật ra cậu ấy rất tốt bụng.
Cậu ấy đã nói mình chán con gái
vì bị theo đuổi quá nhiều.
Thật sao?
Miễn là bố mẹ cậu ổn với chuyện đó,
tớ cũng không nên xen vào làm gì.
Với tớ, cậu không ổn chút nào!
BỊ ÁC MA ĐIỀU KHIỂN TÂM TRÍ
Lương tâm tớ mách bảo thế này là sai.
Gì vậy?
Không có gì đâu.
Ối!
- Gió mạnh quá!
- Cậu có bị thương không?
Không.
- Anzu.
- Hả?
Gì vậy?
Đứng yên.
Cậu có…
một con bọ Hercules trên tóc.
Hả?
Hả? Herc…
Gì? Thần thoại Hy Lạp sao?
- Ở yên đó.
- Ôi đau…
Nó vướng khá chặt.
Lấy nó ra mau đi!
Được rồi.
VÌ HÌNH ẢNH KHÓ COI
NÊN ĐÃ CHUYỂN THÀNH BÁNH KẾP
Bụng nó trông gớm quá!
Ném đi, nhanh lên!
Xin lỗi nhé.
Con này to ghê.
Có khi được 10.000 yên đấy.
Cái gì, 10.000 yên?
Tớ không biết nó đáng giá thế.
Tiền của tớ!
Nó đậu lại rồi!
Tớ có thể bắt lại được!
Tấn công!
Nhói xíu thôi.
Anzu.
Nguy hiểm quá.
Cảm ơn cậu. Dân chơi bóng chày có khác.
Mừng là Anzu không bị thương.
Junta quả là người tốt.
Gì vậy?
Con bọ Hercules đó làm hỏng tóc cậu rồi.
Thật sao? Phiền quá đi.
Để tớ buộc cho.
Cảm ơn cậu.
Cậu có nhớ hồi tiểu học,
cậu được gọi là "Tóc Xù" và "Annie"
vì mái tóc xoăn bẩm sinh không?
Tên ác ma đó cấy cả ký ức này.
Ừ, phải.
Nhưng chỉ có Ryuya
và bạn cậu ấy gọi mình như thế.
Cậu luôn chơi điện tử với nhóm của Ryuya.
Người Hùng Mèo.
Phải! Người Hùng Mèo! Hoài niệm thật đấy.
Trò đó không nổi lắm
nhưng rất có chiều sâu!
Dạo này cậu chơi trò gì?
Thật ra, tất cả các game của tớ
đã bị tịch thu.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Chính xác! Tớ cũng muốn biết lắm!
Tóc tớ thế nào rồi?
Xin lỗi, tớ chưa xong.
Cậu ấy vụng về à?
Anzu!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Saki.
Ồ? Chẳng phải Junta đây sao?
Chào buổi sáng.
Sao cậu ấy biết Junta?
Ký ức của Saki cũng bị thao túng rồi!
Tớ có thể sửa tóc cho cậu.
Nhờ cậu vậy!
Tớ không giúp được rồi.
Xong rồi nhé.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Anzu, buộc tóc sẽ hợp với cậu đấy.
Đúng không, Junta?
Hả?
Ừ.
Làm ơn đừng làm vẻ mặt đó!
Cảm ơn.
Saki rất biết mình đang làm gì.
Mình không chắc hôm nay sẽ thế nào
với một người bạn thời thơ ấu mới,
nhưng Junta rất dễ gần.
Cậu ấy chia sẻ rất nhiều kỷ niệm với mình,
và cũng hòa thuận với Saki.
Cứ như một người bạn
thời thơ ấu thật sự vậy.
Thao túng siêu thật.
Tsukasa.
Chào buổi sáng.
Mừng là hôm nay cậu đi học được.
Cậu mua điện thoại mới rồi.
Ừ, không có thì bất tiện lắm.
Tsukasa!
Sao hôm qua lại bỏ bọn tớ lại?
Và bỏ đi với một bạn nữ khác lớp.
Tớ bất ngờ đấy!
Cái gì? Tsukasa đi cùng một cô gái sao?
Chuyện hiếm gặp nha.
Cậu ấy chỉ là bạn thôi.
Cậu mua điện thoại mới rồi à?
Chúng ta trao đổi số đi.
- Thôi khỏi đi.
- Cái gì?
Còn nữa, đừng đi theo tớ nữa được không?
Cậu thật xấu tính!
Vẫn thẳng thắn như mọi khi.
Nếu không cậu ấy sẽ không hiểu.
À, cho tớ số điện thoại đi.
Ồ, tớ vui lắm!
Đói quá đi mất.
Tớ ghét tập thể dục trước bữa trưa.
Tớ sẽ tự mang cơm trưa một thời gian.
- Cậu tự làm mỗi ngày à?
- Ừ.
Làm cho tớ với?
Sẽ không tốn nhiều công sức đâu.
- Không được.
- Biết ngay mà.
Tớ đã làm bữa trưa cho hai người rồi.
Tiếp theo có bài kiểm tra à?
Chào cậu.
Tsukasa, cậu quen Hayami Junta hả?
Cậu quen sao?
Tất nhiên. Thần đồng mới
của đội bóng chày trường ta đấy.
Ứng cử viên sáng giá
cho các giải chuyên nghiệp.
Bạn thời thơ ấu của Hoshino ấn tượng thật.
Cả ngày lấm lem bùn đất.
Không bao giờ bỏ tập, cũng rất dễ mến.
Vừa cao ráo vừa đẹp trai.
Tsukasa, cậu cũng đẹp trai như cậu ấy vậy.
Cậu không cần an ủi tớ đâu.
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Cậu ấy cần chỗ ở.
Cậu ấy… đang ở cùng cậu à?
Cậu vừa nói không muốn hẹn hò.
Tớ cũng đồng cảnh ngộ.
Lớn chuyện rồi.
Này, cậu có biết Kazuki,
người ta vừa đi ngang qua không?
Tớ tưởng cậu biết rồi.
Không, cậu ấy là bạn của bạn thôi.
Cậu ấy là Kazuki Tsukasa của Lớp 7.
Bọn con gái thích vây quanh cậu ấy lắm.
Nổi tiếng đến vậy sao.
Cậu ấy khác xa chúng ta.
Lại còn thông minh nữa.
Điểm thi giữa kỳ vừa rồi
của cậu ấy thuộc top mười toàn khối.
Top mười?
Một đẳng cấp hoàn toàn khác.
- Đúng nhỉ?
Các cậu đi chậm quá.
Cùng đi nào.
À, quản lý của đội.
Hai cậu có biết Kazuki Tsukasa không?
Tất nhiên rồi! Mỹ nam của Lớp 7 đấy!
Junta là bạn với cậu ấy.
Ghen tị quá!
Không hẳn là bạn.
Nếu được sống cùng
một người đẹp trai như cậu ấy,
cậu sẽ thấy thế nào?
Trên cả tuyệt vời!
Tớ sẽ lo lắng cả ngày mất!
Sao có thể không phải lòng cậu ấy được?
Cũng phải.
Junta, cậu cũng rất nổi tiếng mà!
- Đúng vậy!
Tớ đã thấy cậu tán tỉnh
cô bạn thời thơ ấu đáng yêu của mình
vì hôm nay cậu không tập sáng.
Tán tỉnh? Không, Anzu chỉ là
bạn thời thơ ấu của tớ. Và…
- Và?
Không có gì đâu.
Anzu không chỉ dễ thương.
Mà còn xinh đẹp nữa.
Không thể nói thế được!
Sao thế?
Chăm sóc gương mặt bảnh bao của cậu đi.
Xin lỗi, Anzu.
Hôm nay tớ có buổi phát sóng
nên không thể ăn cùng cậu.
Ừ, đừng lo.
Hẹn gặp lại.
Nhìn kìa, là trai đẹp Lớp 7.
Hoshino.
Gặp tớ một chút.
Chuyện này là sao?
Chà, có chuyện gì với Anzu vậy?
Tò mò quá, nhưng mình phải đi rồi!
Sao có thể mang nhầm được chứ?
Xin lỗi, tại tớ chưa tỉnh ngủ hẳn.
Cậu đây rồi.
Tsukasa.
Khoan, gì cơ?
Cơm hộp?
Gần đây cậu ấy có giúp đỡ
lúc nhà tớ bị ngập,
nên tớ muốn gửi lời cảm ơn.
Ra là vậy.
Đó không phải là nói dối.
KHÔNG NGHI NGỜ GÌ
Đừng nói với ai nhé.
Tớ biết rồi. Đám con gái sẽ ồn ào lắm.
Tớ là Oda Makoto.
Tớ là Hoshino Anzu.
Tớ sẽ gọi cậu là Hosshi.
Cứ gọi tớ là Makoto nhé.
Hiểu rồi, vậy cậu là người
- Renacchi đã nói đến.
- Hả? Tớ sao?
Cậu ấy nói cậu bỏ đi cùng Tsukasa.
À, lần đó.
Đừng đứng đây nữa.
Ngồi xuống ăn thôi.
Đi cùng đi, Hosshi.
Được.
- Makoto thân thiện thật.
- Ừ.
Với lại, tớ cũng nói với mọi người
là tớ đang ở với họ hàng rồi.
Đã rõ.
Trông ngon quá!
Cậu sẽ không làm cho tớ đâu.
Tớ nợ cậu ấy lần này.
Kazuki nấu ăn giỏi hơn tớ.
- Cậu nấu ăn tệ quá.
- Cái gì?
Ghen tị quá. Cậu có thể đổi chỗ cho mẹ
hoặc một trong hai chị của tớ không?
Nhà cậu âm thịnh dương suy nhỉ.
Họ trang điểm rất đậm,
lại còn mặc đồ lót đi loanh quanh.
Mộng tưởng của tớ
về con gái tan vỡ hết rồi.
Tớ là con một nên ghen tị lắm.
Tsukasa cũng có chị gái đó.
Thật sao? Chắc chị ấy đẹp lắm.
Cậu có ảnh chị ấy không?
Tớ không mang bên mình.
Makoto, cậu ăn khỏe thật đấy.
Đúng vậy.
Đợi đã!
Sô-cô-la!
BÁNH ỐC SÔ-CÔ-LA
Cậu ăn không? Tớ chia cho.
- Cậu chắc chứ?
- Quá tuyệt vọng.
Lấy một cái đi.
- Cảm ơn…
- Khiên sô-cô-la!
Tên ác ma đó!
Sao thế?
Cảm ơn, nhưng thôi. Tớ đang ăn kiêng.
Chưa từng nghĩ sẽ có ngày này!
Ăn kiêng?
Thế à, đừng ép bản thân quá.
Rena, nhìn kìa.
Rồi bọn tớ bật cười!
Tan học rồi.
Nhưng mình không chơi game được.
Ở nhà sẽ chán ngắt cho xem.
Mình nên bắt đầu tìm việc thôi.
Hoshino.
Cậu có rảnh không?
Hả?
Lâu lắm rồi ta mới được nghỉ tập!
Ghé qua khu trò chơi đi.
Quên mất, Junta phải đi bộ
về nhà với bạn gái.
Là bạn thời thơ ấu thôi.
Phải rồi, tớ biết mà.
Buổi tập bị hủy rồi nên tranh thủ đi.
Hẹn gặp lại.
- Đúng nhỉ?
- Ơ.
Ủa?
Anzu rời lớp rồi.
Thật sao? Tớ có nhắn cậu ấy mà nhỉ.
Sao không thử gọi cậu ấy đi?
Tớ có hoạt động câu lạc bộ.
Xin lỗi nhưng tớ phải đi.
Cảm ơn cậu.
- Xung quanh Anzu toàn trai đẹp.
- Đúng đó.
Nhìn sướng cả mắt.
- Chào.
Này, cậu có thấy Anzu không?
Cậu ấy không nghe máy
cũng không trả lời tin nhắn.
Không.
Thế à. Xin lỗi đã làm phiền.
Cậu ấy kìa. Đằng kia.
Chuyện này là sao?
Có vẻ nghiêm trọng.
Đây là nghe lén đấy.
Hoshino.
Cậu có thích Tsukasa không?
Cái gì? Chà!
Không, chúng tớ chỉ là bạn.
Cậu chắc chứ?
Hay đó chỉ là cái cớ
để cậu tiếp cận cậu ấy?
Chắc chắn là không.
Làm gì có chuyện cậu xem
một người đẹp trai như cậu ấy là bạn.
Lạ lắm sao? Để tớ nói cho rõ.
Tớ hoàn toàn không có hứng thú hẹn hò.
Tớ đang tránh bằng mọi giá.
Cậu không có gì phải lo cả.
Họ không biết mình phải chịu đựng điều gì.
CUỘC ĐỜI
Dù sao thì,
cậu nghĩ tớ có cơ hội với cậu ấy không?
- Không.
- Không đời nào.
Họ không hề do dự.
Quyết định vậy đi.
Hai cậu là bạn bè mà,
mai mối giúp bọn tớ nhé!
Mai mối?
Đúng vậy!
Tsukasa lúc nào cũng từ chối tớ.
Hoshino hãy giúp Rena
sắp xếp một cuộc hẹn đi.
- Gì cơ?
- Thế nhé!
Đây là tài khoản của tớ.
Giữ liên lạc nhé!
Hỏi mẫu người Tsukasa thích nữa.
Tớ chán lắm rồi.
Bây giờ tớ thật sự không muốn hẹn hò.
Xin lỗi, nhưng không được.
Ơ?
Tại sao?
Hiện tại Kazuki không muốn
hẹn hò với ai cả.
Tớ sẽ không ép bạn bè
làm điều họ không muốn.
Anzu ngầu quá.
Hả? Cậu vừa nói gì?
Cậu ấy giận rồi.
Anzu!
Cậu đây rồi!
Tớ tìm cậu khắp nơi!
Ai đây? Không phải một người lạ nữa chứ!
Mau về nhà thôi.
Junta cũng đang tìm cậu đấy.
Gì đây, chẳng lẽ cậu ấy là
một người bạn thời thơ ấu khác của mình?
Ồ?
Tớ đang tự hỏi cậu đi chơi với ai.
Thì ra là hai cô gái dễ thương nhất Lớp 7!
- Hả?
Ghen tị quá! Lông mi dài chưa kìa!
Kích cỡ mũi hoàn hảo,
mái tóc óng ả vô cùng!
Dễ thương quá!
Cảm ơn.
Đến tỷ lệ cơ thể
cũng chuẩn không cần chỉnh.
Tớ không thể không để ý
cậu tạo khối ngực điêu luyện phết!
- Hả?
- Chắc phải luyện tập nhiều lắm
thì ngực cậu mới nở nang đến vậy.
Trông quyến rũ một cách hoàn hảo!
- Quá khủng!
- Này!
Ước gì của tớ to hơn,
để tớ có thể dễ cảm nhận.
Không ngờ cậu chỉ được cỡ C như Anzu thôi!
Vậy nghĩa là mình cũng có thể
trông như thế nếu cố gắng à?
- Ước gì tớ cũng cỡ C!
- Cỡ C…
Ghen tị quá!
Đùa thôi!
Đừng hét vang cỡ ngực của tớ nữa!
Nhưng tớ không nghĩ nó giúp được gì
cho chuyện Kazuki.
Cậu rút lui được rồi đấy.
Cái gì?
Cậu thì biết gì chứ?
Chúng ta mới gặp lần đầu mà!
Đi thôi, Yukka.
Ừ.
- Xin lỗi, nhìn vào cũng biết cậu độn rồi.
- Tạm biệt!
Chúng ta làm được rồi, Anzu!
Chết tiệt.
Đợi một chút.
Giọng nói quen thuộc đó…
Cái kiểu móc mỉa người khác đầy lịch sự,
- và cả mớ họa tiết ngôi sao lộ liễu kia…
- Lấp lánh.
Cậu là…
- ác ma!
- Sai rồi!
Tớ không phải ác ma, tớ là Riri!
Khoan đã,
tớ không biết cậu là con gái!
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư