LOẠT PHIM NETFLIX
"Cô Hoshino Anzu".
LOẠI: TRÒ CHƠI ĐIỆN TỬ
A! Đây rồi!
Lý do sống duy nhất của mình
đang nằm ngay trong tay rồi!
BÀN IDOL VỚI GÁI
CHƠI GAME VỚI TRAI
Hồi tiểu học,
tôi toàn chơi game với bọn con trai.
CHƠI GAME VỚI TRAI
Hồi cấp hai…
Đi hát karaoke với bọn tớ không?
Thay vì đi cưa trai,
đấu boss cuối thích hơn nhiều!
KARAOKE VỚI BẠN HỌC
MAU VỀ NHÀ
Cậu định ăn hết chỗ đó à?
Không sợ béo với nổi mụn hả?
Và sô-cô-la cũng thế!
KHÔNG, ĐỪNG ĂN
ĐỪNG LO, CỨ ĂN HẾT ĐI
Yêu quá đi!
Cả tình yêu tôi dành cho Momohiki nữa!
ÔM ẤP MOMOHIKI
HÔN MOMOHIKI
Lãng mạn chẳng có nghĩa lý gì
trong đời tôi cả. Nhưng rồi…
Không hiểu sao tôi lại
ở cạnh trai đẹp này…
trong tư thế yuka-don.
#1 TẠI SAO LẠI CÓ QUÁ NHIỀU
TỪ LÓNG TRONG PHÉP THUẬT!?
Cuối tuần rồi, chơi game thôi!
Sẵn sàng chiến đấu!
Được! Chơi sáng đêm luôn!
LY KỲ LÃNG MẠN
Ơ? Họ đổi cảnh mở đầu rồi à?
TRÒ CHƠI BẮT ĐẦU
Dù sao cũng đến lúc nhấn "bắt đầu" rồi!
Không sao chứ? Không bị thương chứ?
Gì đây? Trò cũ rích nhàm chán này là sao?
Mà game này còn chẳng đúng cơ!
Vỗ tay!
Cậu đã được chọn làm
đối tượng thí nghiệm đầu tiên!
Chúc mừng!
Tớ là Riri, phù thủy có thể biến
ước mơ và điều ước thành sự thật!
Cái gì? Phù thủy?
Rất khó giải thích,
nên xin hãy đọc cái này thật kỹ!
Phép thuật gì mà lắm Hán tự thế?
Giải thích thì dài dòng văn tự!
Ba dòng thôi là đủ rồi!
Thế này à?
Không! Nói đơn giản giùm cái!
Nói đơn giản thì,
tớ từ Thế Giới Phép Thuật đến tận đây
để giúp đỡ những tay mơ
trong tình yêu như cậu đó.
Mặc xác tôi.
Lần cuối cậu hứng thú
với người khác giới là khi nào?
Có lẽ là với Công tử Matthew
hoặc Kiếm sĩ Musashimaru.
Toàn là mấy nhân vật trong game.
Giờ cậu học cấp ba rồi.
Cậu cần phải mơ lớn hơn và thực tế hơn.
Cậu nói có thể biến
điều ước và ước mơ thành sự thật mà?
Nhưng…
giờ tớ đã ở đây, cậu không phải lo!
Vì cậu luôn phớt lờ
mọi thứ liên quan đến chuyện tình cảm,
nên tớ sẽ mang đến cho cậu cuộc sống
trong thế giới game hẹn hò cho con gái!
Xin lỗi, nãy giờ tôi không hiểu gì cả.
Cậu biết mấy game lãng mạn
cho con gái chứ?
Thấy ổn không?
Cũng tạm.
Vậy nên tớ mới lập trình game này cho cậu,
đối tượng thí nghiệm đầu tiên.
Giờ cậu cũng có thể tận hưởng
cuộc sống trong game con gái
bên cạnh chàng trai
như nam chính của Ly Kỳ Lãng Mạn rồi!
Cậu đã xem đoạn phim mở đầu
đầy ly kỳ và cuồng nhiệt chưa?
Cá là hơi quá sức
với một cô nàng tay mơ như Anzu rồi.
Không hề!
Kịch bản và diễn xuất quá cũ rích,
rõ ràng là trò vớ vẩn!
Xem người không có kinh nghiệm yêu đương
cư xử như chuyên gia tình cảm ảo kìa.
Dĩ nhiên! Có biết tôi đã hoàn thành
bao nhiêu game con gái rồi không?
Nhưng nếu cậu được trai đẹp bao vây
như game con gái ngoài đời thực,
cậu có phấn khích không?
Cái gì? Ngoài đời sao?
Đúng vậy!
Ngoài đời!
Được ép vào tường…
được chỉnh cằm…
một cuộc sống với thật nhiều nụ hôn
đang chờ đón cậu!
- Thật sao?
- Thật!
Và cậu sẽ được bao vây
bởi một đội quân trai đẹp rực rỡ!
Trời ơi, cậu sẽ bận rộn lắm đây!
Trai đẹp sao?
Thấy chưa? Cậu thấy tớ
ngày càng giống thiên thần rồi chứ gì?
Nhưng tôi đã có Momohiki yêu quý của mình!
Đợi đã! Momohiki đâu?
Momohiki! Này! Momohiki đâu rồi?
Để đảm bảo cậu
đặt hết tâm ý vào chuyện tình cảm,
ba khát khao lớn trong đời cậu,
game, sô-cô-la, và mèo,
tớ tịch thu hết rồi!
Hả? Tịch thu?
Đùa tôi chắc. Cậu không thể làm thế.
Không thể nào!
Thấy chưa?
Tất cả… tất cả phần mềm trò chơi của mình
đều biến thành
lươn khô "Kabayaki-chan Goro" rồi!
Nhìn đi! "Phần" này vẫn "mềm" mà.
Thấy chưa?
Thật quá đáng!
Thế còn sô-cô-la của tôi?
Cái gì? Không thể nào!
Hết sô-cô-la rồi!
Phần ngon nhất bị trấn lột hết rồi!
Phải, bị tịch thu rồi.
Ăn quá nhiều sô-cô-la
sẽ làm người béo lên và da xấu đi đấy.
Sô-cô-la trên miệng kia là sao?
Đồ đạo đức giả!
Chắc giờ cậu đã hiểu cảm giác bị tịch thu
cả ba khát khao là thế nào rồi.
Đồ bắt nạt!
Nếu muốn thứ gì đó, cậu phải
hy sinh một thứ có giá trị tương đương.
Đến thiên đường trai đẹp
mà không cần hy sinh gì thì thật vô lý!
Đồ ác ma!
Ăn nói cho cẩn thận.
Thật ra tớ là một phù thủy
khá tốt bụng và chu đáo.
Tớ làm vậy vì muốn tốt cho cậu thôi.
Đang cố tẩy não tôi à?
Đây là một kiểu giáo phái à?
Nếu tớ không làm thế, cậu sẽ bất chấp
chọn con mèo đó thay vì trai đẹp.
Và khi cậu cô đơn,
thay vì gặp bạn trai,
cậu sẽ an ủi bản thân bằng sô-cô-la.
Thay vì dành thời gian hẹn hò,
cậu thà chơi game còn hơn.
Giờ cậu đã hiểu
ba khát khao lớn ấy đã ngăn cách
đường tình duyên của cậu đến mức nào chưa?
Đến khi cậu thực sự có một mối tình
đẹp như trong Ly Kỳ Lãng Mạn,
những thứ này sẽ bị tịch thu mãi mãi!
TỊCH THU MÃI MÃI
Tôi sẽ chết mất!
Tôi sẽ không trụ nổi dù chỉ một ngày!
Thiếu trai đẹp cũng chả sao!
Nhưng ba khát khao lớn đó
là nguồn sống của tôi đấy!
Đó chính xác là lý do cậu được chọn!
Nhớ tớ nói gì không?
Chúng tớ đến đây để giải quyết
vấn đề dân số đang giảm ở Nhật Bản.
Dân số giảm? Cậu có nói đâu!
Biết ngay mà! Cậu đã không
đọc kỹ lời giải thích ngay từ đầu.
Dù sao đi nữa,
tớ sẽ làm mọi thứ trong khả năng
để giúp Anzu tìm tình yêu.
Vì tình yêu, vì tương lai Nhật Bản,
và quan trọng nhất, vì lương của tớ!
Tôi không cần nghe đoạn cuối đó!
Ôi trời!
Tớ để nồi đang sôi trên bếp!
Vậy nên tớ phải tranh thủ
quay về Thế Giới Phép Thuật thôi.
Tôi không tham gia đâu!
Nhưng lúc nãy cậu đã nhấn bắt đầu.
Không được. Cậu đã lên tàu,
thì phải lái tàu,
dù nó có làm từ bùn đi nữa.
Tôi không lái tàu bùn đâu!
Tớ đùa về chuyện tàu bùn thôi.
Thật ra, nó là tàu tình yêu cỡ Titanic!
Nhưng thứ đó cũng chìm mà!
Một cuộc sống không có
ba khát khao lớn sao lại tốt đẹp được?
Trả lại mục đích sống cho tôi!
Hẹn gặp lại! Thượng lộ bình an!
Này! Chết tiệt!
Mẹ! Momohiki đâu?
Trên kia.
Momohiki làm gì trên đó vậy?
Momohiki! Cho chị xem
khuôn mặt đáng yêu của em đi! Làm ơn!
Anh về rồi!
Ơ kìa!
Hôm nay anh về sớm thế, anh yêu.
Ừ. Anh biết việc này rất đột ngột,
nhưng anh bị chuyển công tác đến Mỹ rồi.
Ôi!
Em đi cùng anh nhé.
Em luôn muốn sống ở nước ngoài!
Đợi đã! Còn con thì sao?
Con còn phải đi học, Anzu.
Chỉ vài năm thôi mà.
Con đủ lớn để sống một mình
trong từng ấy thời gian rồi.
Đợi đã! Mọi thứ thay đổi nhanh quá!
Khoan!
Bố làm việc ở bưu điện mà.
Sao lại bị chuyển đến Mỹ?
Ta cần đóng gói đồ đạc ngay.
Tối nay em sẽ nấu một bữa tối đặc biệt.
Được rồi, bố mẹ đi đây.
Nhớ ăn uống đầy đủ.
Và khóa cửa cẩn thận khi ra ngoài nhé.
- Hẹn gặp lại!
Sao có thể chuẩn bị
ra nước ngoài nhanh như vậy?
Dù có suy nghĩ thoáng,
thì cũng đâu thể bắt con gái học cấp ba
sống một mình chứ?
Quan trọng là phải chuẩn bị
mọi thứ cho cậu càng sớm càng tốt.
Dù giờ tôi đang thất vọng tột cùng,
nhưng lại tràn đầy năng lượng!
Cầu nguyện đi!
Quả như dự đoán,
cậu rất hợp làm phi nữ chính.
PHI NỮ CHÍNH
Phi nữ chính cũng được!
Giờ thì trả mọi thứ về như cũ đi!
Trả Momohiki lại cho tôi!
Không thể nào!
Chết tiệt!
Đùa nhau à!
- Sô-cô-la!
- Rất xin lỗi.
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Sô-cô-la!
- Bánh ngọt từ lúa mì giảm giá đây ạ!
GIẢM GIÁ
LỰA CHỌN CỦA QUẢN LÝ
Thật sự luôn?
Bán hết rồi à? Có thể sao?
Là do mình bị nguyền rủa nên sẽ
không bao giờ được ăn sô-cô-la nữa chăng?
Sô-cô-la không còn. Ca cao cũng cạn.
Tại sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Sao lại thế được?
Mình không thể chịu nổi
sự điều khiển của đồ khốn tạo ra
trò chơi Ly Kỳ Lãng Mạn vớ vẩn đó.
Mình tuyệt đối
sẽ không để chuyện đó xảy ra!
Nếu trai đẹp xuất hiện,
mình sẽ không yêu đâu!
Không kẻ phàm tục nào có thể
đáp ứng kỳ vọng vượt bậc
mình đã tích lũy qua các game!
Nếu không có tình yêu,
thì tên xui xẻo đó chắc chắn
sẽ bỏ cuộc và để mình yên!
Ba khát khao lớn bị tước mất đã biến mình
thành một con quái vật ghê tởm!
Đây không phải là
Ly Kỳ Lãng Mạn hạng xoàng đâu.
Mình sẽ cho nổ tung nơi này
và biến thành kẻ sát nhân lãng mạn!
Tôi sẵn sàng rồi! Mang trai đẹp ra đây!
Xin lỗi!
Chết tiệt, vỡ rồi.
Gặp trai đẹp rồi!
Tôi xin lỗi! Tôi sẽ trả tiền!
- Không cần đâu.
- Hả?
Tôi đã không nhìn đường.
So với Matthew và Musashimaru,
cậu ta chẳng là gì cả!
Vậy thì cảm ơn nhé!
Xin lỗi vì đã va vào cậu. Tạm biệt!
Con đi đây.
Không có ai ở nhà thì nói thế để làm gì?
Không ngờ hôm qua lại gặp trai đẹp.
Miễn là mình không dính dáng
đến họ thì không thành vấn đề.
Xem đây, đồ ác ma!
- Chào buổi sáng!
- Vừa nhắc đã tới!
Được rồi! Cùng đến trường nào!
Gì vậy?
Ai cho cậu đi theo tôi?
Đừng lo. Không ai có thể thấy tớ.
Có lẽ vậy, nhưng cậu làm tôi khó chịu!
Mọi người sẽ nghĩ tôi bị điên
khi nói chuyện với chính mình.
Cũng đừng lo về chuyện đó!
Khi ta nói chuyện,
những người khác chỉ thấy ảo giác.
Sẽ không ai biết đâu!
Cậu vẫn rất phiền phức,
nên tôi sẽ lờ cậu đi.
Biết gì không?
Đừng đánh giá thấp phép thuật của tớ.
Vừa rồi có phải phép thuật đâu!
Trước khi cậu trả đũa, tớ chuồn đây!
Đây là trai đẹp hôm qua mà?
Đồng phục đó…
Không thể nào! Là bạn học cùng trường sao?
Đồ ác ma chết tiệt!
Không bị thương chứ?
Xin lỗi. Em hậu đậu quá. Hi hi hi!
Vậy ra đây là thứ nó sắp đặt!
Ơ! Cậu không sao chứ?
Đừng chỉ đứng đó, Tsukasa. Giúp cậu ấy đi.
Không! Tôi hoàn toàn ổn!
Không đời nào mình để
đồ khốn đó được như ý!
Tạm biệt…
Trời. Hoàn toàn lơ mình luôn.
- Cậu ấy đây rồi!
- Xin lỗi.
Tớ vẫn luôn thích cậu.
Cậu đọc thư của tớ được không?
Chà! Cậu ấy đang tỏ tình kìa!
Các cô gái khác cũng nghĩ cậu ta hấp dẫn.
Phải can đảm lắm đấy.
Không, cảm ơn.
Cái gì?
Xin lỗi nhé.
Ác thế.
Tội nghiệp quá.
Thế là sao?
Cái mặt thì đẹp, nhưng cái nết hơi kỳ!
Tsukasa! Chào buổi sáng!
Tớ vừa thấy rồi!
Nhưng tớ hiểu cảm giác của cậu.
Thời buổi này mà viết thư
thì lỗi thời quá.
Cậu nghĩ vậy à? Tớ thì rất muốn nhận thư!
Ít nhất thì cậu có thể nhận nó mà.
Cậu ấy sẽ chỉ hiểu lầm thôi.
Tớ hiểu mà. Cậu ấy còn chẳng phải gu cậu.
Chết tiệt!
Danh tiếng của cậu ta
đã khiến cậu ta kiêu ngạo!
Không đời nào mình hẹn hò
với một tên khốn như thế!
Mà này, hôm qua,
cậu không đọc tin nhắn của tớ.
Điện thoại tớ hỏng rồi.
- Ôi trời!
- Cậu có bảo hiểm không?
Tớ thấy không cần phải mua.
Thật điên rồ!
Tớ sẽ không sống nổi nếu thiếu điện thoại!
Cậu không định mua cái mới à?
Chưa phải bây giờ. Tớ cháy túi rồi.
Thật sao?
Bố cậu chuyển công tác
ra nước ngoài rồi à?
Ừ.
Sáng nay tớ
còn không có thời gian nấu bữa trưa.
Xin lỗi vì bắt cậu phải đi cùng tớ, Saki.
Không sao. Tớ rất mong chờ
lần đầu đến nhà ăn.
Cậu nói phải. Để xem nào. Nên ăn gì đây?
Cậu muốn gì? Tớ sẽ gọi món cho cả hai ta.
Tớ biết rồi!
Vậy tớ sẽ gọi…
- Bữa trưa A.
Chẳng phải đó là Kazuki, cậu bạn nóng bỏng
mà ai cũng nhắc đến ở Lớp 7 sao?
Kazuki?
Vậy sao?
Bọn con gái lúc nào cũng nói về cậu ấy.
Vì cậu luôn chơi game vào giờ nghỉ trưa
nên mới không biết gì về cậu ấy đó.
Nghe nói cậu ấy từ tỉnh
chuyển đến đây một mình.
Cậu ấy nổi tiếng
vì rất điềm tĩnh và hiếm khi cười.
Thật sao?
Không, cảm ơn.
Cậu ấy sẽ chỉ hiểu lầm thôi.
Chắc có thể gọi đó là "điềm tĩnh".
Nhưng mình thấy cậu ta
giống một tên khốn hơn.
Ban đầu thì ghét nhưng dần dần mới yêu
là chuyện thường ấy mà.
Biến đi!
- Ăn ngon miệng nhé!
- Tsukasa!
Tớ sẽ ngồi cạnh cậu.
Nghe nói Tsukasa sống một mình.
Tuyệt quá! Tớ ghé qua được không?
Cậu sống ở đâu?
Không! Mình không nghe thấy gì cả!
Không nghe thấy gì hết!
Mình phải gạt bỏ
mọi thứ mình không muốn biết!
Từ giờ, mình sẽ tránh
dùng nhà ăn hết sức có thể!
Không có gì để làm cả!
Chán quá.
Người ta sẽ làm gì
nếu không được chơi game?
Cũng không thấy Momohiki.
Cũng không có sô-cô-la.
Đi nấu bữa tối vậy.
Vì hình ảnh khó coi
nên đã chuyển thành một lát bánh.
GƯƠNG TƯỞNG TƯỢNG
Mẹ!
Ồ, phải rồi! Chuyên gia diệt gián đi rồi!
Mẹ luôn xử lý chúng giúp mình!
Đứng dậy! Đã đến lúc
dũng sĩ trong mình xuất hiện rồi!
Tiến lên!
Chết tiệt, nó trống trơn!
Gián!
Mình vội quá nên không mang theo gì cả.
Đến cả dép cũng xỏ nhầm.
Mình không muốn về nhà, nhưng đói quá.
Mẹ ơi!
Còn gì tệ hơn nữa không?
Phải đi đâu đó trú mưa thôi!
Mưa không ngớt chút nào.
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu
và sống một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư