LOẠT PHIM NETFLIX
Mưa không ngớt chút nào.
Ôi trời, lạnh run.
Cứ thế này, mình sẽ bị cảm mất.
Mình có nên chạy về nhà không?
Nhưng thứ đó vẫn ở trong nhà.
VÌ HÌNH ẢNH KHÓ COI
NÊN ĐÃ CHUYỂN THÀNH MỘT LÁT BÁNH
Kinh quá!
Chết tiệt.
Này.
- Cậu cãi nhau với bố mẹ à?
- Không phải thế.
Đợi tạnh mưa ở đâu cũng được,
nhưng ở công viên này vài ngày trước
có xuất hiện biến thái.
Gì? Phải chuồn thôi!
Cảm ơn đã cho tớ biết.
Tớ bảo đợi mà.
Làm thế để làm gì?
Mang cái này theo.
Mang ô về, trả ô lại, trở thành bạn.
- Không, cảm ơn. Không cần đâu.
- Hả?
Cậu ướt hết bây giờ.
Tớ sống gần đây.
Không!
Tớ cũng làm hỏng điện thoại của cậu rồi.
Tớ không thể nợ cậu nữa!
Đã bảo đừng lo mà.
Mưa to lắm. Cầm lấy đi.
- Tớ ổn. Đồ ngốc như tớ không bị bệnh đâu.
- Cậu chảy nước mũi kìa.
- Tớ còn nghe thấy cậu hắt hơi.
- Tớ ổn thật mà.
Cậu cứng đầu thế. Đến nhà tớ đi.
Tớ có một cái ô dự phòng định vứt đi.
Dùng cái đó đi.
Nhưng…
Cậu không muốn nợ ơn tớ đâu.
Hả?
Nên hãy làm như tớ nói.
- Ừ.
- Đi thôi.
Cậu đang chạm tay tớ…
Cầm ô chắc hơn đi.
Đợi đã, ướt hết bây giờ.
Xin lỗi, cậu cao quá.
Thế này được chưa?
- Được.
- Đừng chạy đấy.
Tình huống này…
Mọi cô gái đều mơ được
đi chung ô với trai đẹp ít nhất một lần.
Mình sẽ không đầu hàng!
#2 ĐÃ ĐẾN GIỜ TRẺ EM ĐI NGỦ
Đợi ở đó nhé.
Mình đang ở nhà
một trai đẹp sống một mình.
Không. Đừng phấn khích thế, Anzu!
Nghĩ về các nhân vật game nóng bỏng
mình thích đi.
- Ôi chao…
- Đây. Lau khô rồi đi.
Tuyệt chiêu:
Bộ lọc làm mờ trai đẹp!
Tốt, có tác dụng rồi.
Cảm ơn nhé.
Mà này, sao cậu lại ở công viên
đợi đến khi hết mưa?
Nói thật, ở nhà, tớ thấy có gi…
Không, không dám nói đâu!
- Cướp à?
- Không, là gián!
Mình nói ra rồi!
Chỉ vì vậy mà cậu bỏ đi hả?
"Chỉ vì vậy" ư? Tớ không chịu nổi chúng!
Mẹ tớ là người thường xử lý chúng,
nhưng bố mẹ tớ đã ra nước ngoài làm việc.
Mang theo cả con mèo chuyên bắt bọ cho tớ.
Tớ hết thuốc xịt côn trùng,
và nó bay thẳng về phía tớ!
Tớ bỏ đi để kêu cứu,
nhưng lại không mang ví
hay điện thoại, và trời cứ mưa mãi.
Số tớ đúng là đen.
- Vẻ mặt đó của cậu.
- Mặt tớ làm sao?
Xin lỗi.
Ơ? Mình tưởng cậu ấy
lạnh lùng và hiếm khi cười mà.
Cậu nói phải, thế thì đen đủi quá.
Không!
Thế giới ảo tưởng đã thất thủ
trước thực tại… Không thể nào!
Mình không còn cách nào khác…
Đến với chị đi, Momohiki!
Thảo nào cậu xỏ nhầm giày.
Làm tốt lắm, Momohiki.
Em là bất khả chiến bại!
- Muốn tớ xử lý giúp không?
- Hả?
Xử lý cái con không thể gọi tên đó?
Thật sao?
Mình phải vạch ra giới hạn.
Thôi, không sao.
Cậu đang tránh mặt tớ, đúng không?
Không hề.
Nếu cậu vẫn thấy có lỗi
vì chuyện cái điện thoại,
dù sao tớ cũng đang nghĩ đến việc
thay nó rồi, đừng quá lo.
Không biết làm sao,
vì rõ ràng cậu đang tránh mặt tớ,
tớ càng tò mò về cậu hơn.
Hoàn toàn trái ngược
với mong muốn của mình!
Nếu cậu không muốn tớ giúp thì đành vậy.
Không phải. Tớ không có ý đó.
Được rồi. Vậy…
Cậu sẽ chết cóng mất. Mặc cái này vào.
Mình không có khả năng
tự vệ trước trai đẹp ở ngoài đời!
Cậu thấy nó ở đâu?
Lúc nãy nó ở trong bếp.
Trai đẹp đang ở trong nhà mình.
Không thấy đâu cả.
Thật không thể tin được.
Nó kìa! Thấy… chưa?
Ra là nắp ống kính máy ảnh.
Sao nó lại ở trên sàn nhỉ?
Cậu mới là người làm tớ sợ đấy.
Chuyện gì đây?
Không phải con trai nên nằm trên sao?
Vì hình ảnh khó coi
nên đã chuyển thành một lát bánh.
Bắt lấy nó!
Xong rồi.
Đừng cho tớ xem!
Cảm ơn… và xin lỗi vì đã đè lên người cậu.
Thật tình.
Gặp cậu ở trường sau, Hoshino.
Ơ? Sao cậu biết họ của tớ?
- Bảng tên nhà cậu.
- À…
Ừ nhỉ…
Tớ tên Kazuki Tsukasa.
Cậu cũng học năm 1, phải không?
- Ừ. Tớ học Lớp 2.
- Tớ học Lớp 7.
Lần sau, đừng phớt lờ tớ trắng trợn thế.
Được rồi.
- Tớ sẽ giặt áo khoác rồi trả lại…
- Không sao, cứ để tớ.
Mà này, nhớ làm ấm người
để không bị cảm lạnh nhé.
Và giữ ấm bụng khi ngủ.
Cậu là bố tớ hả?
Cả cậu nữa, Kazuki.
Hãy ăn gì đó ấm và đừng để bị cảm lạnh.
Cậu là mẹ tớ hả? Tạm biệt.
- Tớ có thể chạy về nhà.
- Thật sự xin lỗi vì mọi chuyện.
Đừng lo. Hẹn gặp lại.
Xin hãy cảnh giác với cơn bão bất ngờ.
Cơn bão này dự kiến sẽ kéo dài cả đêm.
Xin hãy hạn chế ra ngoài,
vì có thể sẽ bị thương nặng.
Không hay rồi.
NGÔI NHÀ TRONG MƠ
Cuối cùng gia đình mình
cũng được sống trong căn nhà mơ ước.
Nhưng bố mẹ lại ra nước ngoài làm việc.
Cả cánh cửa mới này cũng hỏng.
Tình hình tệ hơn rồi,
bố mẹ ạ. Tin nổi không?
Trai đẹp bị kẹt lại ở nhà chúng ta!
Lẽ nào…
cậu ấy sẽ ở lại qua đêm sao?
Cậu ấy sẽ qua đêm ở đây sao?
Mình chưa từng nói chuyện tử tế
với cậu ấy cho đến tận hôm nay!
- Mình chưa sẵn sàng cho việc này…
- Cố lên!
Đồ mai mối tệ hại!
Tớ cũng đói rồi.
- Sao giờ ta không ăn gì đó nhỉ?
- Được chứ?
Một lời cảm ơn vì đã xử nó giúp tớ.
Được rồi, nên nấu gì đây?
Mình định nấu thịt
hoặc thứ gì đó đơn giản thôi.
Đến lúc thể hiện
tài nấu nướng của cậu rồi!
Cậu gây ra tất cả
những chuyện này, phải không?
Tất nhiên rồi.
Sao cậu dám lấy con Gi gài bẫy tôi?
Nhờ thế mới có
tình huống thú vị như bây giờ chứ.
Quả nhiên cậu có ý đồ!
Đây là điều tớ mong đợi.
- Tớ sợ lắm.
- Không sao đâu.
Ai ngờ cậu lại vật hắn xuống đất.
Rồi còn thét lên
như khi nhân vật game bị đánh bại.
Im đi! Con người lúc hoảng ai chẳng thế!
Cú đẩy đó của cậu rất nghệ,
nhưng không hiểu sao
nó không dẫn đến một tình tiết lãng mạn.
Sao mình lại bị lên lớp vì chuyện này chứ?
Dù sao thì!
Đừng lôi cả thành phố vào!
Đừng lo. Tớ đang điều chỉnh
để tránh thiệt hại thực sự rồi.
Hả? Còn cánh cửa thì sao?
Tớ sẽ sửa sau.
Giờ thì nấu cho cậu ấy một bữa đi!
Một cô gái biết nấu ăn?
Một cách gây ấn tượng tuyệt vời!
Tôi chỉ biết làm món xào thôi.
Món xào? Nghe hay mà!
Gà xào xốt caprese?
Hay trứng tráng thịt cua xanh?
Vớ vẩn!
Tôi vốn đâu có cần để lại ấn tượng tốt.
MISO, NƯỚC TƯƠNG
Cậu muốn vị miso hay nước tương?
Miso.
Viễn cảnh tình tứ ngọt ngào của tớ!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Mưa vẫn không ngớt.
Vì cậu luôn phớt lờ
mọi thứ liên quan đến chuyện tình cảm,
nên tớ sẽ mang đến cho cậu cuộc sống
trong thế giới game hẹn hò cho con gái!
Nếu nó là nguồn cơn của mọi chuyện,
thì cơn bão sẽ kéo dài đến tận sáng.
Nếu kháng cự là vô ích…
thì mình sẽ đối đầu trực diện với nó!
- Kazuki!
- Hả?
Ngủ lại một đêm đi.
Không, thế là đòi hỏi quá nhiều.
Yên tâm đi. Tớ hứa sẽ không
động một ngón tay vào cậu.
Tớ mới phải nói câu đó chứ?
Quyết định vậy đi. Tớ sẽ chuẩn bị bồn tắm.
- Đây, đồ này là của bố tớ.
- Cảm ơn.
Tớ tắm trước được không?
Tất nhiên rồi. Khách được ưu tiên!
Cuối cùng cậu cũng chịu nhượng bộ.
Cả đêm bên nhau. Tới công chuyện luôn!
LỜ ĐI
Tớ sẽ ngủ trên sofa.
Chăn này ổn không nhỉ?
Cảm ơn vì đã cho tớ tắm.
Không có gì. Cậu không thay áo hả?
À, tớ cảm thấy có ác ý.
Tớ chỉ tìm được có thế.
Nhưng cậu đúng về phần ác ý rồi.
Ôi, tắm dễ chịu quá.
- Lố quá!
Sao lại bỏ áo vào quần?
Tớ sốc đến hiện hình luôn này!
Cậu bảo tớ giữ ấm bụng mà.
Cả hai sẽ không thể âu yếm nhau
khi mình lố lăng như thế này.
Đáng gờm đấy…
Cậu ấy hy sinh cả lòng tự trọng
để chống lại kế hoạch của mình.
Mà Kazuki này. Tớ có thể nhờ cậu
một việc trước khi ta đi ngủ không?
Một việc?
Những trò chơi này dành cho
hơn một người chơi.
Được. Tớ khá giỏi trò Reversi đấy.
Thật sao? Chơi một ván đi!
Gì chứ?
KAZUKI: 0
ANZU: 4
- Tuyệt vời!
- Sao tớ không thể thắng chứ?
Một triệu năm nữa
cậu cũng không có cửa thắng tớ đâu!
Khích bác người ta ấu trĩ vậy.
Tiếp tục với trò này đi.
Một trò may rủi không có chiến lược.
Vậy, người thua phải nấu cơm hộp
để mang đi học ngày mai.
- Được thôi.
- Quyết định vậy đi.
Tớ nhất định sẽ thành triệu phú.
Và rồi trò chơi cuộc đời hỗn loạn
bắt đầu lúc đêm muộn ở nhà Hoshino.
Chẳng thấy phát triển
tình cảm ngọt ngào đâu.
Anzu thách đấu Kazuki
trong bộ đồ ngủ quê mùa.
Kazuki một lòng phục thù
với vẻ mặt vô cảm.
Màn quyết đấu không nhân nhượng
chính thức bắt đầu!
"Tai nạn nhỏ với xe sang.
Nợ một triệu yên?"
Vừa vào đã nợ!
"Tìm thấy một bình hoa cổ bên lề đường
và trả lại. Nhận 500.000 yên".
Sao đồ cổ lại bị vứt trên lề đường?
"Cược hết tiền lương vào đua ngựa,
đua xe đạp và đua thuyền".
"Nợ hai triệu yên" à?
Thế là phế rồi còn gì?
"Bộ sưu tập tẩy macho hồi nhỏ
của bạn bán được giá".
"Nhận năm triệu yên".
Không công bằng!
Sao cậu toàn xí chỗ đẹp thế?
Ai mà biết được,
có lẽ thần tài đang mỉm cười với tớ.
Thì ra là vậy.
Tớ sẽ không thua!
"Đi giày sang mà giẫm phải phân chó.
Mua đôi mới với giá ba triệu yên".
Đang nợ làm gì có tiền mua giày sang
để giẫm lên phân chó chứ!
"Đạp lên phân.
Hoảng loạn và đánh rơi hai triệu yên".
Không!
"Thú cưng Pochi của bạn
đào được kho báu nhà Tokugawa".
"Nhận 300 triệu yên".
- Cái gì?
- Pochi thông minh quá.
…hai, ba, bốn.
"Đi giày sang mà giẫm phải phân chó.
Mua đôi mới với giá bốn triệu yên".
Thật sao? Lại nữa à?
Cậu giẫm phải phân chó bao nhiêu lần rồi?
Cười cho đã đi.
Cá là Pochi của cậu đang ị khắp nơi.
Đừng buộc tội Pochi.
Ơ? Tớ thắng rồi.
ĐÍCH
Cái gì?
Ai mới nói tớ một triệu năm nữa
cũng không có cửa thắng ấy nhỉ?
Anzu đang cay cú, nhưng tớ thì thích thú!
Quyền anh bóng đêm!
Trời ạ, thật phiền phức.
Tớ là người đề xuất vụ này,
nên cũng công bằng thôi.
Để tớ giúp.
Mấy ván đầu tớ cũng thua sạch mà.
Đội ơn cậu!
Cậu tìm được gì trong tủ lạnh thì cứ dùng.
Không cần làm hoành tráng đâu!
Ít nhất cậu cũng phải làm trứng cuộn chứ.
- Cuối cùng cậu vẫn thua mà.
- Tớ biết rồi.
Sao lại cho đường vào trứng cuộn?
Hả? Hoàn toàn bình mà.
- Dứa nấu thịt lợn chua ngọt?
- Luôn luôn.
- Táo trong salad khoai tây?
- Siêu ngon!
Đành chấp nhận bất đồng thôi.
Chắc vậy.
Nhưng tớ đang làm trứng cuộn,
nên tớ sẽ nêm nếm theo cách mình thích!
Tệ quá! Cậu làm gì thế, trứng bác à?
Thỉnh thoảng nó cũng ngon lắm.
Cũng đâu thể tự hào khoe ra như vậy được.
Kazuki, thịt bò cuộn của cậu
trông ngon quá!
Ngon không tưởng!
Kazuki, cậu là đầu bếp tuyệt vời!
Tớ làm đầu bếp bán thời gian
ở một quán bar mà.
Này, cậu sẽ ăn hết bữa trưa ngày mai đấy.
Tớ đang tuổi lớn.
Một ly mì ăn liền sao mà đủ.
Là cậu chọn món đó mà.
Cậu làm thêm được không?
Như vậy tớ mới có thể nhấm nháp một ít.
Đừng ngại.
- Dùng hết luôn đi!
- Thế thì nhiều quá.
Tèn ten! Xong cả rồi!
Trông ngon quá! Xúc xích bạch tuộc kìa!
Đó là món chính của cơm hộp đấy.
Cậu ấy không phải người như mình nghĩ.
Mọi người nói cậu ấy rất lạnh lùng,
nhưng cũng có lúc hai đứa đùa rất vui.
Thật ra mình còn thấy thoải mái
khi ở bên cạnh cậu ấy.
Miễn là không hẹn hò
thì mình có thể làm bạn với cậu ấy.
Đến giờ, mình vẫn chưa
nghĩ đến chuyện yêu đương.
Tiếp theo ta chơi bài nhé.
- Được, mà tớ cần dùng nhà vệ sinh trước.
- Cứ tự nhiên.
Đã hơn 11:00 đêm rồi,
nhưng mình vẫn chưa buồn ngủ.
Chơi tốc độ hay chơi ghi nhớ đây?
Trò gì đây ta?
- Đây không phải lúc chơi trò chơi!
- Cậu đây rồi.
Hai người cư xử như học sinh tiểu học vậy.
Sao không mở phim tình cảm
và làm gì đó lãng mạn như ôm ấp đi?
Im lặng và biến đi.
Hai người không tình cờ gặp nhau
trong nhà tắm như tớ mong đợi.
Dám làm thế, tôi sẽ chọc
cây gậy đó vào mông cậu!
Lẽ ra tớ nên niệm thần chú
giúp hai người đến với nhau.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không mắc lừa đâu.
- Không bao giờ!
- Vớ vẩn.
Đã đến giờ trẻ em đi ngủ.
Cậu ấy ngủ gật rồi.
Vừa nãy còn hăng hái lắm mà?
Về phòng rồi ngủ. Tỉnh dậy đi.
Mình nên làm gì đây?
Kính có thể làm cậu ấy đau.
Momohiki, bắt được em rồi.
Momohiki? Đang mơ thấy gì vậy?
Nắm chặt thật đấy.
Ôi trời.
Lâu lắm rồi mình mới vui thế này.
Người gì mà dị ghê.
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư