LOẠT PHIM NETFLIX
Ôi không, mình muộn rồi!
Khoan, đợi đã.
Mình vừa nói gì?
Cậu ta là người nhảy ra trước đầu xe.
ĐƯỜNG MỘT CHIỀU
Từ giờ xin hãy cẩn thận.
Chúng tôi sẽ hộ tống cô đến trường.
Chiếc xe trông đắt tiền quá.
Xin lỗi đã làm cậu đến trường muộn.
Vài lần đi muộn không ảnh hưởng
đến danh tiếng hoàn hảo của tôi đâu.
Nhưng sao con trai nhà giàu như cậu ta
lại học trường công lập như mình?
Trai đẹp ở trường mình sao?
Tôi biết chắc cậu…
đang rất vui vì được đi học cùng tôi.
Cậu nên cảm thấy biết ơn.
Suýt nữa mình đã đấm vào mặt cậu ta.
Nhịn nào. Là do mình bất cẩn trước.
Saki và Kazuki nhắn tin cho mình.
SAKI: CẬU ĐÂU RỒI?
Phải trả lời thôi.
TỚ GẶP TAI NẠN NHỎ, NHƯNG KHÔNG SAO.
#7 CHẮC CẬU CŨNG CÓ MẶT KỲ QUẶC…
Ôi chao…
Sao lại đến vào giờ nghỉ chứ?
Lớp của tôi ở đây.
Tsuchiya đã cho cậu
thông tin liên lạc, đúng không?
- Tôi là Tsuchiya.
- Ừ.
Chúng tôi sẽ liên lạc vào hôm khác.
Đừng lo lắng quá khi chờ chúng tôi gọi.
Mình có phải làm biên bản
cho vụ tai nạn không?
Nhìn chằm chằm.
Anzu. Sao cậu lại đi học
cùng Hoàng tử Koganei Hijiri vậy?
"Hoàng tử" à?
Anzu, cậu không bị thương thật chứ?
Ừ, cảm ơn, Saki.
Tớ biết rồi!
Tai nạn có liên quan đến
xe của Hoàng tử Hjiri!
"Hoàng tử" là sao?
Cậu không biết à?
Cậu ấy là con trai đại gia,
Koganei Hijiri của Lớp 8!
Nhìn phong thái ngài ấy đi.
Có cả fan club dành riêng cho ngài nữa!
Ra vậy…
Mình đã lên thuyền một thời gian,
chắc lần này nó lại giở trò gì rồi.
Đi nào!
Cậu sẽ phải vội vã đến trường!
- Hosshi!
- Anzu.
- Cậu có bị thương không?
- Tớ đã rất lo cho cậu.
Chà! Là Hayami!
- Cậu không bị thương chứ?
- Không sao hết, ổn cả.
Chắc cậu vội lắm vì muộn giờ.
Đúng vậy.
Nhưng ít nhất cậu cũng nên đi khám chứ.
Không có gì nghiêm trọng đâu.
Hosshi, cậu là bạn của Hayami!
Tuyệt quá!
Cậu ấy là bạn thời thơ ấu của tớ,
(tạm thời thôi).
Đi thôi.
Nếu thấy không khỏe thì gọi tớ nhé.
Ừ, cảm ơn cậu.
Không chịu đâu. Ghen tị quá.
Hai anh chàng nóng bỏng,
Kazuki và Hayami, vây quanh cậu.
Mình không nghĩ Kazuki đang lo đâu…
VÀI NGÀY SAU
Mình đến sớm quá à?
Cô có thời gian vào thứ Bảy này chứ?
Cậu ta muốn nói chuyện gì?
Cậu đến sớm hơn tôi nghĩ đấy.
Cậu cắm trại ngoài này
vì nóng lòng muốn gặp tôi à?
Chắc cậu cũng có mặt kỳ quặc…
Phải, tôi đợi cậu mãi.
Tôi đợi ở đây
như một vệ sĩ đang đợi chủ nhân.
Mà này, cậu ăn mặc như thường dân vậy.
Cậu đang cố sỉ nhục tôi
bằng cách ăn mặc luộm thuộm à?
Xin lỗi, tôi như nhân vật
không phải người chơi trong game,
chỉ có thể lặp lại một câu thoại!
DÂN LÀNG A
Hết cách rồi.
- Lên xe đi.
- Hả?
- Cậu có thể chân thành hơn mà.
- Gì?
Hôm nay tôi sẽ biến cậu thành Lọ Lem.
Mình cần phiên dịch viên.
Này…
- Cái này để làm gì?
- Thật tao nhã!
Trông tử tế hơn rồi.
Cậu phải giao tiếp tốt hơn chứ!
Chọn giày gót thấp hơn đi.
Người gì cao như cây sào.
Cậu có thể lấy chiều cao của tôi.
- Đến lúc ăn trưa rồi.
- Hả?
Ăn trưa?
Mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ.
- Giải thích đi!
- Ta sẽ ăn món Pháp.
Ý tôi không phải vậy!
Cậu bắt tôi thay quần áo
và trang điểm. Có chuyện gì vậy?
Là lỗi của cậu vì trông lôi thôi
trong buổi hẹn hò của chúng ta.
Hẹn hò gì chứ?
Tôi tưởng ta gặp nhau
để bàn về vụ tai nạn!
Không cần giả vờ.
Cậu đã nhảy ra trước đầu xe
để tiếp cận tôi.
Gì cơ?
Các phương tiện
được xem là có lỗi trong tai nạn.
Cậu định lợi dụng điều đó
để đe dọa bắt tôi hẹn hò.
Khoan, cậu nghĩ tôi giả vờ gây tai nạn à?
- Không phải sao?
- Hoàn toàn không!
Ai lại ngốc đến mức làm thế chứ?
Từ hồi tôi học mẫu giáo đã nhiều vô số kể.
Nhiều hơn tôi tưởng đấy.
Tsuchiya có lý lịch lái xe rất tệ
vì điều đó.
Bị thu bằng lái một lần.
Kinh khủng quá! Tôi thành thật xin lỗi!
Dù sao thì
tôi cũng không cố ý gây tai nạn.
Tôi không thể nhận chiếc váy này.
Tôi sẽ trả tiền.
Chiếc váy đó có giá 120.000 yên.
Nó được làm từ chỉ cổ sao?
Không sao rồi.
Dù cố ý hay không, tai nạn đã xảy ra.
Cậu đang có cơ hội duy nhất trong đời
được mặc đẹp và dùng bữa với tôi.
Quá vinh dự cho một thường dân.
Ông Tsuchiya, dừng xe lại.
Này?
Cảm ơn vì đã quan tâm…
Nhưng tôi không có hứng thú với cậu.
Chúng ta không cần
phí thời gian của nhau nữa.
Tạm biệt.
Phải, mình bực bội vì bị
một tên công tử nhà giàu dắt mũi.
Cái thái độ tự luyến và trịch thượng
của hắn làm mình khó chịu.
Nhưng điều làm mình khó chịu nhất
là cậu ta nghĩ
mình sẽ dàn dựng một tai nạn
vì tình yêu!
TRAI ĐẸP
Xin lỗi, nhưng ta là chiến binh
tiêu diệt trai đẹp!
Hơn nữa, mình cũng vã mồ hôi
khi mặc chiếc váy 120.000 yên này.
ĐÂY LÀ MỘT ANIME LÃNG MẠN
Cậu ta không có hứng thú với mình sao?
HIJIRI YÊU DẤU
NHÌN EM ĐI NÀO
Hoàng tử Hijiri có vẻ buồn.
Lúc buồn cậu ấy cũng dễ thương nữa!
Koganei Hijiri.
Lại là cậu.
Thật thô lỗ khi không xưng hô tử tế.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu muốn gì ở tôi?
Cậu đến xin tôi tha thứ
vì thái độ của mình hôm trước à?
Tôi đem cái váy đi giặt rồi.
Tạm biệt!
Cậu ta trả lại quà cho mình và bỏ đi.
Không cần bận lòng vì một thường dân.
Không ngờ cậu ta lại đối xử
với mình như vậy.
Thật khó chịu.
Tsuchiya, giúp tôi tìm hiểu một chuyện.
Cậu trông vui nhỉ, Junta.
Thứ Tư không có buổi tập
nên tớ có thể cùng cậu về nhà.
Ra là vậy.
Hôm nay Kazuki đi làm thêm nhỉ?
Ừ. Bữa tối tính sao đây?
Sẽ không ngon lắm, nhưng tớ có thể nấu.
Thật sao? Tớ muốn thử đồ ăn cậu làm!
Tớ cũng nên học nấu vài món.
Tớ chỉ biết nấu mì ăn liền thôi.
Cứ tập trung vào bóng chày thôi, Junta.
Cậu ấy tốt bụng quá,
không như thằng nhóc đó.
Mình muốn Junta được ở bên
người cậu ấy thật sự yêu quý.
Mình phải nhanh chóng xử nó vì Junta.
Anzu!
Tớ muốn ăn tối cùng mọi người!
Mình nên ra tay diệt trừ luôn thôi.
Dù sao thì,
sao cậu có thể cài tên đó vào đời tôi?
Không đời nào tôi yêu cậu ta!
À, khi tớ ở hình dạng này,
mọi người có thể nhìn và nghe thấy cậu.
Tôi nấu ăn tệ lắm. Cậu ăn ở nhà đi.
Cậu không định buông áo tớ ra à?
Hoshino Anzu.
Lại nữa.
Cậu là người phụ nữ đầu tiên
nói không hứng thú với tôi.
Thật thú vị.
Tôi sẽ khiến cậu
trúng bùa mê của mình bằng mọi giá.
Gì chứ?
Tớ đói quá!
- Bụng tớ vừa reo!
- Ra vậy.
Căn nhà bé tí.
- Junta thích ăn gì?
- Hoàng tử thấy vậy cũng phải.
- Xem nào.
- Hai người này là ai?
Tôi chỉ đến đây vì Anzu thôi.
Tớ là Riri, em họ của Anzu.
Cậu ấy là Junta, bạn thời thơ ấu của Anzu.
Bọn tớ có hẹn ăn tối rồi!
Cậu không được chào đón ở đây.
Sao nào?
Sao cậu lại ở đây?
Lãng phí thời gian của tôi à?
Tsuchiya.
Vâng.
Cô Hoshino, xin hãy nhận lấy.
Là Skitch và tai nghe thực tế ảo!
Đây đều là sô-cô-la thủ công!
Ôi chao…
Tôi vẫn còn nữa đây.
Chết tiệt! Cái này cực kỳ hiệu quả.
Có vẻ như những thứ này
đã làm cậu mãn nguyện.
Sao, cậu ta thấy áy náy
vì mình nổi giận à?
Ngoài vẻ ngoài thanh lịch của tôi,
tôi có tiền để biến ước mơ
của mọi người thành hiện thực.
Chắc chắn cậu không thể không yêu tôi.
Ồ, giờ lại giở trò đó với tôi.
Khoan, sao cậu biết tôi thích gì?
Trong tay tôi mọi việc đều có thể.
Trả lời đi.
Cậu ta rất khó chịu
vì mình không thích cậu ta.
- Để tôi nói cho mà nghe…
- Thôi đi!
Anzu, ra đây nói chuyện đi!
Dù tớ đã tịch thu
ba nhu cầu lớn nhất của cậu,
nhưng nếu trả lại quà thì bất lịch sự lắm.
Vậy nên
tớ muốn cậu nhận quà.
Cái gì? Thật sao?
Với điều kiện…
cậu dự định
sẽ đem lòng yêu Koganei Hijiri.
Hẹn hò với tên nhãi đó…
và tất cả những món quà đó là của mình.
Cậu nghĩ họ đang nói chuyện gì?
Không biết nữa.
Koganei phải không?
Gọi như thế thật vô lễ.
Xin lỗi, cậu Kogane.
Tớ đã nghe về vụ tai nạn…
nhưng cậu Koganei…
có thích Anzu không?
Thích?
"Thích" không phải là cảm xúc
tôi dành cho người khác.
Đó là cảm xúc mọi người dành cho tôi.
Vậy luôn.
Nhưng Hoshino có nói
cậu ta không thích tôi.
Không thể tha thứ được.
Ồ, vậy ra đó là lý do
cậu mang mấy thứ này đến.
Nhưng Anzu sẽ không làm bạn với cậu
chỉ vì cậu giàu hay đẹp trai.
Cậu chẳng hiểu gì về con người cả.
Cậu dàn dựng những cuộc gặp gỡ bất thường,
thao túng cảm xúc,
và dùng vật chất
để thúc đẩy một mối quan hệ.
Đừng đánh giá thấp tôi.
- Về nhà đi. Tôi không muốn gì hết.
- Nhưng cậu…
Xin lỗi nếu tôi làm tổn thương
lòng kiêu hãnh của cậu,
nhưng đi mà được người khác ưu ái đi.
Cậu cũng là con người,
nên cậu hiểu cảm giác của người khác mà.
Dù sao thì, mua quà
bằng tiền của bố mẹ là không hay đâu.
Tự mình làm ra tiền rồi hẵng khoe.
Và trên hết…
gọi Momohiki đến rồi ta nói chuyện!
Cậu có vẻ phiền lòng.
Junta…
Nếu mình đồng ý với điều kiện của Riri,
nó có thể đã hóa giải ký ức
bị thao túng của Junta.
Xin lỗi vì đã lôi cậu vào chuyện này.
Đừng lo cho tớ.
Tớ muốn được giúp đỡ những lúc cậu cần.
Cậu ấy tốt bụng đến mức đau lòng.
Anzu, sao lại chơi với cậu ta?
Bọn tớ sẽ không để cậu chơi các game mới.
Cái gì? Thật nhỏ nhen.
- Cậu chắc chứ?
- Không sao, họ chỉ giỏi nói thôi.
Ta có kế hoạch trước rồi mà.
Sao lại đuổi cậu ấy đi?
Cậu mới nên rời đi trước tiên ấy.
Xấu tính quá!
BÁNH VÒNG PHÁP
BÁNH VÒNG XOẮN
SÔ-CÔ-LA TRUYỀN THỐNG
Mệt quá.
Hoshino, từ hôm nay đây là
nhân viên mới của chúng ta.
À, vâng.
Cậu ấy là Koganei.
Tôi đến đây để học hỏi. Chắc chắn
cậu không có vấn đề gì với việc đó.
CỬA HÀNG TIỆN LỢI
HỘI CHỢ ĐỒ NGỌT THEO MÙA
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi rất biết ơn.
Lần sau lại ghé nhé.
Này!
Cậu đang đứng từ nơi nào nhìn xuống vậy?
Xin lỗi, tôi còn cao hơn cả núi.
Ra vẻ bề trên vũ trụ à!
Đây không phải chăm sóc khách hàng!
Đúng đó.
Sau câu "Lần sau lại ghé nhé",
thử nói "Không phải tôi
đang đợi gặp lại bạn đâu" đi.
Đừng biến cậu ta thành tsundere!
Quản lý, làm ơn nói thế là không được đi.
Nhưng mà…
- Có cần hâm nóng thức ăn không ạ?
- Có…
Kỳ lạ là khách hàng đổ xô đến chỗ cậu ấy.
Nhưng không một ai phàn nàn.
Cậu ta không quan tâm
fan của mình là ai sao?
Hijiri đã trở thành hoàng tử
cửa hàng tiện lợi nổi tiếng!
Ảnh cậu ấy lan truyền rất nhanh trên mạng
với hashtag #hoangtucuahangtienloi…
HỘI CHỢ ĐỒ NGỌT THEO MÙA
…làm gia tăng lượng khách lui tới!
CÓ TẠI TẤT CẢ CÁC CỬA HÀNG
HƠN 30 LOẠI BÁNH MỚI VÀ PHỔ BIẾN!
Tiền thừa đây. Lần sau lại ghé nhé.
Vâng.
Có lẽ cậu ta như vậy
vì những người xung quanh
rất chiều chuộng cậu ta.
Nhưng cậu ta tiếp thu rất nhanh,
và còn làm rất nhiều ca.
- Cậu ta chăm chỉ hơn mình nghĩ.
- Chào mừng.
- Mọi người nghỉ ngơi đi.
- Vâng.
Hoàng tử đang nghỉ sao?
Tôi rất xin lỗi.
CỬA HÀNG TIỆN LỢI
Mình kiệt sức rồi.
Ông Tsuchiya.
Hôm nay cô vất vả rồi.
Hijiri sắp xong rồi.
Cô Hoshino,
thật không biết phải cảm ơn cô thế nào
vì đã thay đổi cậu ấy thế này.
Sao ạ?
Cậu chủ Hijiri đã đi học ở ngôi trường
đảm bảo cho tương lai của mình,
nhưng bố cậu ấy lại sắp xếp
chuyển cậu ấy sang trường công.
Vâng.
Vì quen được cưng chiều,
cậu ấy vẫn luôn muốn gì có đó.
Do đó, cậu ấy rất hay cư xử
không đúng lẽ thường.
Bố cậu ấy vì lo lắng
về sự thiếu kết nối này,
đã để cậu ấy học một cách bình thường
ở một ngôi trường bình thường.
Tuy nhiên, sức hút bẩm sinh của cậu ấy
đã làm lu mờ sự bình thường.
Ra là vậy.
Tuy nhiên, vì cô đã thẳng thắn với cậu ấy…
Đầu tiên, nhấn nút ở góc bên phải…
- Tiếp theo, nhấn…
- Cậu chủ Hijiri
bắt đầu quan tâm đến
những điều bình thường.
Tất cả là nhờ có cô Hoshino.
Cảm ơn rất nhiều.
Ôi, tôi đâu có…
NGÂN HÀNG NARIKIN
SỔ TIẾT KIỆM THÔNG THƯỜNG
Lương của mình!
Cuối cùng cũng đến! Mình nên mua gì đây?
Hoshino.
Hijiri! Hôm nay cậu đâu có đi làm!
Đừng bám theo tôi nữa.
Thật tự phụ. Tôi tình cờ gặp cậu thôi.
Hôm nay tôi vừa nhận lương.
Giờ cho tôi biết cậu muốn gì đi.
Hả?
Tôi không đi làm nhiều ngày
nên cũng không có gì nhiều.
Nhưng tôi chắc là đủ để thỏa mãn
một thường dân như cậu.
Đó là tiền tôi tự kiếm được.
Nhưng đừng hiểu lầm tôi.
Tôi không làm tất cả
những việc này vì cậu đâu.
Giờ cậu ta hoàn toàn là một tsundere!
Cậu muốn gì?
- Túi xách hay giày dép?
- Không.
- Trang sức thì sao?
- Mấy cái đó cũng không.
- Cậu thích hẹn hò với tôi…
- Im đi.
Mình muốn nói với cậu ấy
là mình không muốn gì cả…
Có một thứ cậu có thể tặng tôi.
Cái gì thế?
Kem. Cậu chưa từng ăn phải không?
Rẻ đến nực cười, kể cả đối với thường dân.
Nửa của cậu đây.
Ăn thôi.
Cậu muốn thế này thôi sao?
Bạn bè chỉ tặng nhau thế này thôi là được.
Thế nào?
Mùi vị rất rẻ tiền.
Nhưng không tệ đến thế.
Sao vậy?
Tôi vừa mới tỉnh táo lại.
Mình sẽ không mất cảnh giác nữa.
Tớ về rồi.
TIN NHẮN MỚI
Là điện thoại của Kazuki…
ARISA:
THỨ BẢY NÀY GẶP NHÉ?
Từ một cô gái!
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống một
cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư