LOẠT PHIM NETFLIX
Cậu là…
- ác ma!
- Sai rồi!
Tớ không phải ác ma, tớ là Riri!
Hoshino.
Không!
Sao hai cậu lại ở đây?
Được bao lâu rồi?
Xin lỗi, tớ không cố ý nghe lén.
- Tớ thì có.
- Này.
Tớ thấy cậu đi theo hai người họ.
Tớ đã định can thiệp nếu chuyện xấu đi.
Nhưng…
Có vẻ không đúng lúc lắm.
Ước gì của tớ to hơn,
để tớ có thể dễ cảm nhận.
Không ngờ cậu chỉ được cỡ C như Anzu thôi!
Ước gì tớ cũng cỡ C!
Cỡ C này!
Đồ tàn nhẫn!
Đau quá…
Bọn tớ có làm gì sai không?
Hả? Không, không hề.
Còn nữa…
Cảm ơn vì đã đứng về phía tớ.
Hiện tại Kazuki không muốn
hẹn hò với ai cả.
Tớ sẽ không ép bạn bè
làm điều họ không muốn.
Hả?
Ý cậu là sao?
Cậu ấy chỉ nhớ mỗi việc
tớ đã hét to cỡ ngực của cậu ấy thôi.
Anzu, bạn cùng lớp cậu à?
Rất vui được gặp!
Tớ là em họ của Anzu, Fushigi Riri!
- Em họ?
- Đúng vậy.
Anzu đã kể hết về hai người.
Kazuki, cậu đang ở nhà Anzu.
Junta, cậu là bạn thời thơ ấu của cậu ấy!
Đúng không?
Cùng đến nhà Anzu thôi!
Sao cơ?
Vũ trụ đã mang ta lại với nhau.
Hãy tổ chức tiệc tối ở nhà Anzu!
Hết lần này đến lần khác…
Tối nay cậu không đi làm, đúng chứ?
Ừ.
Cậu đâu có tập bóng chày nhỉ?
Phải.
Vậy thì về nhà thôi!
Tớ đói quá!
Cái gì?
- Tuyệt vời!
- Thôi đi!
ĐẬP TAN RÀO CẢN
Phép thuật của nó luôn phiền phức,
nhưng giờ còn phiền hơn!
Phải. Để cứu Junta
khỏi mối tình giả tạo do ác ma gây ra,
và cũng vì bản thân mình,
mình phải thể hiện
mình không phải gu của cậu ấy!
Nào! Bỏ áo thun vào!
Không phải hôm nay!
Riri! Cậu vào đây từ khi nào vậy?
Ôi, thích quá đi!
Cuối cùng cậu cũng gọi tên tớ!
Giờ chuyện đó không quan trọng!
Mà cậu lấy hình dạng con người
từ khi nào vậy?
Hình dạng búp bê xấu xí của cậu đâu rồi?
- Nó đâu rồi?
- Tớ đến để hỗ trợ cậu.
Tớ đã cho cậu một lựa chọn khác,
người bạn thời thơ ấu nóng bỏng Junta,
nhưng cậu vẫn ra sức né thính.
Vậy nên tớ mới đến đây
để trực tiếp hỗ trợ cậu!
Để đó cho tớ,
rồi cậu sẽ phải lòng hai trai đẹp
trong bữa tiệc tối nay!
Giờ hãy mặc gì đó nữ tính và gợi cảm vào.
Thay đổi mái tóc quê mùa của cậu đi.
Im lặng! Đây là lựa chọn của tôi!
Thôi nào, cái vẻ quê mùa của cậu
làm tớ mất hứng quá!
Nào, ăn diện cho dịp này thôi!
Không, cảm ơn, tôi xin kiếu!
Vừng ơi mở ra.
Ối!
Lại là tình huống nam tính!
Xin lỗi.
Sao cứ ở gần cậu là tớ lại thấy
mình sắp bị thương tới nơi vậy?
Tớ rất xin lỗi.
Hi hi.
Mình đã rơi vào bẫy của nó!
Cảm ơn vì đã mời tớ.
Mẹ tớ có làm gà rán.
Chà, cảm ơn nhé!
- Gà rán, tuyệt!
- Mùi hương này…
- Gà rán!
- Cà ri à?
Phải! Kazuki đang nấu đó!
- Mời mọi người ăn!
Ngon quá!
Bí quyết của cậu là gì?
Tớ đã thêm nước ép rau và vài thứ nữa.
Ngon quá.
Có khi còn ngon hơn cà ri mẹ tớ nấu!
Junta, ngon không?
Ngon lắm.
Cậu ấy đẹp trai,
thông minh, lại còn biết nấu ăn.
Mình hoàn toàn không có cửa!
Junta không nhận ra sự quyến rũ của mình.
Thêm bát nữa.
Cậu ăn nhanh thật.
Cứ tự nhiên.
Tớ ăn thêm được không?
Thoải mái đi. Tớ nấu nhiều lắm.
Ồ, vậy là có nhiều.
Tớ cũng sẽ ăn thêm bát nữa.
- Còn chuyện ăn kiêng thì sao?
- Ơ.
Cậu đang ăn kiêng à? Tại sao vậy?
Không, tớ chỉ cắt sô-cô-la.
Mỗi món đó thôi.
Game, sô-cô-la, và mèo,
tớ tịch thu hết rồi!
Nhưng sô-cô-la ngon lắm.
Tại cậu mà tôi không ăn được đấy!
Người sẽ không từ bỏ kem sô-cô-la
dù bị sâu răng đây sao!
Làm gì có chuyện đó.
Tớ lấy thêm cà ri đây.
Cứ tự nhiên.
Kazuki, cậu có trách nhiệm
và là một đầu bếp tuyệt vời.
Sẽ giúp ích rất nhiều cho Anzu.
Sao không ở lại lâu hơn,
không phải chỉ mỗi một tháng?
Cái gì?
Con gái bây giờ sống một mình
không an toàn đâu.
Riri, cậu nói gì vậy?
Cậu sẽ làm phiền Kazuki đấy.
Tại sao? Điều đó cũng sẽ
giúp ích rất nhiều cho kinh tế của Kazuki.
Im đi, cái tên này!
Tớ không muốn áp đặt quá nhiều.
Cũng may Kazuki là người hiểu chuyện.
Đáng đời, đồ ngốc!
Cậu không lo cho sự an toàn
của Anzu sao, Junta?
Phải rồi! Ở đây vẫn còn phòng trống.
Sao cậu không chuyển vào?
Hả?
Ai đó bịt miệng nó giúp đi!
Nát cái nhà tôi rồi!
Tớ muốn ăn kem!
Bị cái gì vậy?
Hai người thua oẳn tù tì phải đi mua kem!
Lại định bày trò gì đây?
Cây đũa thần đó…
Đó là thứ nó dùng làm phép.
- Riri!
- Hả?
Ruồi kìa!
Xin lỗi, chỉ là hạt bụi thôi.
Anzu, cậu ác quá đó!
Ôi không!
Anzu, cái đó!
Cậu không thể dùng phép
mà không có đũa thần, đúng không?
Cậu định dùng phép thuật thao túng kết quả
để Kazuki hoặc Junta đi một mình với tôi.
Tôi nhìn thấu cả rồi!
Sẽ không có chuyện đó đâu, đồ ngốc vô tư!
Người muốn ăn kem là cậu,
sao cậu không đi đi?
Cậu có thể chọn hương vị luôn đấy!
Tôi biết rồi, hai ta cùng đi đi!
Đi thôi nào!
Anzu, trả đũa thần lại đây!
Không đời nào tôi trả đâu.
Tôi sẽ cho nó vào máy xay
và nghiền nát nó!
Thật tàn nhẫn!
Nếu muốn lấy lại nó
thì quỳ xuống cầu xin đi!
Trở về thế giới của cậu đi.
Chà…
Quả không hổ danh phi nữ chính.
Được thôi.
Tớ luôn có thể đặt cái mới qua bưu điện.
Cậu đã mất cảnh giác! Đũa thần là của tớ!
Ôi không!
Ôi trời.
Một khi đũa thần bị vấy bẩn,
phải thanh tẩy năng lượng
thì mới dùng lại được.
Thật không may.
Này, đừng lo về bọn tớ.
Lo chuyện gì cơ?
Hoshino có thể đã nói với cậu rồi,
nhưng tớ không hứng thú với việc hẹn hò.
Tớ sẽ bất an nếu người lạ
dọn vào ở cùng người mình thích.
Ôi không.
Vụng về quá.
Tại cậu nói mấy câu kỳ lạ đấy.
Người mình thích là sao?
Không phải vậy à?
Lẽ nào…
Đừng nói là tớ lộ liễu đến thế nhé!
Anzu có biết không?
Yên tâm đi. Cậu ấy khá ngốc nghếch.
Tớ sẽ không phải lòng cậu ấy,
nên cậu cứ yên tâm.
Ý cậu là cậu ấy không hấp dẫn sao?
Cậu đúng là phiền phức.
Đừng lo về chuyện đó.
Hoshino chỉ coi tớ là bạn thôi.
Tớ không cần cậu trấn an.
Việc này không phụ thuộc vào tớ.
Chỉ cần Anzu vui là tớ vui rồi.
Tớ sẽ chỉ…
tiếp tục cố gắng để ngang hàng với cậu ấy.
Sao tớ lại mở lòng với cậu chứ?
Công nhận.
Chúng tớ về rồi.
Có đủ vị hết. Chọn cái các cậu thích đi!
Anzu, tớ lỡ làm vỡ đĩa nhà cậu.
Xin lỗi nhé.
Hả? Không bị đứt tay chứ?
Không hề.
- Buồn quá, đũa của mình hỏng rồi.
- Rẻ thôi, không sao.
Cảm ơn vì bữa tối.
Ừ.
Nhưng Kazuki nấu ăn cho chúng ta mà.
Kem cũng ngon nữa.
Tớ chỉ mua thôi mà.
Tớ ăn tối cùng mọi người nữa được không?
Hả? Tất nhiên rồi.
Thôi, tớ chạy bộ về nhà đây.
Nể quá. Cẩn thận nhé.
Ừ. Hẹn gặp lại.
Riri cuối cùng
cũng đi thanh tẩy đũa thần.
Hôm nay cuối cùng cũng kết thúc.
Xin lỗi đã làm phiền cậu nhiều, Kazuki.
Không có gì…
Lâu lắm rồi
tớ mới ăn cùng mọi người như thế.
Phải rồi, cậu sống một mình mà.
Phải.
Sao Kazuki lại sống một mình nhỉ?
Có lý do gì không?
Có những người
có hoàn cảnh gia đình phức tạp.
Tốt nhất là đừng tò mò.
Không biết cậu ấy
có mở lòng với mình không.
Gì vậy?
Lộ tẩy rồi.
Cậu làm gì vậy?
Định làm gì
với những bức ảnh quý giá của tôi?
À, cậu đang trả đũa tôi chuyện hôm qua!
- Vù!
- Đồ khốn này!
Đợi đã…
À, là thế này.
Con bọ thôi. Chào buổi sáng.
Tóc phù thủy già.
Bạn thời thơ ấu của cậu đâu rồi?
Cậu ấy đi tập sáng.
À.
Nhỡ ai đó ở trường thấy
chúng ta đi cùng nhau thì sao?
Không có học sinh nào khác
sống ở khu này. Không sao đâu.
Ra vậy.
Đói quá!
Tớ mong đến bữa trưa quá!
Đừng để bị bắt gặp đang gặm đồ ăn nữa.
- Makoto đâu rồi?
- Ngủ nướng.
- Kịp giờ học chứ?
- Sẽ ổn thôi.
Chẳng phải đó là
bạn thời thơ ấu của Junta sao?
Sao cậu ấy lại ở cùng Kazuki?
Báo động đỏ, Junta. Cậu ta đẹp trai đấy!
Thôi đi!
Chào Junta.
Chào buổi sáng.
Tập luyện chăm chỉ nhỉ?
Ừ.
Họ đang hẹn hò à?
Không phải, chỉ là hàng xóm thôi.
Đó là lý do cậu tò mò về cậu ta à?
Không phải vậy!
Cậu thành bạn của Kazuki từ khi nào vậy?
À, thì…
Cậu đi học cùng cậu ấy!
Tớ tò mò quá!
Kazuki chẳng có vẻ
hứng thú gì với việc hẹn hò!
Không, tình cờ Kazuki sống gần đây thôi.
Xin lỗi, tớ không thể nói thêm.
- Ghen tị quá!
Tớ nói rồi, cậu ấy chỉ là bạn thôi.
- Chỉ thế thôi ư?
- Hả?
Chỉ thế thôi.
Thì ra là vậy.
Anzu, cậu chưa từng muốn hẹn hò,
nhưng đột nhiên lại cứ như
trong truyện tranh lãng mạn vậy!
Thú vị quá!
Trúng luôn, Saki.
Không công bằng! Tớ muốn được như cậu!
Đừng giành hết các chàng trai chứ!
Cậu sống một mình thế nào?
Lúc nào đó tớ muốn ngủ lại ghê!
- Tớ cũng vậy!
Ừ, hẹn một dịp nào đó nhé.
Mệt quá.
Kazuki đang đi làm.
Nếu Riri không xuất hiện,
mình sẽ chỉ còn một mình.
Chết tiệt!
Mệt nhưng vẫn muốn chơi game!
Ăn sô-cô-la!
Ôm ấp Momohiki!
Phải nằm tí cho khuây khỏa thôi.
Momohiki, chị nhớ em.
Con về rồi.
- Mừng anh về, Junta!
- Anh về rồi!
Toàn mùi mồ hôi!
Em nói gì cơ? Nhận lấy này!
Junta, tắm xong thì mang cái này
đến nhà Anzu nhé.
Khoai tây hầm đấy.
Lại nữa sao, muộn thế này ạ?
Không sao. Để dành mai ăn cũng được mà.
Nhưng anh vừa về mà!
Tối rồi. Mình ngủ quá lố rồi.
Kazuki về rồi à?
Chưa hết ca làm mà.
Cá là nó lại giở trò rồi.
Cười khẩy.
Tao sẽ bổ đầu mày ra, đồ trộm bẩn thỉu!
Trộm đồ lót sao?
Sao lại ngó lơ đồ lót của học sinh cấp ba
và lục lọi đồ của bà mẹ chứ?
Hoảng quá nên đùa tí thôi!
Ơ? Hắn đang bỏ trốn!
Anzu có nhà không vậy?
Đợi đã!
Này Junta!
Ai vậy?
- Một tên trộm đồ lót!
- Cái gì?
Hắn trốn thoát rồi! Tớ sẽ gọi cảnh sát!
Junta?
Cậu ấy sẽ ổn chứ?
Đứng yên!
Họ đây rồi. Ở đây này, anh cảnh sát!
Một lúc sau…
Muộn quá rồi.
Xin lỗi đã lôi cậu vào chuyện này
khi cậu chỉ mang khoai tây hầm cho tớ.
Không có gì đâu.
Nhưng tớ rất mừng vì có Junta ở đó.
Cậu chạy nhanh thật đấy.
Tên trộm đó thất bại toàn tập luôn.
May mà cảnh sát
nhanh chóng đến hiện trường.
Ừ!
Ôi không, tớ vừa mới dậy.
Tóc tai rối tung lên hết!
Hả? Không hề.
Trông cậu dễ…
Dễ?
Tóc cậu vẫn ổn mà!
May quá. Lúc mới thức dậy tóc tớ xấu lắm.
Ước gì tóc tớ được như tóc Saki.
Nhưng mừng là cậu không sao.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cậu, tớ…
Tớ sẽ ghé cửa hàng tiện lợi trước.
- Không cần phải làm thế đâu!
- Cậu hiểu nhầm rồi!
Kẻ trộm đồ lót?
Ừ.
May là hắn không hung hăng.
Cậu nên cẩn thận với những kẻ ngoài kia.
Thật ra,
có vẻ như tớ đã dọa hắn chạy mất.
Cậu đe dọa hắn hay sao?
Xin lỗi, tớ không nhịn cười được.
Không buồn cười thế đâu!
Ơ, là mẹ tớ.
- Tớ nghe máy chút nhé.
- Ừ.
- Alô?
- Mà này,
- cậu tan ca sớm à?
- Sao thế ạ?
Không còn việc nên tớ đi về.
Ra vậy.
Nhưng tên trộm đã đập vỡ
cửa kính phòng ngủ.
Tối nay cậu ngủ trên sofa nhé?
Miễn không ai giữ chặt lấy tớ
rồi ngủ quên mất,
thì tớ ngủ đâu cũng được.
À, về chuyện đó…
Tớ thành thật xin lỗi!
Sao ạ? Không thể nào!
Sao con có thể… Để con hỏi cậu ấy.
Xin lỗi, nhưng mẹ tớ
muốn nói chuyện với cậu.
Sao thế?
- Alô?
- Anzu, lâu rồi không gặp.
Cô đã nghe về chuyện xảy ra.
Dạ, không có gì đâu.
Chắc cháu sợ lắm.
- Vâng, có một chút ạ.
- Cô bắt đầu thấy lo.
Ở nhà một mình chắc cháu sợ lắm.
Tốt hơn hết vẫn nên có ai đó
như vệ sĩ bên cạnh.
Dạ?
Con gái sống một mình không an toàn.
Cô đã bảo Junta ở lại với cháu.
Có quá nhiều đàn ông
trong căn nhà nhỏ này,
nên cứ thoải mái nhờ vả nó nhé.
Cô sẽ giải thích với Miyo giúp cháu.
Miyo?
Xin lỗi, nhưng đứa út của cô đang khóc.
Cô sẽ gọi hỏi thăm sau.
Xem nào, tình huống gượng ép này,
sao thấy quen thế nhỉ?
Biết ngay mà!
Nghĩa là, lẽ nào…
Giờ cả ba sẽ sống cùng nhau sao?
- Hóa ra lại ngon.
- Sạch cả rồi.
- Và rồi…
- Có chuyện gì vậy?
- Không!
- Đúng đó!
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư