LOẠT PHIM NETFLIX
Tạm biệt mọi người.
Hôm nay cậu làm tốt lắm, Anzu.
Xong ca tối rồi à?
Cô làm tốt lắm.
Bộ ba này thật hoàn hảo!
Tớ tình cờ chạy bộ ngang đây.
Tớ tan ca sớm nên ghé qua.
Sao ông lại ở đây, Tsuchiya?
Vâng. Tôi đang chào
các đồng nghiệp của cô Hoshino.
Cậu vất vả rồi, Koganei.
Chắc cậu là Kazuki Tsukasa của Lớp 7.
Cậu biết Kazuki à?
Lớp chúng tôi ở cạnh nhau.
Ngoài ra, tôi còn theo dõi
những học sinh có thành tích xuất sắc.
NHỮNG HỌC SINH KHÔNG ĐÁNG CHÚ Ý
Hijiri, chiều cao
không phải là tất cả đâu.
Tôi đã nói gì đâu.
- Ta về thôi, Tsuchiya.
- Vâng.
- Chắc cậu ấy khó chịu lắm.
- Thật sao?
Tớ không nghĩ vậy.
Dù sao thì,
không thể tin là họ lại đến đón mình.
Cả Kazuki lẫn Junta đều rất tốt bụng.
Ngày mai bắt đầu nghỉ hè rồi.
Nhưng tớ vẫn phải tập luyện.
Tớ chẳng có gì ngoài công việc.
Mình đã quen với việc
dành thời gian bên hai người họ.
Làm sao để ngăn chặn
kế hoạch lố bịch của Riri đây?
Anzu!
Tớ đã quyết định đến đây.
Saki! Sao cậu lại ở đây?
Ơ, cậu không kiểm tra điện thoại à?
Còn nữa, sao các cậu lại đi cùng nhau?
À…
#10 THEO CÁCH KHÁC, ĐỒ NGỐC
…và đó là lý do
ba người bọn tớ sống chung nhà.
Ra là vậy. Thật tình…
Xin lỗi vì đến mà không báo trước.
Không sao đâu!
Tớ đã định nói với cậu mà!
Thật sao? Vậy thì tớ rất mừng!
Sao cậu đến đây muộn thế?
À thì…
Hôm nay bố tớ làm ca đêm.
Nhà tớ là gia đình đơn thân.
Khi ông ấy đi…
Bố đi đây.
Bố đi cẩn thận.
Tèn ten!
Đến chỗ Anzu hay gì đó đi.
- Em gái anh dễ thương đấy. Cùng uống nào.
- Tội nghiệp ghê.
Xin lỗi nhé.
Anh tớ đuổi tớ ra khỏi nhà.
Cậu nói gì cơ?
Đúng là tên khốn.
Tớ sẽ gọi anh ta và nói cho ra lẽ.
Không sao đâu, Anzu.
Không thể nào, thật điên rồ.
Tớ biết, thật quá đáng.
Chắc cậu đang đùa.
Khi em về nhà,
em hy vọng mọi người
đã sang thế giới bên kia.
Này.
Cái gì?
Nó vừa nói gì?
Tớ đã mách bố,
nên có thể ông sẽ giết họ thật.
ANH ĐUỔI CON ĐI NÊN CON QUA NHÀ ANZU
Takamine, cậu không hề ngại
người khác lắng nghe.
Dù trông như
một nữ chính yếu ớt điển hình,
nhưng Saki táo bạo lắm.
Làm gì có chuyện đó.
Cậu còn nhớ không?
Chuyện xảy ra hồi cấp hai.
Saki!
Ngực cậu cỡ bao nhiêu?
Cậu điên rồi, thật sự nói ra luôn.
- Nghe đây…
- Thế hàng cậu dài bao nhiêu, Honda?
- Hả…
- Cái gì?
Lời cậu nói làm họ sốc đến đứng hình!
Choáng toàn tập luôn.
Nhưng về bản chất,
đó là thứ cậu ta hỏi mà.
Cậu ấy táo bạo thật.
Ôi! Tớ được qua đêm ở nhà bạn này!
Ơ, thú bông mèo dễ thương quá.
Trong trò chơi Người Hùng Mèo đó.
À, tớ có nghe qua rồi.
Có dễ cho tớ chơi không?
Cậu có trò này chứ?
À, không có.
Máy chơi game cũng không.
- Tiếc quá.
- Đúng rồi.
Có lẽ Saki sẽ hiểu.
Mình biết phép thuật rất khó tin,
nhưng nếu có ai có thể
nghe mình nói, thì đó là Saki.
Saki, tớ có điều muốn nói.
Sao thế?
Đau bụng quá… Tớ cần đi vệ sinh!
Ôi không!
Kazuki, nhanh lên!
Đừng có lề mề nữa!
Này!
Cậu ấy bị sao vậy?
Chúc cậu ngủ ngon.
Tớ ngạc nhiên khi biết
các cậu sống chung với nhau đấy.
Nhưng tớ mừng vì đó là cậu và Junta.
Junta quả là người tốt.
Kazuki, tớ nghĩ chúng ta giống nhau đấy.
Giống nhau ư?
Không phải về tính cách, mà là về việc…
ta hay bị kéo vào rắc rối.
Nhưng không cần lo về cậu ấy đâu.
Anzu rất đáng tin.
Chúc cậu ngủ ngon.
Mình có ăn trúng gì lạ không nhỉ?
Xin lỗi, cậu không được tiết lộ
kế hoạch này cho người khác.
Riri! Tôi không biết chuyện đó.
Có được nhắc đến mà.
Ai mà thèm đọc chứ?
Nếu dám vi phạm điều khoản bảo mật,
phép của tớ sẽ phá nát dạ dày cậu!
Đồ cặn bã!
Mà thôi, biến đi!
Hai tập liên tiếp!
Bụng cậu vẫn còn khó chịu à?
Đỡ được một chút rồi.
May quá.
Ngày mai bắt đầu kỳ nghỉ hè rồi.
Hy vọng ta sẽ vui vẻ bên nhau.
Lên kế hoạch thôi…
Nên làm gì vào kỳ nghỉ hè nhỉ?
Thư giãn ở nhà thế này đã đủ vui rồi.
Nhưng mà tớ muốn dự lễ hội mùa hè.
Anzu rất đáng tin.
Đúng vậy. Luôn như vậy.
Takamine Saki nóng bỏng ghê.
Cậu ấy là cô gái nóng bỏng nhất trường.
Cậu ấy là thiên sứ!
Ngực cũng khủng nữa.
Tôi biết
bọn họ coi tôi là đối tượng yêu đương.
Saki, nghe nói cậu đã từ chối Ogawa.
Hy vọng cậu không hối hận.
Cậu ấy giỏi bóng đá và còn nổi tiếng nữa.
Tớ gần như không nói chuyện với cậu ấy.
Ghen tị với Saki quá đi.
Da cậu đẹp và tóc cũng thẳng nữa.
Ước gì tớ sinh ra cũng xinh đẹp như thế.
Tôi muốn có ngoại hình bình thường thôi,
nhưng nếu nói thế, người khác sẽ nói
nỗi buồn của tôi là ước mơ của họ.
Tránh ra.
Cậu ta bị làm sao vậy?
Quản lý câu lạc bộ bóng đá đấy.
Cậu ta ghen tị vì Ogawa thích Saki.
Đáng sợ quá.
Cậu phải xin lỗi đi.
Vừa nãy cậu cố tình va vào Takamine mà.
Cái quái gì vậy?
Tôi đã quan sát và thấy cậu
cố tình va vào cậu ấy.
Đây là cách luyện tập
để thành kẻ lừa đảo hay gì?
Anh làm gãy tay tôi rồi!
Cậu bị cái quái gì vậy?
Cậu ta cố tình va vào Takamine.
Cậu ta đố kỵ Takamine
vì cậu ấy quá xinh đẹp.
Các người sai rồi. Xin lỗi.
Cứ nhẫn nhịn khi bị công kích
là không được đâu.
Anzu và tôi đã là bạn kể từ ngày đó.
TAKAMINE
Bọn con trai nhìn chằm chằm
vào ngực tớ trong giờ thể dục.
Có đồ lót khiến ngực trông nhỏ hơn đấy.
Anzu xem trọng những nỗi lo của tôi.
Mùa hè mặc mấy cái này nóng lắm.
Cậu ấy cùng tôi giải quyết vấn đề.
Rồi một ngày nọ…
Anh biết em không có hứng thú với anh,
nhưng sẽ có ngày em hẹn hò với anh chứ?
Anh Mori là một tiền bối tốt bụng, dễ gần.
Tụi tớ cùng điều hành Ủy ban Sinh viên.
Anh ấy cũng có danh tiếng tốt
trong giới hậu bối.
Anh sẽ không nắm tay Saki
cho đến khi em thấy sẵn sàng.
Anh ấy luôn nhiệt tình.
Không ngừng tỏ ra quan tâm đến tớ.
Tớ thấy có lỗi vì cứ từ chối anh ấy.
Saki không có lý do gì để thấy áy náy cả.
Nhưng dù cậu có lựa chọn thế nào,
tớ cũng sẽ ở bên cậu.
Em không rõ mình có thích tiền bối không,
nhưng em có thể thử.
Cảm ơn em.
Sau khi chính thức công khai,
cả hai đã đi học cùng nhau.
Cũng đã đi hẹn hò vài lần
và anh ấy đã giữ lời hứa.
Anh ấy là người tốt.
Nhưng tôi không biết
đây có phải là tình yêu không.
Hả? Học bài ở nhà anh sao?
Ừ. Anh có thể giúp nếu em gặp khó khăn.
Nhưng anh phải ôn thi đại học mà.
Em sẽ không cản trở anh chứ?
Đừng lo, thành tích của anh tốt lắm.
Có anh ấy giúp mình học thì tốt quá.
Học thì có hại gì chứ?
Mời vào.
Đợi đã.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Ơ?
Anh ấy rất tốt với tôi.
Tôi cần cho anh ấy câu trả lời tử tế.
Tiền bối?
Đợi đã.
Sao thế?
Phải rồi, Saki quá ngây thơ,
làm sao biết việc này.
Theo con trai về tận nhà
nghĩa là em đã sẵn sàng rồi.
Cái gì?
Không đúng.
Em…
Em đến để học!
Em không muốn hẹn hò thử nữa. Tạm biệt!
Tôi biết ngay là tôi không hề yêu.
Tôi sợ hãi, và trong lòng tôi thấy dơ bẩn.
Mình muốn rửa tay.
Chào buổi sáng, Saki.
Chào buổi sáng, Anzu.
Sáng nay Momohiki nghịch lắm.
Mình sẽ kể cho cậu ấy
về chuyện hôm qua khi không có ai ở đây.
- Saki, nghe nói cậu bạo lực với anh Mori!
- Hả?
Anh Mori đã cố chia tay với cậu,
nên cậu đột nhập vào nhà anh ấy.
Cậu cố gắng tiếp cận
nhưng anh ấy đã từ chối.
Vậy nên cậu đánh anh ấy!
Nghe nói cậu cũng hẹn hò với người khác.
Có thật không?
Ôi không.
Đây là vì mình không rõ ràng với anh ta.
Lẽ ra mình nên quyết định sớm hơn.
Nhưng những người này, họ chỉ toàn nói…
mặt mình thế này, ngực mình thế kia.
Họ biết gì về mình chứ?
Thì ra đây là suy nghĩ của họ về mình.
Toàn là dối trá.
Saki không bao giờ làm thế.
Cậu biết Saki mà. Sao cậu lại tin điều đó?
Mọi người, đừng buôn chuyện nữa.
Tiền bối Mori.
Hả?
Đừng nói dối chỉ vì anh bị từ chối chứ.
Thế là chơi bẩn.
Cái gì?
Em ấy đánh tôi thật mà.
Đó là vì anh đã thất hứa
và cố động tay động chân
trước khi cậu ấy sẵn sàng.
Sao, anh nghĩ chúng tôi sẽ giữ im lặng à?
Đừng có coi thường chúng tôi.
Vào tiết rồi.
Ôi chà.
Lâu lắm rồi tôi mới khóc
trước mặt người khác.
Nhưng những giọt nước mắt đó…
Anzu.
Cảm ơn cậu.
Đó là những giọt nước mắt
của sự nhẹ nhõm vì có người…
thật sự hiểu tôi.
Tớ sẽ lấy cậu, Anzu.
Được đó!
Anzu à, cảm ơn cậu nhé.
THÁNG 8
Mọi người!
Mọi người có đang tận hưởng
kỳ nghỉ hè không?
Tuyệt vời! Nói về nghỉ hè thì…
Phải, là lễ hội mùa hè!
Sao các cậu không đi xem
lễ hội ngày mai nhỉ?
Không đi đâu. Dù sao cũng
không thể ăn chuối nhúng sô-cô-la.
Tớ không thích đám đông.
Các cậu từ chối tớ dễ dàng quá.
Tớ muốn đi.
Hay lắm!
Hai cậu không muốn đi thật à?
- À…
- Hoan hô!
Đội cậu ấy thua vòng khu vực.
Chắc cậu ấy muốn đổi gió.
Vậy ta đi thôi.
Hai cậu đi đi.
- Hả?
Mình phải làm gì
nếu cậu ấy thổ lộ tình cảm đây?
Kazuki, cậu cũng nên đi đi!
Càng đông càng vui!
Anzu nói phải!
Đi làm cũng cần nghỉ ngơi chứ.
Nếu chỉ có hai người,
có thể mình sẽ mắc sai lầm.
Được rồi.
- Được!
Phải rồi, ta thử rủ Saki luôn đi.
Được đó.
Quyết định vậy đi nhé.
Mặc yukata truyền thống rồi đi thôi!
Mặc mấy bộ đó khó chịu lắm,
nên tôi sẽ mặc thường phục.
Tớ muốn mặc yukata.
Không thể nào.
Hãy để đó cho tớ.
Cảm ơn vì đã đợi!
Cảm ơn nhé, Riri.
- Ừ!
- Cậu cũng đi sao?
Ba người trông tuyệt lắm.
Anzu thật là dễ thương!
Họ đúng là mỹ nam.
BONG BÓNG NƯỚC
Ngoài này náo nhiệt thật.
- Junta đâu rồi?
- Cái gì?
Ôi không!
Cứ tự nhiên. Ồ, xin lỗi.
Cậu ấy tốt bụng quá
nên không dám chen lấn.
Ừ.
- Junta!
- Anzu.
Thôi nào, nhanh chân lên.
Đợi đã.
Ngược lại chứ, đồ ngốc!
Ryuya!
Hai người đi cùng nhau à?
Nhìn hai cậu nắm tay kìa. Đang hẹn hò hả?
Không, Junta không thể chen qua đám đông.
Tớ kéo cậu ấy ra thôi!
Anzu, cậu quen họ à?
Ơ, các cậu học cùng trường cấp hai với tớ.
Là Takamine.
Cậu ta là người mẫu à?
Thấy chưa? Tớ đang đi với các bạn này.
- Tonta.
- Ừ?
- Lại đây.
- Hả?
Cậu ta là ai thế?
Ý cậu là Kazuki à?
Cậu ấy là bạn cùng trường.
Tỉnh táo lại đi!
Hả?
Tớ đã nói sẽ không từ bỏ cậu ấy,
nhưng tớ đã tạo ngoại lệ cho cậu.
Đừng để một tên trai đẹp từ đâu đó chui ra
cướp mất cậu ấy!
Đừng lo, hiện giờ,
Kazuki không muốn hẹn hò đâu.
Nói thì dễ lắm.
Khi nào cậu mới tỏ tình đây?
Tớ…
Tớ đã xa cậu ấy ba năm.
Ở bên cậu ấy thôi là đủ rồi.
Cậu biết không?
Trong truyện tranh lãng mạn,
nữ chính thường không thành đôi
với bạn thời thơ ấu.
Thật kinh khủng!
Hai người đang nói gì vậy?
Trường bắn trống rồi, đi thôi.
Được.
Hôm nào đi chơi nhé.
Dù sao thì cậu cũng không có cơ hội đâu.
Anzu không chọn con trai qua vẻ bề ngoài.
- Thế thì cơ hội của cậu còn thấp hơn.
- Chết tiệt.
Dễ gặp người quen ở các lễ hội lắm.
Không biết các bạn cấp hai
của Kazuki có ở đây không.
Tớ đã chuyển đi rất xa.
Phải rồi nhỉ. Họ sẽ không đến tận đây đâu.
Chà.
Thật khó để thư giãn khi không có mũ.
Nhưng mình không thể dựa vào nó mãi.
Tớ đói quá.
Muốn ăn gì đó không?
Tớ muốn ăn bánh bạch tuộc.
Tớ muốn khoai tây bơ.
Kẹo bông gòn và táo caramen!
Tớ muốn kẹo mút cứng!
Toàn mấy món không phải đồ ăn tối.
Đi ăn riêng đi.
Ta sẽ gặp lại để xem pháo hoa.
Rõ!
Cậu là bạn của Kazuki.
Makoto… phải không?
Đúng rồi. Cậu là Saki nhỉ?
Cậu đến cùng Hosshi à?
Ừ. Kazuki và Junta cũng ở đây.
Cậu đi cùng Junta à? Ghen tị quá!
Cậu ấy mặc yukata.
Chắc cậu ấy đẹp trai lắm!
Cậu đi với ai vậy?
Tớ là chân sai vặt của chị.
Dù rất muốn tham gia cùng các cậu,
nhưng chị tớ dữ lắm.
Cho tớ gửi lời chào mọi người nhé.
Ừ. Tớ biết rồi.
Đây rồi. Thì ra cậu ở đây.
Saki.
Tiền bối Mori.
Người quen à? Cô bé đáng yêu quá.
Bạn gái cũ thôi.
- Thật à?
- Chà, ước gì tớ cũng có phần.
Bạn trai hiện tại của em à?
Chỉ là bạn thôi.
Giờ em có đang hẹn hò ai không?
Không đáng đâu.
Cô ta còn không chịu nắm tay.
Vậy sao?
Cậu đâu rồi, Anzu?
Nếu tớ nhớ không nhầm,
quầy đằng kia có
khoai tây bơ phủ trứng cá.
- Saki, sang bên đó đi.
- Hả?
Xin lỗi, trông cậu có vẻ không thoải mái.
Tớ có quá đà không?
Không hề.
Cảm ơn cậu.
Tớ xin lỗi, phải làm cậu bỏ hàng rồi.
Không sao. Tớ có thể xếp lại hàng khác.
Ồ! Họ thật sự có thêm
trứng cá để rắc lên trên.
Xếp hàng ở kia đi.
Được!
- Kazuki mua đồ ăn chưa?
- Rồi.
Mọi người vẫn đang đi mua đồ ăn.
- Vòng tay đó.
- Hả?
À, cái này sao? Là cái cậu mua cho tớ đó.
- Chà!
- Đẹp quá.
- Chương trình bắt đầu rồi.
- Nhìn kìa.
Chà!
Đẹp quá. Tớ đang tải lên đây.
Cậu nên làm mờ những người ở phía sau.
Không ai quan tâm đâu.
Hãy cùng chụp một tấm để gửi chị Arisa.
Thôi không cần đâu.
Cho chị ấy thấy chúng ta mặc yukata!
Oái!
Xin lỗi vì đi hơi lâu.
Mọi người đều ở đây.
Hijiri, cậu đến đây làm gì?
Hân hạnh được gặp cậu ở đây.
Đây là lễ hội của thường dân mà.
Pháo hoa vốn là
trò tiêu khiển của quý tộc.
Vậy sao?
Tớ cũng sẽ chụp ảnh.
Tiếp chiêu này.
- Cẩn thận.
- Cậu ổn chứ?
Cảm ơn…
Ơ kìa?
Không!
Sao cậu dám!
Đắt lắm đấy!
Tớ sẽ trả lại tiền!
Ông ăn không?
Cái này cho tôi à?
Ông luôn dõi theo tôi mà.
Đẹp nhỉ?
Đúng vậy.
Kế hoạch của Riri thật phiền phức,
nhưng hy vọng năm sau
tất cả chúng ta có thể quay lại.
Tìm thấy rồi…
Tsukasa.
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Trò chơi điện tử, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư