LOẠT PHIM NETFLIX
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Là Junta.
Vẫn chăm chỉ như mọi khi.
Mình nên ghé qua xem cậu ấy tập.
Không, đợi đã.
Mình không thể đến gần cậu ấy.
Mình cần tránh mọi tình huống
mà Riri có thể xen vào.
Cậu ổn chứ?
Mình có thể mất mạng đấy!
#9 SODA GỪNG LÚC NÀO CŨNG VẬY ĐẤY
Nghĩ lại thì,
bạn quản lý câu lạc bộ bóng chày đó
dễ thương thật.
Nếu không bị Riri yểm bùa,
chắc Junta sẽ yêu một cô gái như thế.
Thật có lỗi vì đã lôi
cậu ấy vào cuộc đời mình.
- Đây.
- Cửa bên phải đang đóng.
Xin hãy cẩn thận.
Anzu đấy à?
Đúng rồi này.
Riporin! Amin!
Lâu rồi không gặp! Vẫn khỏe chứ?
Bọn tớ định tổ chức một buổi họp lớp.
Ý hay đó!
Sẽ vui hơn nếu rủ được
những bạn ta còn liên lạc.
Giờ cậu có thời gian không? Đi ăn gì đi.
Được đó, đi thôi!
Chỗ nào được nhỉ?
Zarigaria thì sao?
Tớ vẫn chưa gặp Amin
kể từ khi tốt nghiệp cấp một.
Riporin thì có tình cờ gặp ở ga tàu.
Lần đó cũng lâu lắm rồi.
Cậu không có điện thoại
nên chúng ta không thể trao đổi số.
Tớ chơi game quá nhiều,
nên mãi đến khi lớn hơn
mới được dùng điện thoại.
Cậu chẳng thay đổi gì cả.
Cậu toàn chơi game với đám con trai.
Ừ. Cậu còn từng chơi mấy trò nặng đô nữa.
Ý cậu là Người Hùng Mèo à.
Ban đầu, chỉ có Tonta và tớ chơi trò đó.
Tonta?
Ồ, hình như tớ nhớ ra rồi.
Cậu bé mũm mĩm có tóc xoăn ấy.
Tớ không nhớ lắm. Cậu ấy họ gì?
Họ sao?
Tonta họ…
Cậu không nhớ họ của cậu ấy à?
Họ của cậu ấy kết thúc bằng "-mi".
Để xem nào… À, nhớ rồi.
Tên đầy đủ là Hayami Junta.
Cái gì?
Cái gì cơ?
Đúng vậy, cậu ấy là Hayami Junta!
Không biết giờ cậu ấy sao rồi.
Hayami?
Tớ vẫn chưa nhớ ra cậu ấy.
Đó là thú bông phiên bản giới hạn
của Người Hùng Mèo!
Cậu có chơi trò này không?
Có.
Thật sao! Cùng chơi đi!
Ryuya không chơi trò này,
nên tớ chưa có bạn chơi cùng.
Đến nhà tớ chơi đi!
Ở nhà cậu sao, Hoshino?
Cứ gọi tớ là Anzu.
Vậy thì Anzu.
Ừ, cứ gọi tớ bằng tên.
Vậy cậu bạn Tonta đó…
- là Junta sao?
- Cậu tạo dáng như một chỉ huy vậy.
Cậu bị đau bụng à?
Tớ chỉ đang chết lặng
trước sự ngu ngốc của mình thôi.
- Sao thế?
Tonta không phải tên thật.
Nghĩ lại thì tất nhiên là không phải rồi.
Sao mình không quan tâm đến
tên thật của cậu ấy nhỉ?
Cậu ấy có phải bạn bè qua mạng đâu!
Hayami.
Vâng.
Không, Junta đã thay đổi quá nhiều.
Trông họ khác nhau hoàn toàn.
- Anzu?
Tonta, à quên, Junta, học ở trường tớ.
Thật sao?
Vì trầm lặng quá
nên cậu quên mất sự tồn tại của cậu ấy à?
Không, cậu ấy dậy thì thành công rồi.
Cứ như sinh vật phù du
đã phát triển thành voi vậy.
Giờ cậu ấy là một sinh vật hoàn toàn khác.
Chà, muốn gặp cậu ấy ngay quá.
Ừ, tớ cũng muốn gặp.
- Có được không?
Tớ có thể hỏi thử xem sao.
Mà chắc cậu ấy tập mệt rồi.
Chào buổi tối.
Ai vậy trời?
Cứ như một sinh vật hoàn toàn khác ấy!
Hai cậu này, nói nhỏ thôi.
Giờ Tonta đó chơi thể thao rồi!
Hơn nữa, cậu ấy còn đẹp trai!
Mái tóc xoăn đặc trưng của cậu đâu rồi?
Tóc tớ xoăn mỗi khi dài.
Hai cậu là Saeki và Igawa à?
- Cứ gọi Riporin.
- Amin.
- Làm ơn!
Thật ra tớ thích thế hơn.
Tớ định tổ chức một buổi họp lớp.
Cậu sẽ đến chứ?
Họp lớp?
Anzu có đi không?
Tớ định đi.
Tớ muốn xem mặt mọi người
khi họ phát hiện ra!
Tonta chậm chạp… à không, Junta,
đã lớn lên thành một vận động viên.
Phải cập nhật tình hình chứ.
Nếu Anzu đi thì có lẽ tớ sẽ đi.
Hôm đó tớ có trận đấu
nên có thể sẽ đến muộn.
Được!
Háo hức quá!
Cậu chắc là đi được chứ? Cậu bận mà.
Ừ, đừng lo.
Nhưng cậu còn tập thêm ở nhà
sau khi tập xong với đội mà.
Lại phải đón tớ đi làm về nữa.
Hai cậu hẹn hò được bao lâu rồi?
- Hả?
Không! Không phải thế!
Hai cậu là một cặp trời sinh đấy.
Ừ, Anzu chọn đúng người rồi đấy.
- Cậu điên rồi à?
- Nhỏ tiếng thôi.
Mình không nhận ra Junta thật sự là
bạn thời thơ ấu của mình, Tonta.
Vậy có nghĩa là
cậu ấy thật sự thích mình ư?
Cậu ấy đã thích thầm cậu từ hồi tiểu học!
Đừng làm thế với cậu ấy!
Giờ mình đã biết…
Hả?
Tớ muốn đào một cái hố
và đếm trứng trước khi trứng nở.
Cậu đã kết hợp hai thành ngữ đó.
Sao thế?
Ôi trời.
Tèn ten!
Hóng buổi họp lớp quá đi!
Cậu không thể mặc đồ mèo bình thường được!
Tớ sẽ chọn trang phục cho cậu!
Cậu lại định giở trò gì?
Ơ, chuyện này là sao?
Junta là Tonta!
Không phải bạn thời thơ ấu giả mạo
do cậu tạo ra.
- Anzu, cậu là đồ ngốc.
- Cái gì?
Tớ chưa từng nói
tớ sẽ thao túng bất cứ ai.
Anzu, cậu không nhận ra
Junta đã thay đổi thế nào.
Tôi tưởng cậu đã yểm bùa để Junta yêu tôi.
Làm gì có,
cảm xúc của cậu ấy là của riêng cậu ấy.
Cảm xúc của Junta không đến từ phép thuật.
- Cậu ấy đơn giản là yêu cậu thôi.
- Cái gì?
Phù thủy bọn tớ
không được phép thao túng cảm xúc.
Nếu được, tớ đã yểm bùa cậu trước rồi.
Cũng phải.
Tớ chỉ giúp hai cậu đoàn tụ
sớm hơn đã định.
- Ý cậu là sao?
- Nghe này.
Ví dụ, sau lễ chào mừng học sinh mới,
Junta tìm thấy cậu
và cố bắt chuyện với cậu.
Thật sao?
Cảm ơn con đã đợi, Anzu.
Nhưng cậu đã làm gì?
Tôi không biết, tôi đã làm gì?
Đi ăn trưa trước khi về nhé.
À! Mình cần thần chú hồi sinh
để vượt cấp đó.
Ta về nhà thôi ạ.
Hả? Còn bữa trưa thì sao?
- Con sắp qua màn game rồi.
- Con chỉ nghĩ được có thế thôi à?
Ôi chà.
Tôi muốn qua màn game nên đã về nhà ngay.
Đó là vấn đề.
Cậu đã ngu ngốc
và hoàn toàn phớt lờ Junta.
Cậu làm thế nhiều lần rồi.
Mỗi ngày, ngay khi tan học,
cậu chạy về nhà chơi điện tử
như thể cố phá kỷ lục
học sinh về nhà nhanh nhất vậy.
Trong khi đó, Junta quá bận tập bóng chày
và không thể nói chuyện với cậu.
Năm 1, tập hợp!
Bực mình quá,
nên tớ đã cắt hết mấy đoạn râu ria.
Đừng có cắt!
Tất cả là vì
đời sống tình cảm của Anzu thôi.
Lẽ ra cậu nên để tôi yên.
Sao cũng được, trả đồ cho tôi đi!
Trả lại đây!
Nếu tớ không tịch thu mấy thứ đó,
đời cậu sẽ chẳng còn lãng mạn!
Tớ bỏ cuộc!
Tôi không thể tận hưởng sự lãng mạn
khi thiếu đi những thứ tôi thích!
Hãy nhớ, cậu là phi nữ chính.
À…
Một người như cậu phải bị ép buộc,
hoặc cậu sẽ không bao giờ
nhận ra mình đang bỏ lỡ điều gì
- cho đến khi chết!
- Ăn nói cho cẩn thận!
Khoan đã, sao cậu lại đối xử với tôi
như thể tôi là ngoại lệ vậy?
Saki đâu có quan tâm đến chuyện tình cảm.
- Saki rất được các chàng trai yêu thích.
- Saki!
Hẹn hò đi!
Không cần phải giúp.
YÊU
SAKI YÊU DẤU
Xin lỗi.
Tôi không nên nói như thể
mình cùng đẳng cấp với cậu ấy.
Giờ cậu đã hiểu chưa?
Mục đích của Kế Hoạch Lãng Mạn
là làm cho đời sống tình cảm của cậu
quan trọng hơn ba thứ cậu yêu thích.
Tôi không quan tâm
kế hoạch vớ vẩn của cậu.
Dù sao, Junta có là Tonta cũng không thể
thay thế sự thật cả hai chỉ là bạn.
Ra ngoài!
Giờ cậu quan tâm rồi à?
Ơ… Tonta đâu?
- Về rồi.
- Vậy sao?
Tớ muốn chơi game với cậu ấy.
Cậu ta chán chơi Người Hùng Mèo rồi.
Không thể nào.
Bọn tớ còn định cùng nhau
đạt điểm cao cơ mà.
Ta có thể đạt điểm cao nhất mà.
Phải!
Lúc đầu cậu đâu có quan tâm đến trò này.
Không đúng.
Cậu nói Anzu cũng đến à?
Anzu à? Ừ, cậu ấy đang đến.
Ryuya, cậu không gặp cậu ấy
từ hồi tốt nghiệp nhỉ?
Đúng vậy.
Cá là cậu ấy sẽ xuất hiện
cùng đống họa tiết mèo xấu xí.
Mèo thì có vấn đề gì?
Anzu!
Anzu, cậu ăn mặc tử tế đấy!
Làm tốt lắm.
Chà, Anzu ăn mặc đẹp thật.
Cậu ấy không luộm thuộm.
Xin lỗi vì đã làm các cậu thất vọng.
Tất cả là nhờ hai người họ.
- Tôi cần đi tè! Để tôi đi tè!
- Đứng yên nào!
Vẫn còn mác này.
Đừng tỏ ra hơn người
chỉ vì cậu thay đổi một chút.
Ryuya, cậu chẳng thay đổi gì nhiều,
nhất là về chiều cao.
Tớ vẫn đang tuổi lớn.
Do cậu cao quá thôi!
Hãy chơi trò con trai đấu với con gái.
Đội có điểm cao nhất sẽ thắng.
Nhiều bạn nữ hơn,
nên đó là cách tốt để cân bằng trận đấu.
Nghe vui đấy.
Hình phạt cho đội thua là gì?
- Hả?
Kẻ thua cuộc nói với mọi người
tên người đầu tiên họ thích nhé?
Hỏng rồi, mình chỉ nghĩ đến
các nhân vật game thôi.
Khỏi cần nói cũng biết, Tóc Xù.
Làm sao đây?
Đừng lo.
Có tớ bên cạnh rồi.
- Tuyệt!
Có biết mình đang dấn thân
vào chuyện gì không?
Những con gà bại trận trong mọi ván game.
Ta sẽ cho ngươi biết nơi ngươi thuộc về!
- Anzu.
- Ngầu quá!
Dù nghe không khác gì nhân vật phản diện!
Đừng nghĩ bọn tớ
vẫn gà mờ như hồi tiểu học!
Tớ sẽ cho cậu biết thế nào là lễ hội!
Là lễ độ.
ĐỐI ĐẦU
- Cố lên, Anzu!
- Cố lên!
Họ không biết điều này.
Để thắng một ván bowling,
phải nắm rõ cách dầu được trải trên làn.
Giờ hãy hình dung đi.
Thêm một chút động lực nữa!
Ta sẽ cho ngươi xuống địa ngục!
Gục!
Mình đã tiêu diệt tất cả bọn chúng!
ĐỘI ANZU CHIẾN THẮNG!
Như đã hứa, hãy nói tên
người đầu tiên các cậu thích.
TỚI ĐÂY
Quỳ xuống!
Đâu có thỏa thuận này!
Chịu thôi.
Tìm chỗ ngồi đã. Cậu bắt đầu đi.
Người đầu tiên tớ thích là Okawa.
- Chà.
- Không thể nào!
Là Yoshida.
- Chà!
- Ôi!
Tớ thích Amin.
Hả, tớ sao? Xin lỗi, nhưng không nhé.
Kết thúc rồi.
Đến lượt cậu kìa.
- Tớ thích…
- Cậu ổn chứ, Yamaguchi?
May mà Junta chưa đến.
Tớ vẫn luôn thích cậu, Anzu.
- Yamaguchi!
- Này!
Này!
Cô giáo mẫu giáo của tớ.
- Câu trả lời chán ngắt!
Chết tiệt!
Lần này bọn tớ sẽ không thua.
Thêm ván nữa đi!
Muốn chơi nữa à?
Yamaguchi đã hết máu!
Một trận đấu phục thù!
Ta sẽ cho họ thấy khả năng của mình!
Muốn thêm nhục thì tớ chiều.
- Chết tiệt.
- Không biết nữa…
Ai thua phải mua kem nhé.
Chuyện tình đầu của các cậu chán òm.
Ôi không!
Máu của Yamaguchi xuống dưới 0 rồi!
- Đã cảnh báo rồi mà.
- Chết tiệt!
Hoan hô! Tiếp theo là karaoke.
Anzu, chúng ta sẽ thi
giành điểm cao nhất bằng ca hát!
Được.
Ryuya, hay là bỏ đi.
Cảm giác này.
Từ hồi tiểu học đến giờ
vẫn không thay đổi.
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
76,3 ĐIỂM
Được. Không tệ lắm.
Tôi sẽ tự quyết định số phận của mình!
86,7 ĐIỂM
Cái gì? Đùa mình chắc.
Cậu không thể né tránh!
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Sao vẫn xụ mặt thế?
Đâu phải lần đầu cậu thua tớ đâu.
Bực mình quá đi mất!
Cậu không có quyền nói, đồ lừa tình.
Lừa dối phụ nữ? Không thể nào!
Đừng nói với cậu ấy!
- Nhưng đó là sự thật.
Thấy chưa?
Đừng dỗi nữa.
Hát một bài sôi động với Anzu đi.
Chắc tớ phải chủ động rồi.
Cậu muốn hát bài gì?
BẠN CÓ 1 TIN NHẮN MỚI
À, Junta vừa đến.
Tớ sẽ đi đón cậu ấy.
Junta là ai?
Là Tonta ấy.
À, tớ nhớ ra rồi.
Tớ tưởng cậu ấy chuyển đi rồi mà.
Cậu ấy về lại rồi.
Giờ cậu ấy
học cùng trường cấp ba với Anzu.
Hôm nay cậu ấy có trận đấu.
Trận đấu?
Cậu ấy đâu có giỏi thể thao nhỉ?
- Cậu sẽ thấy.
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Hy vọng mọi người đang chơi vui.
- Tèn ten!
- Tonta đây.
- Hayami Junta!
- Cái gì?
CẬU ẤY LỚN RỒI!
- Tonta đó ư?
Giờ cậu ấy cao hơn nhiều rồi.
Cậu ấy vẫn luôn đẹp trai như vậy à?
Cậu là Hayami Junta
của đội bóng chày Trường Cấp ba Shukan à?
Ừ, là tớ.
Không thể nào, tuyệt quá!
Hôm nọ ở trận đấu,
cậu đã đánh đòn quyết định.
Tớ rất thích bóng chày trung học.
Đỉnh quá. Tonta ngày ấy
đã trở thành ngôi sao rồi!
Cho tớ xin chữ ký nhé?
Trông cậu hoàn toàn khác.
Cậu cao quá.
Cậu cao bao nhiêu thế?
Tớ cao 1,86m.
Chắc cậu nổi tiếng lắm.
Cậu có bạn gái chưa?
Cô ấy đây này.
Không phải!
Soda gừng cay quá!
- Bẩn quá!
- Không phải đâu.
Nhưng tớ có thể thấy
cậu và Anzu đang gần nhau hơn.
Hai người lúc nào cũng hòa hợp với nhau.
Xem các cậu nịnh hót kìa.
Về phe cậu ta hết rồi à?
Tonta, chắc giờ cậu thấy
mình trên cơ bọn tớ lắm.
Thôi đi, Ryuya.
Cậu cao và giỏi thể thao.
Chưa kể cậu còn cao lên nữa.
Cậu nói câu đó hai lần rồi.
Cậu đến đây để khoe mẽ
mình là mỹ nam chứ gì.
Đợi đã.
Một người làm việc chăm chỉ
và được khen ngợi thì có gì sai?
Cái gì?
Và cậu ấy không thích thể hiện đâu.
Là hy vọng và ước mơ của mọi người,
cậu ấy nỗ lực cả ngày lẫn đêm.
Đừng phủ nhận hết công sức của Junta
chỉ vì giờ cậu ấy là mỹ nam.
Tớ về đây.
- Này.
- Này, Ryuya!
Xin lỗi, nhưng mọi người
cứ tiếp tục trước đi.
Đợi đã, Ryuya.
Xin lỗi vì đã phá hỏng bầu không khí.
Tớ vẫn nên ra về thì hơn.
Trời ạ! Đừng lải nhải nữa!
Cậu!
Nói cho cậu biết,
tớ chưa từng nghĩ cậu nhàm chán.
Hả?
Ghen tị để làm gì chứ?
Im đi. Cậu đâu thể ép tớ ở lại.
Chắc cậu chán ngấy tớ rồi.
Tính cách hoài nghi của cậu
là thứ làm cậu thú vị.
Cậu cũng dùng mánh khóe bẩn thỉu
trong game mà.
Đó mà là lời khen à?
Tớ đã nói quá nhiều,
làm cậu khó xử khi ở lại.
Nhưng các bạn sẽ thông cảm mà.
Tớ cũng không quay lưng
với bạn bè như thế đâu.
Tớ…
Tớ bỏ cuộc.
Cậu thật sự
chẳng thay đổi gì cả, khỉ thật.
Gì cơ? Tớ có nữ tính hơn một chút mà.
Ý tớ không phải vậy.
Đã vài năm rồi,
nên tớ tưởng mình đã quên được cậu.
Tớ đã nói dối sau khi chơi bowling.
Cô giáo mẫu giáo của tớ.
Cậu là người đầu tiên tớ thích.
Nói thật với cậu…
- Tớ vẫn thích cậu…
- Xin lỗi, không được.
Cậu có thể để tớ nói hết câu mà!
Xin lỗi, tớ trả lời vội quá.
Dù sao thì, tớ không thể hẹn hò
với một kẻ lừa tình được!
Cậu nói thích tớ,
nhưng cậu đã hẹn hò với những cô gái khác!
Tớ biết, nhưng…
Ta học khác trường cấp hai.
Tớ không thể cưỡng lại
các cô gái dễ thương khác.
Thật nông cạn.
Nhưng tớ vẫn nghĩ đến cậu
ngay cả khi ở cùng họ,
và rồi có người khác tỏ tình với tớ.
Tớ nghĩ mình có thể sắp xếp ổn thỏa.
Và chưa kịp nhận ra thì tớ đã lừa dối họ.
Cậu chỉ là đồ cặn bã.
Cảm ơn vì đã thẳng thắn với tớ nhé.
Sao tớ lại thích người như cậu chứ?
Cậu thẳng thắn, không gợi cảm,
và còn xì mũi soda gừng.
Vụ soda gừng là do bất khả kháng.
Nghe này.
Tớ có cơ hội với cậu không?
Cảm ơn tình cảm của cậu, nhưng…
Tớ muốn ở bên người tớ có thể tin tưởng
ngay cả khi chúng tớ xa nhau.
Cậu đang nói về Tonta à?
Ồ, cậu ấy đoán đúng rồi!
Không? Tớ không nghĩ Junta thích tớ.
Đừng nói là cậu không để ý nhé!
Cậu ấy luôn thể hiện rõ điều đó mà!
Dù sao thì tớ cũng chỉ có thể
coi Ryuya là bạn.
Thẳng ruột ngựa vậy! Tim tớ tan nát mất!
Ryuya đã bị từ chối!
Tớ không chịu nổi nữa!
Mấy cái đứa này!
Đừng xem nhẹ nỗi đau của tớ!
Tớ tiêu rồi.
Riêng việc tớ thích cậu
đã khiến tớ thành trò cười rồi.
Đừng biến tình đầu thành thứ đáng xấu hổ.
- Ba cậu lo cho bọn tớ nên đến xem hả?
- Ừ.
Tớ nghĩ mình làm cậu tổn thương.
Sao cậu lại lo cho tớ?
Tớ đâu có đáng thương vậy.
- Mọi thứ về cậu đều thế.
- Im đi.
Xin lỗi.
Là do tớ ghen tị quá mức.
Không phải lỗi của cậu.
Như Anzu nói.
Chắc cậu đã vô cùng nỗ lực.
Ấn tượng đấy.
Cảm ơn.
Không cần cảm ơn đâu.
Mau quay lại thôi.
Mọi người đang đợi đấy.
Hết Ryuya đến Junta,
cậu rất nổi tiếng đấy, Anzu.
Junta không như vậy.
Mình phải vào vai nữ chính ngốc nghếch
không nhận ra tình cảm của cậu ấy.
Tonta, đợi đã.
Tớ đã nói dối cậu
khi chúng ta học tiểu học.
Gì vậy?
Này Tonta.
Anzu chơi Người Hùng Mèo với bọn tớ rồi.
Cậu ấy không chơi với cậu nữa đâu.
Vậy à?
Tớ đã cố đẩy cậu ra xa Anzu.
Kể từ ngày đó,
cậu gần như không nói chuyện
với Anzu rồi lại chuyển đi.
Thì ra là vậy.
Tớ thấy vui lắm.
Không phải do Anzu chán tớ.
Sao cậu không giận tớ?
Nhưng đó là quá khứ rồi mà.
Giờ tớ đang ở bên Anzu rồi.
Cảm ơn cậu vì đã áy náy suốt bao năm qua.
Cậu ấy tốt quá.
Dù sao thì, xin lỗi về chuyện đó.
Kể cả thế! Tớ vẫn chưa từ bỏ Anzu đâu.
- À…
- Cậu thích Anzu, đúng không?
Lộ liễu quá đấy. Quay vào thôi.
- Ryuya, bị từ chối vui vẻ!
Được rồi, mọi người!
Hát tặng Ryuya những bài hát thất tình đi!
- Tuyệt!
Các cậu!
Thật đấy, dừng lại đi!
XẾP HẠNG NHẠC THẤT TÌNH
Vỗ tay!
Chúc mừng!
Cá là cậu hứng thú với diễn biến sau đó,
không thể bỏ qua đoạn này đâu nhé!
Ta sống trong thời đại muốn gì xem đó.
Nhưng ta đã mất gì trong quá trình trên?
Đừng nói không muốn thay đổi.
Hãy phiêu lưu và sống
một cuộc đời hạnh phúc, lấp lánh!
Vì lương của tớ cả thôi.
Ah, yeah!
Let's go!
Lo-love!
Here we go!
Xin lỗi vì đã ép cậu
Nhưng tớ hứa cậu sẽ tận hưởng
Một tương lai tuyệt vời
Không, không phải ba khao khát lớn của cậu
Game, sô-cô-la và mèo
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng
trước đám trai đẹp này!
Giờ cậu nói thế thôi,
nhưng tớ biết rồi cậu sẽ bỏ cuộc!
Cậu cũng thế!
Tớ biết tim cậu đang đập rất nhanh!
Yêu, không ai có thể ngăn cản tình yêu!
Thôi nào, cậu không muốn yêu sao?
Thừa nhận đi
Cậu không muốn yêu sao?
Đừng cứng đầu nữa
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Thôi nào! Cậu không muốn yêu sao?
Cứ để đó cho tớ
Cậu không muốn yêu sao?
Nào nhận thua đi
Cậu không thể né tránh trai đẹp mãi
Ôm lấy tớ, ôm thật chặt
Giải phóng phần hoang dại trong cậu
Dấu hiệu tình yêu chỉ cậu nhận ra
Lãng mạn lên nào!
Biên dịch: Hà Ngọc Thư