Tuy cậu là đồng phạm,
nhưng không phải đồng đội.
Thế nên...
Nếu làm sai thì cậu sẽ bị giết đấy.
Dường như bọn chúng thật sự
muốn đối đầu với cả đất nước này.
Quay về đi, Shibazaki!
Nhanh lên, ra đây nào.
Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Không thể chấp nhận được!
Sao tự nhiên một lão ở Ban Văn kiện
lại thành cấp trên của tôi chứ?!
Chuyện này thật bất thường!
Ơ, anh không biết à?
Shibazaki-san vốn là một Hình sự tài giỏi
ở Ban Điều tra số 1 đấy.
Hả?
Phải phải, từng được gọi là
"Shibazaki dao cạo" đấy nhé.
Hay nhỉ, thật đáng mơ ước,
khi có biệt danh rập khuôn như thế.
Nhưng đó là chuyện ngày xưa kia mà?
Giờ ông ta bị chuyển sang Ban Văn kiện
để chờ về hưu rồi còn gì?
Nếu vậy thì...
Chào mọi người.
À, anh mới tới.
Trời ạ, Shibazaki-san.
Đừng nghĩ là tôi sẽ giúp anh không công đấy nhé.
Bàn của tôi ở đâu vậy nhỉ?
À, ở đây này.
Anh phải đãi tôi ăn cái gì đấy nhớ.
Ramen hay gì khác được không?
Đã bảo là không phải người mập nào
cũng quan tâm đến thức ăn có đường bột đâu.
Này, Hamura!
Nè Nine, câu đố
có khó quá không đấy?
Không có chuyện đó đâu.
Nhưng nếu không ai giải được
câu đố nữa thì tính sao đây?
Sau vụ nổ bom ở Roppongi vào hôm nọ,
NBC: Nuclear - Biological - Chemical
Vũ khí hạt nhân, vũ khí sinh học, vũ khí hóa học
đã có xe đối ứng của Biệt đội
chống khủng bố NBC xuất hiện phải không?
Nhiều khả năng...
Có kẻ đã nhận ra
thứ mà ta muốn nhắm đến.
Lần tới ta sẽ làm rõ tên này.
À, thủ phạm đã đường đường bước vào
Sở cảnh sát như thế này đây,
mặc kệ các camera giám sát,
và điềm nhiên đặt hộp vận chuyển
có chứa quả bom plastic xuống.
Tôi tin rằng đây là một lời thách thức
nhằm chống lại cảnh sát chúng ta.
Vậy tức là có khả năng trong lúc này
bọn chúng đang cài quả bom tiếp theo à?
Một trong những thủ phạm đánh cắp plutonium
ở cơ sở tái xử lý nhiên liệu nguyên tử Aomori
là nhân viên vừa được cơ sở
tuyển vào cách đó vài tháng.
Tên hắn là Miyajima Yuzo.
Nhân tiện cho biết luôn,
hắn là người không tồn tại.
Thế nghĩa là sao?
Có lẽ là từ mạng cư trú cơ sở, chúng đã xâm nhập vào
hệ thống dữ liệu văn phòng chính phủ
rồi cài vào đó một nhân dạng ảo.
Để giữ hình ảnh tăng trưởng địa phương,
thì người bản địa sẽ có lợi hơn
trong quá trình tuyển dụng.
Vậy thì?
Bức vẽ đó là gương mặt của Miyajima.
Không có ảnh chụp à?
Ảnh có mặt Miyajima mà cơ sở bảo quản,
chẳng hiểu sao đều đã bị xóa sạch.
Mặc dù đã điều động khẩn cấp,
nhưng Miyajima cùng một thủ phạm nữa
đã đột ngột biến mất tăm hơi.
Nhìn chẳng khác gì một thằng nhóc.
Ừ.
Ở thành phố mà tôi sống hồi còn nhỏ ấy.
Chỉ toàn là người già mà thôi.
Hình như là Hiroshima phải không?
Tôi...
... đã rất ghét... mùa hè.
Mỗi khi hè đến thì thành phố lại
trở nên yên ắng đáng sợ...
... vì những người già
rất hiếm khi bước ra ngoài.
Họ bảo đến hè thì
cơ thể thấy không khỏe.
Tôi đã luôn ở cạnh bà.
Như cứ như là bà
đã bị mùa hè nuốt chửng vậy.
Chính vì cảm giác đó...
Ừ, mà tôi đã ghét mùa hè.
Một nạn nhân bom nguyên tử đời hai như anh
muốn nhảy vào vụ này là vì thế à?
Vì anh không thể tha cho bọn thủ phạm
dám chơi đùa với hạt nhân?
Không... liệu có phải vậy không nhỉ...?
Nhưng có một chút dính líu đấy.
Về một cái gì đó...
Kawai-san này,
một người kỳ cựu như anh,
thì làm sao lại lái cần trục sai lầm như thế được?
Đã bảo là làm ngoài giờ dữ quá
nên tôi bị kệt sức.
Công ty của tôi
chuyên bóc lột sức lao động đấy.
Anh cảnh sát này,
có thể điều tra họ được không?
Cái tên này!
Shibazaki-san.
Xin lỗi, tôi mượn cái ghế được không?
Lưng tôi không được tốt lắm.
Ừ được.
Anh Kawai có sở thích
đánh bạc phải không?
Hả? Ừ, phải.
Đua ngựa? Đua xe đạp?
Hay đua thuyền?
Hử?
À mà phải, nghe nói
mấy đàn anh đáng sợ đã mò tới nhà anh.
Hả?
À không, gần đây...
Đúng là gần đây
không thấy họ đến nữa nhỉ?
Ấy cha?
Ở đây mà cũng có
bọn đòi nợ đến tìm sao?
Đã mang đến rồi đây.
Từ máy tính mà
anh đã tình nguyện giao nộp,
chúng tôi đã tìm thấy
bằng chứng không thể chối cãi.
Kawai đã thú nhận rồi.
"Nếu cắt đường dây điện Kyuedogawa
sao cho giống tai nạn,
thì sẽ được chi trả 2 triệu yên",
hắn đã nhận một email nói như thế.
Đã có sự giao nhận khoản tiền chưa?
Rồi.
Mặc dù Kawai chỉ mới
trả lời là sẽ làm,
và không hề cho ai biết số tài khoản ngân hàng,
nhưng 1 triệu yên đã được chuyển vào tài khoản.
Hãy lần xem tài khoản
và thời gian chuyển tiền đi nào.
Dĩ nhiên rồi, nhưng nó
được chuyển từ một tài khoản giả.
Vấn đề quan trọng hơn là,
thủ phạm đã biết đường dây điện
Kyuedogawa sẽ bị cắt,
trong nội thành sẽ có cúp điện,
và nguồn điện ở tòa đô chính sẽ bị ngắt.
Nhưng thủ phạm đã cực kỳ cẩn thận đến thế,
thì cớ sao lại dùng email để bị lần ra chứ?
Và đến cả camera quan sát
ở Sở cảnh sát Roppongi,
thì cứ như là hắn cố tình
để lại bằng chứng vậy.
Gì thế?
Đến rồi! Sphinx đấy!
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi!
Chương trình "Bạn có giải được câu đố
của Sphinx không?" đây.
Sphinx số 1 là tôi.
Số 2 nè.
Vậy đây là câu hỏi cho hôm nay.
Tòa nhà kế bên chỗ ở của
vị thần đã giải được câu đố là gì?
Nếu không biết thì sẽ lại "bùm!",
và nổ tung luôn đấy.
Thời gian giới hạn là 10 giờ sáng mai.
Nào mọi người! Hãy ráng tìm cho đến khi
rã cặp giò rồi kéo lê lết theo mình nhé.
Chiếu lại đoạn ghi hình lúc nãy được không?
Vâng.
Ở đó.
... là 10 giờ sáng mai.
Nào mọi người!
Sphinx số 2 đang đập tay cầu nguyện.
"Chỗ ở của vị thần"
tức là một ngôi đền nào đó.
"Vị thần đã giải được câu đố"...
Người giải câu đố của Sphinx là...
Oedipus!
Vậy chúng muốn ví Oedipus
với một vị thần Nhật Bản phải không?
Ừm, có thể là ý hay đấy.
"Đến khi rã cặp giò",
liệu có ý gì không?
Ừ.
Tên của Oedipus có nghĩa là
"chân sưng phồng".
"Chân sưng phồng"?
Thật ra lúc ông bố Laius
bỏ rơi anh ta trong rừng,
ông đã đóng một cây đinh to vào gót chân
để anh ta không chạy thoát khỏi thú rừng được.
Thế thì tàn bạo quá.
Anh ta đã được một người chăn cừu tìm thấy
và được vua của xứ Corinth nhận nuôi.
Vị vua đã thấy chân của anh ta,
và đặt tên là "chân sưng phồng," hay Oedipus.
Đúng thật.
Có một dị thuyết nói rằng Oedipus
là đặt cho việc cả đời phải lê lết bước chân.
Nhưng mà...
Không có thời gian đâu.
Đây là lần đầu chúng ấn định
thời gian cụ thể đấy.
Thôi thì hãy kiểm tra mọi đền thờ
trong nội thành ngay đi.
Vâng!
Lisa! Lisa!
Lisa! Lisa! Lisa!
"Mẹ"
Ah!
Aw...
Shibazaki-san,
tôi muốn được nằm chơi.
Khi suy nghĩ này nọ thì
cái ghế sofa ở đây là tốt nhất.
Hể?
Còn anh muốn chơi game thì
về nhà có phải sướng không?
Tôi ở đây để Shibazaki-san có bạn mà.
Tôi nghĩ anh sẽ cô đơn lắm.
Thế thì cảm ơn nhé.
Mà anh có nghĩ Sphinx
cũng cô đơn không?
Chắc là chúng muốn thu hút chú ý mà nhỉ.
Chúng là con nít mà?
Chỉ vì thấy cô đơn
mà cho nổ tung khắp nơi thì...
tôi không ngửi nổi.
Game trên mạng à?
Ừ, hợp sức với người khác
để hạ quái vật đấy.
Khá là vui đấy.
Hở?
Cứ tưởng giới trẻ ngày nay
chỉ toàn chui rúc trong cái vỏ của mình chứ,
hóa ra cũng muốn kết nối ngẫu nhiên
với người khác nhỉ.
Ôi trời,
càu nhàu về người trẻ thì
chứng tỏ là anh đã già rồi đấy.
Oh, làm được rồi!
Đã hạ được Green Dragon!
Con này level cao lắm đấy!
Dragon à?
Hình như tổ tiên của mẹ Oedipus là...
Ra thế!
Chính là nó Mukasa!
Hả?
"Mẹ"
Ai đấy?
Lisa?
Lisa phải không?
Shibazaki-san, anh nghiêm túc chứ?
Vâng.
Anh sẽ khiêu khích thủ phạm à?
Nếu có gì xảy ra thì
tôi xin nhận trách nhiệm.
Shibazaki...
Ở vị trí của anh thì làm được gì chứ?!
Nếu có chuyện xảy ra,
thì kẻ chịu trách nhiệm là người ở trên-
Vậy thì Kurahashi-san,
nếu có chuyện thì
xin anh hãy chịu trách nhiệm cho.
Hả?!
Về bản chất, cái tên là
món quà của sự yêu thương.
Nhưng với tên của những kẻ bị bỏ rơi như mấy đứa,
thì không tồn tại tình yêu.
Những bảng hiệu giả dối như thế
thì phải bị hủy bỏ.
Từ giờ mấy đứa sẽ có những tên gọi mới.
Không sao chứ?
Lại bị ù tai à?
Không...
Chẳng có gì đâu.
Đã bảo là không nói dối mà?
Vậy thì cậu cũng đừng nói dối.
Đã đi gặp Mishima Lisa rồi phải không?
Phát hiện rồi ư?
Tớ biết mà,
không nhúng quá sâu.
Vì nhúng càng sâu,
thì về sau sẽ càng đau khổ.
OK rồi ạ.
Có nghe được không, Sphinx số 1 và 2?
Shibazaki của Sở cảnh sát đây.
Oh, gì thế này?
Để ta trả lời câu đố của các ngươi.
"Tòa nhà kế bên chỗ ở của
vị thần đã giải được câu đố là gì?"
Người đã giải câu đố
của Sphinx là Oedipus.
Anh ta không phải con của Thần,
nhưng tổ tiên của mẹ rồi vợ Jocasta
vốn là rồng đội lốt người.
Có dị thuyết nói rằng Oedipus
là đặt cho việc cả đời lê lết bước chân.
Con rồng lê lết bước chân-
Là Arahabaki.
Ối chà!
Arahabaki là một vị thần bí ẩn
được truyền bá ở vùng Kanto và Tohoku.
[Thần tạo ra sắt]
Vị Chiến Thần, Chế Thiết Thần,
[Thần bàn chân]
hay còn được gọi là "Cước Thần".
Đã có lúc, vị thần phải
phiêu bạt khắp nơi do mất chỗ cư ngụ,
và ngài trở nên mỏi mệt,
đến phải kéo lê bàn chân.
Chúng tôi vừa nhận được tin khẩn.
Hiện tại Sở cảnh sát đang dùng một trang video trực tiếp
để trả lời câu đố của thủ phạm đánh bom.
Hơn nữa, chữ "habaki" trong "Arahabaki"
cổ ngữ gọi là "rồng cây",
nên cũng có liên quan đến rồng thần.
Đền Arahabaki nổi tiếng nhất
là ở Tagajo thuộc tỉnh Miyagi,
nhưng trong nội thành Tokyo
thì nơi thờ phụng là ở...
... chỗ này.
Đền Shirahige ở Katsushika.
Ở kế bên nó có một tòa nhà...
Hiện đã giải trừ được quả bom.
Được, làm tốt lắm.
Đây là lời giải cho câu đố.
Không tệ đấy chứ.
Hiện thời dường như quả bom
đã được hóa giải thành công.
Thế nào?
Cảm giác khi câu đố được giải đáp ấy?
Nó chẳng khiến các ngươi
cảm thấy gì cả phải không?
Ta không cần biết là trò chơi hay trò đùa,
nhưng con nít chơi đùa
cũng đừng quá trớn.
Quân joker mà các ngươi đang vung vẫy,
không phải là đồ chơi.
Ngắt máy quay nhanh lên.
Nếu dùng đến nó thì...
Vâng.
... ta tuyệt đối sẽ
không tha cho các ngươi!
Shibazaki-san!
Đừng nói những lời khiến tình hình tệ hơn nữa!
Tôi đã nhờ Trưởng ban Kurahashi
xử trí nếu cần thiết rồi.
Thiệt tình...
- Đã thấy chưa?
- Dĩ nhiên rồi.
Lẫn trong những chiếc áo chống bom,
có cả áo chống phóng xạ...
Vậy tức là...
Cảnh sát chắc chắn...
đã có liên đới chúng ta
với vụ cướp plutonium.
Một quả bom đã được gỡ khỏi tòa nhà kế bên
đền Shirahige ở Katsushika.
Sở cảnh sát đã giải câu đố của thủ phạm
trên một trang video trực tiếp
và quả bom đã được tìm thấy...
À vâng, Trưởng ban Kurahashi.
Hửm? Gì nào?
Shibazaki-san là người như thế nào vậy?
Nghe nói là tinh anh của Ban số 1 nhưng...
đã có chuyện gì xảy ra vậy ạ?
Mùa hè 15 năm trước,
một thư ký nghị viện thuộc đảng cầm quyền
đã ngã chết từ phòng khách sạn.
Thư ký?
Cấp trên đã quyết định
đó là một vụ tự sát,
nhưng Shibazaki thì không chịu chấp nhận.
Anh ta khẳng định có khả năng
liên quan đến một âm mưu nào đó,
và thậm chí còn điều tra cả lãnh đạo
phe cánh chính trị của người thư ký đã chết
Thế thì không hay rồi...
Tay lãnh đạo có xuất thân
từ Sở cảnh sát.
Chính vì thế mà Shibazaki-san
lại vào Ban Văn kiện...
Shibazaki đã có gia đình.
Có cuộc sống riêng.
Chỉ có thể cắn răng chịu đựng
quyết định từ cấp trên.
Tuy nhiên,
anh ta chưa bao giờ quên.
Chưa bao giờ bỏ cuộc...
... về mùa hè đó.
Hôm nay cũng nóng quá nhỉ.
Có ai khóc ra biển cho tôi không?
dareka umi wo naite wa kurenai ka
Ngập qua cả đầu tôi
boku no zujou ni shizundeku
Muốn được bơi cùng cá và thái dương
sakana to taiyou abitai no da
Trên con đường rực rỡ
azayaka na michi
Ma thuật vấp chân biến mất
tsumazuite kieru mahou
Qua tấm gương soi Praparat, trông thấy bầu trời rạng vỡ
pureparaato goshi ni mieru hibiwareta sora
Phía trên nóc nhà bỏ hoang
haikyo no okujou ni
Con chuồn chuồn đã tìm đến
tadoritsuku wa kagerou
Bị vây quanh bởi tiếng chúng ta hát
sasayaki wo kakomu bokura wa utau
Ánh sáng trang hoàng cho mặt đất xám xịt
haiiro no chijou ni kazarareta hikari no
Hồi hộp mặc lên, chúng ta là những bó hoa
todoroki wo matou bokura wa hanataba
Những đôi cánh can trường
mushirareta tsubasa wo