Mất rồi...
Cứ ở đấy chờ chết,
hay là... trở thành đồng phạm.
Không còn đường lui nữa đâu.
Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Đây là hiện trường của vụ đánh bom.
Cảnh sát kết luận đây không phải là tai nạn,
mà là một hành vi khủng bố,
và đã tuyên bố sẽ dốc toàn lực
để làm sáng tỏ vụ việc.
Lisa, mẹ đã liên lạc
bao nhiêu lần rồi kia mà?
Sao con lại làm mẹ lo lắng đến vậy chứ?
Con xin lỗi...
Con ghét mẹ phải không?
- Không phải...
- Phải đấy!
Đúng không, Lisa?!
Hãy nói thật lòng đi!
Không...
Con cũng muốn
chạy khỏi mẹ phải không?
Như là bố con vậy?
Phải vậy không, hả?
Đợi đã! Lisa!
Vào lúc đó...
... mình đã rất sợ.
Nhưng... thứ thật sự đáng sợ...
Không còn đường lui nữa đâu.
... là những lời tiên đoán đó.
"Sự việc phát nổ tòa nhà Văn phòng chính phủ Tokyo
Trụ sở đối sách"
"Sự việc phát nổ tòa nhà Văn phòng chính phủ Tokyo"
Ở đằng sau có nghe được không?
- Vâng, nghe được ạ.
- Ổn cả mà.
Mọi người, cảm ơn đã vất vả.
Trưởng Ban Điều tra số 1,
Kurahashi là tôi.
Tôi muốn ngay lập tức
nghe tình hình điều tra của các ban khác.
Trước tiên là Trưởng ban Shimada
từ Ban Thiệt hại.
Vâng.
Về vấn đề thương vong,
ngay trước lúc văn phòng chính phủ đổ sập,
thì chuông báo hỏa hoạn reo lên,
toàn bộ những người bên trong đã di tản,
may mắn là không có người chết.
Có 27 người bị thương,
nhưng toàn là thương nhẹ.
Dựa vào quy mô của sự việc,
mà số thiệt hại lại rất nhỏ.
Giờ thì, Ban Đối sách kỹ thuật phạm tội,
Trưởng ban Kinoshita.
Vâng.
Đây là báo cáo về đoạn phim được kẻ bị tình nghi
upload lên một trang video trước ngày xảy ra sự việc.
Khi truy cập vào mạng,
chúng đã dùng một phần mềm ẩn danh gọi là Tor,
nên việc truy theo địa chỉ IP
là không thể.
Xin lỗi, là Hamura của Ban Điều tra số 1 đây.
Dựa vào đoạn phim,
thì chúng còn là thiếu niên,
nhưng vẫn chưa biết sự tuyên bố đó
có đúng là thật hay không nhỉ?
Hiện tại chúng tôi đang
phân tích thêm về đoạn phim.
Tiếp theo, Okano, Trưởng bộ phận
Điều tra đặc biệt,
báo cáo về camera an ninh trong tòa đô chính.
Vâng.
Cho đến lúc này, vẫn chưa thấy
đối tượng tình nghi trong băng ghi hình.
Trước khi xảy ra sự việc khoảng 2 giờ,
do xảy ra mất điện trên diện rộng,
nên các camera đã tạm thời bị ngưng lại,
có lẽ vào thời gian chờ máy phát điện hoạt động,
trong khoảng 25 phút,
chúng đã thực hiện cài chất nổ.
Xin lỗi, sự việc mất điện ấy,
có khả năng nào cũng do nghi phạm thực hiện không ạ?
Bộ phận Điều tra đặc biệt
đang thụ lý việc đó.
Chúng tôi cũng đang điều tra người có liên quan đến
chiếc cần trục đã gây mất điện.
Cuối cùng là, Trưởng ban Hamada
của Ban Giám định.
Mời ông phát biểu
kết quả giám định quả bom.
Vâng.
À, trước đó, tôi xin giới thiệu về
cấu tạo của tòa đô chính.
Cột nâng đỡ bộ khung của tòa đô chính
dày gấp 4 lần bình thường,
do có độ bền đó
mà nó được gọi là "SIÊU trụ".
Phá hủy thứ này bằng chất nổ thông thường
là việc không thể.
Vậy tức là, nó không phải
bom thông thường?
Kết quả điều tra tại hiện trường
phát hiện phản ứng hóa học gọi là phản ứng nhiệt nhôm.
Phản ứng nhiệt nhôm?
Đấy có phải là thứ hiếm có không?
Không, trái lại, nó được coi là thứ
vô cùng thường thức.
Ở bất cứ nơi hàn kim loại nào
cũng dùng đến.
Thực hiện rất đơn giản,
nếu hỗn hợp ô-xít sắt
và bột nhôm bị đốt cháy,
thì sẽ sản sinh ra
một lượng nhiệt lớn lên đến 3000 độ.
Nó cao hơn nhiệt độ nóng chảy của sắt và bê-tông,
dù là cái nào cũng có thể bị tan chảy.
Hơn nữa, loại vật liệu này
không như thuốc nổ, rất dễ dàng có được.
Vậy là chúng đã dùng nó
để nung chảy cột trụ à?
Có thể là vậy.
Ngay sau đó chuông báo hỏa hoạn
được tác động.
Tiếp theo sẽ phản ứng với nước từ vòi cứu hỏa
và gây ra phát nổ hơi nước.
Tôi nghĩ rằng lúc đó cột trụ không còn chịu nổi
sức nặng của tòa nhà và tất cả đổ sập xuống.
Cách đặt bom như thế này,
trước đây vốn rất ít người sử dụng.
Nếu có thể tính toán được đến mức
gây nổ hơi nước,
thì thủ phạm phải là những kẻ
có đầu óc hết sức thông minh.
Hừm...
Tuy nhiên...
Còn một việc không thể hiểu nổi.
Là gì thế?
Duy nhất có một quả bom TNT đã được sử dụng.
Chỉ với bấy nhiêu thì không cần thiết
trong việc phá sập tòa đô chính.
Nên tôi đã thử
phục hồi quả bom TNT lại nhưng...
Có thể làm được chuyện như vậy ư?
Nếu với TNT thì không có vấn đề gì cả.
Và trong đó, tôi đã tìm thấy một văn tự
dường như được thủ phạm viết tay lại.
Văn tự?
Phải, là đây.
Bằng ký tự alphabet,
có lẽ là... V-O-N.
Là một vụ khủng bố mà không ngờ
Công an lại để cả Ban số 1 nhúng mũi vào.
Đó là vì nếu xảy ra
trường hợp xấu nhất,
thì cả truyền thông và cảnh sát
đều có thể dàn xếp được.
V-O-N.
Ừ.
Nếu có liên quan đến vụ việc đó...
thì cả đất nước này sẽ hỗn loạn.
Hơn nữa, có lẽ phải cho rằng đây không phải vụ việc
được một băng đảng tội phạm thực hiện.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Số là Công an nghĩ Ban Điều tra số 1
chỉ nên trợ sức từ một bên.
Dựa vào những gì xảy ra,
họ muốn đẩy hết trách nhiệm cho chúng ta sao?
Nè nè Nine, có xem bản tin chưa?
Tin về xuất hiện
Unabomber người Nhật Bản à?
Phải phải, tớ thì muốn được so với
Sawada Kenji cơ.
Cô gái đó sao rồi?
Mishima Lisa à?
Phải.
Thấy lo à?
Mà cô ta cũng không có gan
đi trình báo đâu.
Nhưng mà này, Nine,
sao cậu lại dùng từ "đồng phạm" với cô ta thế?
Chỉ là để khóa miệng cô ta thôi.
Có vậy thôi ư?
Lần này là ai đây?
Hừm... búa, kéo...
Bao!
Xin chào, chuyển phát từ
tiệm mì Choujyuan đến rồi đây.
À, đem vào trong đi.
Cảm ơn.
Muốn thử ăn ramen ở đó ghê.
Shibazaki-san, lúc thế này
mà anh chơi ô chữ được à?
Dường như Ban số 1
đang vất vả lắm đấy.
Nhưng với Ban Văn kiện thì chẳng liên quan.
Anh chỉ toàn lướt net thôi mà?
Này, "loại ramen thịt heo ăn liền
từ 1987 vừa được làm lại gần đây" là gì?
Làm ơn đi, anh đừng cho là người mập
thì rành về đồ ăn có đường bột chứ.
Là Toppa Chikara Kusa Yantsuki Ramen.
Ừm... T-O-P...
Vả lại đừng có lãng phí thời giờ nữa.
Tôi đang cố tìm hiểu
xu hướng hành động tiếp theo của Sphinx đây.
Hử?!
Đ-Đây rồi! Đoạn phim mới!
Này, xuất hiện rồi! Sphinx kìa!
Giờ chơi giải đố của Sphinx
Sphinx số 1 đây.
Thích bom đạn, số 2 đây.
Các vị có thấy thích
pháo hoa ở tòa đô chính không?
Đó là bom do bọn tôi tự làm đấy.
Kururin cũng sẽ cố gắng!
Nhưng đây chỉ mới là bắt đầu.
Sắp tới đây chúng tôi
sẽ đặt một quả bom thứ hai.
Vậy thì mọi người,
đặc biệt là chư vị cảnh sát,
có câu đố đây.
Cái gì?
Lúc đầu thì 2 chân, tiếp theo là 4 chân,
cuối cùng lại 3 chân, là cái gì?
Nếu giải được câu đố thì
quả bom tiếp theo sẽ là của các vị!
Cố lên nhé!
Thế này thì nguy to.
Ban số 1 khỏi về nhà
trong lúc này luôn rồi.
"Sự việc tòa nhà Văn phòng chính phủ Tokyo"
"Chỉ 27 người bị thương nhẹ - Kỳ tích"
"Để giải câu đố, Cục cảnh sát..."
Đố với chả điếc, đừng có giỡn mặt!
Đừng có coi thường người lớn,
cái lũ nhãi ranh này!
Có thể chúng chỉ dùng đám nhóc
để làm kẻ phát ngôn.
Hơn nữa,
nếu chúng mà là chủ mưu thì...
Để bọn trẻ dùng bom đạn như đồ chơi
thì ta sẽ rắc rối to đấy.
Trưởng ban Kurahashi.
Nghi phạm không tự nhận là "Sfinx,"
mà là "Sphinx".
Đấy là phát âm kiểu Hy Lạp,
không phải âm kiểu Ai Cập.
Sphinx...
Nổi tiếng trong Thần thoại Hy Lạp,
là con quái vật trong câu chuyện về Oedipus.
Cha của Oedipus là Laius, đã được thần linh tiên đoán
rằng sẽ bị con trai mình giết chết.
Nên từ lúc vừa sinh ra
anh ta đã bị bỏ trong rừng.
Tuy nhiên Oedipus
đã sống và trưởng thành,
sau một loạt sự kiện kỳ lạ,
cuối cùng đã giết cha mình đúng theo lời tiên đoán.
Dĩ nhiên, anh ta không biết là
đã giết bố ruột của mình.
Và rồi Oedipus đã kết hôn
với người vợ của nhà vua,
nhưng đó lại là mẹ của Oedipus.
Khi Oedipus biết được sự thật...
Rằng chàng đã giết bố ruột của mình,
và lấy mẹ ruột làm vợ...
Do không thể chịu được tội lỗi đó,
chàng đã tự trừng phạt chính mình,
bằng cách móc cả hai mắt,
và trở thành người mù.
Đang đọc cái gì thế?
À, thì... là...
Hửm?
À, à này, Hisami-kun,
sao cậu lại ở đây?
Không lẽ cậu đang theo dõi tôi?
Để tớ chỉ cho trò này.
Cola và trà xanh,
trước tiên trộn mỗi thứ một nửa.
Nhưng sau đó
bỏ thằng này vào thì hết sảy!
Mentos trà xanh cola!
Này, khoan, chờ đã!
Oedipus ghé thăm đất nước
của người cha đã bị mình giết.
Anh đã đối chất với
con quái vật Sphinx ngồi chắn lối ở đó.
Sphinx ra câu đố
cho những người qua đường,
nếu không thể trả lời đúng
thì sẽ bị nó ăn thịt.
Vậy nó đã hỏi như thế nào?
Buổi sáng thì đi 4 chân,
ban trưa đi 2 chân,
còn tối đến thì 3 chân?
Phải, tương tự như câu đố của hai nghi phạm
tự nhận là kẻ đánh bom.
C-Câu trả lời là gì ạ?
Là con người.
Con người?!
Ra thế, lúc còn bé thì bò
nên có 4 chân,
khi lớn lên thì bước bằng 2 chân,
đến lúc già dùng gậy nên thành 3 chân.
Ừ, sáng-trưa-tối đại diện cho
từng giai đoạn trong đời người.
Vậy nó có liên quan thế nào
đến chỗ đặt bom tiếp theo?
Con người... con người...
Những khu phố mua sắm
có đông người chăng?
Có thể coi đó là địa chỉ không?
Như là khu phố 4,
tòa nhà 2-3 chẳng hạn?
Tương ứng với địa chỉ đó là...
Có một cơ sở nghiên cứu DNA
ở Minato phải không?!
Con người, DNA... là thế rồi!
Được, xin lệnh khám xét đi.
Tôi sẽ đi nữa.
- Được, nhờ các anh.
- Vâng!
Đây là hiện trường...
Từ nãy giờ cảnh sát đã lũ lượt kéo tới
sở nghiên cứu DNA này đây.
Liệu ở đây có quả bom mà
"Ma Bộc Phá" đã cài không?
Hửm?
Shibazaki à?
May quá, anh chưa đổi số điện thoại nhỉ.
Tôi đã suy nghĩ về câu đố
của thủ phạm đánh bom rồi.
Anh có thể nghe tôi không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Ừ.
Nó nằm trong Truyền thuyết Oedipus.
Ừ, câu trả lời là "con người".
Không, đó là câu trả lời cho
một trong hai câu đố.
Hai câu đố ư?
Truyền thuyết Oedipus còn một dị bản...
Trong bản đó, buổi sáng 2 chân,
ban trưa 4 chân, tối đến 3 chân...
Tức là dãy số 2-4-3.
2-4-3?! Vậy câu trả lời
không phải là "con người" nữa rồi!
Câu trả lời bên phía anh là gì?
Câu trả lời là bản thân Oedipus.
Bản thân Oedipus?
Thuở ban đầu đi 2 chân là con người,
nhưng sau khi giết cha
và quan hệ với mẹ,
thì được coi như là cầm thú,
nên có 4 chân.
Cuối cùng tự móc mắt mình và trở thành người mù,
thế là cần có gậy để đi.
Thế là 3 chân.
Cẩn thận chứ!
Xin lỗi ạ!
Tuy cậu là đồng phạm,
nhưng không phải đồng đội.
Bọn chúng đã nói thế này:
"Vậy thì mọi người,
đặc biệt là chư vị cảnh sát, có câu đố đây."
Nói cách khác,
chẳng phải ý của chúng là
quả bom đã được cài trong cảnh sát rồi sao?
Cảnh sát?!
Và nếu dãy số đó là địa chỉ thì
sở cảnh sát tương ứng trong thành phố sẽ là...
... Sở cảnh sát Roppongi.
Thế nên...
Nếu làm sai thì cậu sẽ bị giết đấy.
Cái gì?!
Nổ ở Roppongi ư?!
Thế nghĩa là sao?
Shibazaki-san, Roppongi đã...!
Đã trễ rồi ư...?
Kurahashi-san!
Có vụ nổ ở sở Roppongi!
Bọn chúng muốn thách thức cảnh sát đấy!
Hamura!
Tới Roppongi ngay!
Vâng!
Shibazaki, thứ tôi sắp nói
là vô cùng tuyệt mật.
Nửa năm trước,
ở cơ sở tái xử lý nhiên liệu nguyên tử Aomori,
plutonium đã bị cướp mất.
Hai thủ phạm đột ngột biến mất,
nhưng đã để lại một thông điệp ở hiện trường.
Nó giống như văn tự để lại
ở vụ đánh bom tòa đô chính.
Không lẽ là...
Đúng thế.
Dường như bọn chúng thật sự
muốn đối đầu với cả đất nước này.
Quay về đi, Shibazaki!
Nhanh lên, ra đây nào.
Có ai khóc ra biển cho tôi không?
dareka umi wo naite wa kurenai ka
Ngập qua cả đầu tôi
boku no zujou ni shizundeku
Muốn được bơi cùng cá và thái dương
sakana to taiyou abitai no da
Trên con đường rực rỡ
azayaka na michi
Ma thuật vấp chân biến mất
tsumazuite kieru mahou
Qua tấm gương soi Praparat, trông thấy bầu trời rạng vỡ
pureparaato goshi ni mieru hibiwareta sora
Phía trên nóc nhà bỏ hoang
haikyo no okujou ni
Con chuồn chuồn đã tìm đến
tadoritsuku wa kagerou
Bị vây quanh bởi tiếng chúng ta hát
sasayaki wo kakomu bokura wa utau
Ánh sáng trang hoàng cho mặt đất xám xịt
haiiro no chijou ni kazarareta hikari no
Hồi hộp mặc lên, chúng ta là những bó hoa
todoroki wo matou bokura wa hanataba
Những đôi cánh can trường
mushirareta tsubasa wo