Ngủ ngon nhé...
Hoàng tử.
Là trường học!
Trong tủ khóa D12!
Đã thấy mục tiêu!
Không được để thoát!
Five!
Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Tôi là kẻ đang bị truy nã,
Sphinx Số 1 đây.
Hả?
Tôi đến để trình diện.
Cái-
Không được cử động!
- Này!
- Lui lại!
Đặt tay lên đầu!
CLIP-SUB.COM
Đang kiểm chứng
hắn có phải là thật hay không.
Chuyện lớn rồi!
Sphinx đã đến trình diện!
Cái gì?
Thế nghĩa là sao?
"Hiểu rồi. Tôi sẽ lo liệu ngay."
"Phải... mọi thứ vẫn chưa rõ ràng."
Sphinx bảo chúng ta cho gọi
Hình sự Shibazaki.
Không thì cậu ta sẽ
không nói gì cả.
Tôi là Kurahashi
của Ban Điều tra số 1.
Shibazaki đang bị đình chỉ công tác,
tôi sẽ tiếp chuyện thay anh ta.
Tại sao cậu lại đến trình diện?
Cậu gây ra vụ việc này
để làm gì?
Cậu thật ra là ai?
Tôi đã cài hẹn giờ
cho quả bom nguyên tử.
Hả?
Nếu muốn ngừng quả bom,
thì phải nghe yêu cầu của tôi.
Yêu cầu ư?
Hửm? Gì thế?
Hả? Không có gì,
dạo trước anh có gặp Haruka.
Thế ư?
Anh nên cho em biết chứ.
Em có thứ muốn đưa cho nó mà.
Ừ, anh đang nghĩ là bọn nhỏ
chẳng mấy chốc đã trở thành người lớn rồi.
Đã có chuyện gì à?
Hửm? Không...
Người gì mà quái lạ.
Ôi trời, có người làm chuyện mờ ám kìa.
Hả?
Trông anh giống kẻ mờ ám lắm đấy.
Anh sẽ đến chỗ Mamiya phải không?
Tôi cũng đi nữa.
Có chuyện thì đừng trách tôi đấy.
T-Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Vậy thì trước tiên,
tôi có chuyện quan trọng muốn nhờ.
Vâng!
Mua thuốc lá giúp tôi.
Hả?
Để cầu may đấy.
Những khi sắp làm chuyện lớn,
có một loại mà tôi
nhất định phải hút.
Ừ...
Tổ chức họp báo ư?!
Thật ra nó muốn nói gì chứ?
Cậu ta yêu cầu thời gian họp báo
vào 20 giờ hôm nay,
và kêu gọi nhiều hãng
truyền thông khác nhau.
E là nếu không tổ chức họp báo,
thì thủ phạm
sẽ cho quả bom phát nổ thật.
Anh tính đàm phán với khủng bố à?
Ta phải đặt sự an toàn
của dân chúng lên trước hết.
Cậu ta bảo chỉ cần tổ chức họp báo
là sẽ giao nộp quả bom.
Không thể tin nó được!
Trong các lần phạm tội trước đây,
bọn chúng đều giữ đúng lời hứa.
Đây là lần đầu tiên
những kẻ như thế đưa ra yêu cầu.
Nhưng nếu có chuyện không hay thì...
Toàn bộ trách nhiệm sẽ do tôi gánh vác.
Vâng?
Shibazaki của Sở cảnh sát đây.
Tôi muốn gặp Mamiya Shunzo-san.
"Mamiya"
Hiện tại Tiên sinh không muốn tiếp ai cả.
Tôi đến thay cho 26 đứa trẻ đã biến mất,
hãy bảo với ông ta như thế.
Xin hãy đợi một lát.
Lấy cho gói thuốc lá Shinsei.
Không có rồi.
Đây là chỗ thứ 8 rồi đấy.
Anh đã chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Cái gì?
Chắc anh đã chuẩn bị tinh thần
kỹ càng rồi mới đến nhỉ.
Ừ, cuối cùng sau 15 năm...
Chắc là ông không nhớ,
nhưng tôi có thù oán cá nhân với ông đấy.
Ra ngoài đi.
Tôi không biết rõ chi tiết.
Cảnh sát chỉ nói là
thủ phạm đã tự đến trình diện.
Five!
Bác sĩ chưa từng gặp
trường hợp như cô,
và cần phải kiểm tra thêm
ngay lập tức.
Tôi sẽ không trao Nine
cho bất cứ ai khác.
Những người trẻ như anh chắc sẽ không tưởng tượng nổi,
nhưng ngày xưa Tokyo đã từng là một cánh đồng cháy.
Từ khi cuộc chiến đó kết thúc...
đã gần 70 năm trôi qua rồi.
Nhưng đất nước này cho đến giờ
vẫn cứ mãi là nước chiến bại.
Đến giờ tinh thần của đất nước này vẫn là kẻ bại trận,
không hề có một chút tôn nghiêm nào cả.
Đất nước này
phải trở nên độc lập thật sự.
Chính vì thế mà ông đã
thực hiện Kế hoạch Athena à?
Đúng vậy.
Để nhân tạo ra những con người
có trí tuệ và cảm tính vượt xa người thường,
và tăng cường số nhân tài
hữu dụng hơn bất cứ loại vũ khí nào.
Đó chính là mục đích.
Tuy kế hoạch thất bại,
nhưng chúng đã trở thành
nền tảng vững chắc cho đất nước này.
Đừng có đùa.
"Cho đất nước này" cái gì chứ?
Các ông vì cái tôi của chính mình
mà cướp đi sinh mạng của bọn trẻ.
Sphinx vì để thân sát,
vì để giết các ông mà đã quay lại...
Bằng cách cướp đi thứ mà các ông
không muốn được biết tới, không muốn bị động chạm nhất.
Cần có bằng chứng trong lúc đất nước này diễn giải lại
Hiến pháp, thì họ cũng đã bí mật chế tạo bom nguyên tử.
Chính vì thế mà buộc phải bắt giữ
mục tiêu đã ăn cắp bằng chứng.
Xin đừng quên điều đó.
Anh đã biết đến đấy rồi nhỉ...
Thế thì anh định công bố chuyện này à?
Một tay Hình sự dù có nói gì đi nữa,
thì cũng chỉ như giọng nói nhỏ bé
giữa cơn giông tố mà thôi.
Giọng nói đó sẽ biến mất
trước khi đến tai người khác.
Dù có như thế,
tôi vẫn sẽ tiếp tục la hét.
Tôi tuyệt đối sẽ không tha cho ông!
Xin phép.
Dường như Sphinx đã ra trình diện.
Có tin một nhân vật tự nhận là "Sphinx"
đã ra trình diện.
Kẻ tình nghi yêu cầu
tổ chức họp báo vào tối nay,
và tuyên bố trong bản khẩu cung là
sẽ nói hết tất cả ở đó.
Twelve!
Sphinx đã ra trình diện rồi!
Làm sao bây giờ?
Tại sao Nine lại đến cảnh sát...?
Nè, nên làm thế nào đây?
À này, cậu muốn tới đằng kia không?
Coi nào, lên đó chơi đi!
Kurahashi, xin anh đấy!
Liếc qua cũng được!
Để tôi gặp nó đi!
Chuyện đó là không thể.
Đến cả nội bộ cảnh sát
cũng chỉ có vài người được gặp nghi phạm.
Anh không làm gì được sao?!
Tôi là người biết rõ nó-
Shibazaki!
Cứ giao cho tôi.
Nó đã yêu cầu cả
địa điểm họp báo.
Anh nghĩ nó sẽ nói gì ở đó?
E rằng sẽ bị các bên khác
gây cản trở thôi.
Dù có chuyện gì,
cũng không được giao nó cho kẻ khác.
Ừ.
"20:00 - Tây Shinjuku"
"Phòng khiêu vũ Tầng 39 Hyatt Tokyo"
Đó là?
Chỗ họp báo hôm nay đấy.
Anh đã vô tình nhặt được mà nhỉ?
Dù nghĩ thế nào
thì cũng là cái bẫy!
Đến trình diện thì
chắc là có gì mờ ám rồi.
Hơn nữa thủ phạm lại có hai người mà.
Không lẽ tên còn lại sẽ
đánh bom buổi họp báo hay sao?
Anh cầm gói thuốc lá
làm gì thế?
Cấp trên không phải bọn ngốc.
Họ chắc đã cảnh giác việc đó rồi.
Thì cũng nên nói với họ
một tiếng cho chắc.
Chúng ta đang bị đình chỉ đấy.
Đợi tới lúc có chuyện
thì đã quá trễ rồi!
Shibazaki-san!
Sao anh tự nhiên đi mất thế?
Tại anh lâu quá đấy.
Đã gặp Mamiya rồi chứ?
Ừ, tôi định ôm nhau cùng chết
để giải quyết cho xong,
nhưng tôi muốn được
tận mắt chứng kiến...
... tương lai của bọn chúng.
Tôi đã nói rồi, chỉ có cảnh sát
Nhật Bản mới được đi cùng.
Đó là yêu cầu của Sphinx.
Đã hiểu, ý ông là sẽ
làm theo yêu cầu của khủng bố,
còn yêu cầu của chính phủ Hoa Kỳ
thì không thể, đúng chứ?
Tôi... Tôi nào có ý đó...
Đừng khiến chúng tôi thất vọng.
Chờ câu trả lời tốt lành của ông.
Chỉ phí thời gian thôi.
Thứ mình muốn thì
chỉ việc cướp đi là được.
Từ sau vụ việc ở sân bay,
mối quan hệ của chúng ta với
chính phủ Nhật không còn tốt đẹp nữa.
Nếu quá đà thì...
Một cuộc tấn công từ
băng nhóm vũ trang không rõ lai lịch...
Thế thì chẳng thành vấn đề nữa,
đúng không?
Coi nè, dễ thương không?
Đây.
Nine sẽ họp báo vào lúc 8 giờ...
Nine sẽ ra sao đây?
Liệu có còn gặp lại được không?
Thôi đủ rồi.
Chuyện đã không còn
liên quan đến tớ nữa.
Twelve...
Tớ không còn mặt mũi nào
gặp cậu ta.
Tớ đã phản bội cậu ta...
Twelve ngốc!
Tôi... lúc được Twelve đến cứu...
Lúc đó... tôi đã rất mừng!
Thế nên... Nine cũng sẽ...
Nine cũng sẽ... nhất định...
"Cao tốc Shuto
Ngừng toàn bộ đường chạy"
"Cao tốc Shuto"
"Ngừng toàn bộ đường chạy"
Chỉ có truyền thông mà
cảnh sát cho phép mới được vào.
Cảnh sát đó ở đây này.
Ơ?
À, phù hiệu của tôi mà!
Shibazaki-san!
Này.
Sẽ đến trong 15 phút nữa vào lúc 19:20.
Đừng lơ là đấy.
"Dò theo toàn bộ phương tiện
rời khỏi Sở cảnh sát trong vòng 3 giờ."
"Toàn bộ ư?"
"Làm đi!"
"Vâng thưa sếp."
Tăng tốc lên!
Tuyệt đối không được ngừng xe!
Vượt lên!
Vâng!
"Xe vận chuyển là mồi nhử."
"Xóa D-6 và E-7."
"Đã rõ."
Đây à?
Clarence.
Hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ cố gắng ngăn cản.
Five!
Coi chừng cắn trúng lưỡi đấy...
Đến rồi à?
Này!
Five...
Hửm?
Kể từ thời điểm này,
cô được miễn nhiệm.
Anh tính đùa à?
Liên tục trái lệnh và
hành động phi pháp.
Và tình trạng cơ thể xấu đi.
Bấy nhiêu đã đủ lý do
bãi nhiệm cô rồi.
Đáng tiếc. Thật sự rất đáng tiếc, Five...
"Tôi đây, tình hình đã thay đổi.
Cho xe khác đuổi theo mục tiêu."
Không thể nào...
trở mặt thành kẻ địch của chúng ta ư...
Đã nói rồi mà?
Rằng tôi sẽ không trao Nine
cho bất cứ ai khác.
Nine.
Tôi lúc nào cũng
không thắng được cậu.
Tôi đã luôn muốn thắng cậu.
Nhưng tôi không còn nhiều
thời gian nữa rồi.
Tôi... nhờ có cậu...
mà đã sống được đến giờ này.
Phải, cậu là người đã
cho tôi sự sống.
Five, cô...
Nhưng dường như đã đến lúc
phải vĩnh biệt rồi.
Thế nên... hãy sống cho cả tôi nữa nhé, Nine.
Tạm biệt, Nine.
Tôi đi trước đây.
Five!
Tại sao...?
Tại sao chưa đến?
Chào buổi tối, Sphinx Số 1 đây.
Bởi vì chư vị đã cản trở,
nên buổi họp báo hôm nay bị hủy bỏ.
Shibazaki-san!
- Đây là họp báo à?
- Nhìn đâu có giống?
Đoạn băng này sẽ được tự động phát sóng
khi buổi họp báo bị hủy.
Là thông điệp cuối cùng.
Trong trường hợp đó,
quả bom cuối cùng sẽ là bom nguyên tử.
Quả bom sẽ được tự động phát nổ
vào lúc 22 giờ.
Đã không còn ai
ngăn được nữa rồi.
Giờ thì, hỡi người dân Nhật Bản-
Tạm biệt.
Có ai khóc ra biển cho tôi không?
dareka umi wo naite wa kurenai ka
Ngập qua cả đầu tôi
boku no zujou ni shizundeku
Muốn được bơi cùng cá và thái dương
sakana to taiyou abitai no da
Trên con đường rực rỡ
azayaka na michi
Ma thuật vấp chân biến mất
tsumazuite kieru mahou
Qua tấm gương soi Praparat, trông thấy bầu trời rạng vỡ
pureparaato goshi ni mieru hibiwareta sora
Phía trên nóc nhà bỏ hoang
haikyo no okujou ni
Con chuồn chuồn đã tìm đến
tadoritsuku wa kagerou
Bị vây quanh bởi tiếng chúng ta hát
sasayaki wo kakomu bokura wa utau
Ánh sáng trang hoàng cho mặt đất xám xịt
haiiro no chijou ni kazarareta hikari no
Hồi hộp mặc lên, chúng ta là những bó hoa
todoroki wo matou bokura wa hanataba
Những đôi cánh can trường
mushirareta tsubasa wo