Dù đã trả lời đúng,
nhưng bọn người này lại chơi xấu,
nên quả bom bị che giấu
sẽ không thể ngừng được đâu!
Các cậu sẽ phá hủy thế giới này sao?
Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Cậu tính làm gì với cô ta?
Cậu ta lang thang khỏi nhà,
bị cảnh sát tóm rồi nôn mửa,
dù chỉ để giám sát nhưng
nên giữ ở cạnh thì vẫn hơn.
Cô ta không phải đồng đội.
Nếu cứ ở đây, thì sẽ có ngày
làm vướng chân chúng ta.
Cậu ta... có vẻ như
chẳng còn nơi nào để đi nữa.
Cậu ta đã nói là muốn
bỏ trốn khỏi thế giới này.
Chẳng có nơi nào để dừng chân.
Đã bảo cậu là
đừng nhúng vào quá sâu mà.
Chắc cậu đã biết rõ,
dính đến chúng ta, thì chỉ có
bất hạnh chờ đợi ở phía trước thôi.
Oh! À không, chuyện là...
Tôi xin lỗi!
Mà thôi, cũng may đấy nhé.
Hể?
Cái này không chỉ là
điện thoại thôi đâu.
Trong bình cứu hỏa này
có bom plastic đấy.
Và cái điện thoại đó
là công tắc kích nổ.
Nếu như ngòi nổ đóng lại,
thì bây giờ nơi này đã...
ĐÙNG!
Ấy da.
Dọa người bệnh quá trớn rồi chăng?
Có vẻ như thời tiết cũng thuận lợi.
Không đâu, sắp chuyển mưa rồi đấy.
Cô ta có trơ tráo quá không?
Thôi nào, có vẻ như cậu ta
chưa được tắm rửa gì mà.
Chắc cô ta không định
dần ở lại luôn đấy chứ?
Dù sao thì, một khi bớt sốt
là cô ta phải đi khỏi đây.
Nhưng mà...
Cô ta ở đây chẳng có ích gì cả.
Chỉ làm vướng chân thôi.
Dữ liệu bị tiết lộ
từ vụ xâm nhập vài ngày trước
đã phơi bày tình hình điều tra lần này
ra trước thanh thiên bạch nhật.
Cảnh sát chúng ta
không được phép thất bại nữa.
Phải tăng cường nhân sự,
đặc biệt tăng gấp đôi người phụ trách
Ban Tội phạm máy tính,
dốc toàn lực để dồn ép
và bắt giữ thủ phạm.
Ta không còn con đường nào khác nữa.
Hử?
Cái gì?
Kết thúc buổi họp.
Xin nhờ các anh.
Xin vui lòng tránh đường.
Thay bình chữa cháy đây ạ.
Xin phép.
Vâng...
Vâng, chúng tôi vừa đến.
Xin đợi một lát.
Không có gì cả,
đừng bận tâm.
Vâng, hiểu rồi,
tôi sẽ báo với cô ấy.
Ơ?
Sao thế?
Hình như là...
mùi hỏa hoạn.
Cái gì?
À, các cậu mới về.
À thì... tuy có hơi thất bại một chút...
Các cậu thấy sao?
- Kinh khủng.
- Hể?
Chẳng nuốt nổi nhỉ.
Này, cậu có nói quá không đấy?
Vậy cậu ăn thử xem?
Khiếp quá...
Thấy chưa?
Vả lại, chẳng ai nhờ cậu
nấu mấy thứ này cả.
Nếu muốn chứng tỏ mình hữu dụng,
thì được tác dụng ngược rồi đấy.
Cơ mà mặt đỏ quá đấy.
Vẫn còn sốt phải không?
Thôi được rồi,
đi ngủ tiếp đi.
Nhưng mà thức ăn dở tệ
thì vẫn có ý nghĩa nào đấy.
Hể?
Thì đấy, cậu còn nhớ mùi vị thức ăn
ở chỗ đó không?
Tớ hoàn toàn không nhớ ra
nó có mùi vị gì cả.
Vì ăn uống ở nơi đó
chỉ là một loại công việc mà thôi.
Sắp đến lúc rồi.
- Này, đến rồi!
- Sphinx đấy!
Sphinx số 1 đây.
Đang tìm bạn gái biết làm bom
và nấu ăn ngon, số 2 đây.
Nào mọi người, chắc là đã biết
bọn tôi sắp làm gì rồi nhỉ?
Đến giờ giải đố rồi đấy.
Và bây giờ là câu hỏi hôm nay,
Ngài Thiên sứ FEZ 5889 trồng cây nho
đã phải chịu hình phạt,
vậy nơi thi hành là ở đâu?
Thời gian giới hạn
là 20 giờ hôm nay.
Nếu không giải ra, thì hôm nay sẽ lại
"ĐÙNG" một phát thật to ở đâu đấy!
Thế nhé, cố hết sức đi đấy.
Bọn nhãi ranh...!
Kato, gọi cho đội phân tích
và tiến hành ngay đi.
Vâng!
"FEZ 5889"... là gì vậy nhỉ?
"F-E-Z"...
Này!
Shibazaki-san!
- Mukasa.
- Hửm?
Shibazaki-san?
"FEZ 5889", có nhớ con số đó
ở đâu không?
Hể? Để xem...
Anh... đã ở đây bao năm rồi hả?
Thiệt tình...
Sao lại đến Ban Văn kiện thế?
Có gì liên quan đến câu đố không?
Số tài liệu của cảnh sát ư?
Chắc chắn chúng đã thấy tài liệu điều tra
của cảnh sát trong vụ xâm nhập hôm nọ.
Tuy chỉ có tài liệu của
vụ án hiện thời bị tung ra ngoài,
nhưng cho rằng chúng đã lấy được tài liệu
từ các vụ án trước thì cũng hợp lý.
Vậy tức là chúng đã cố tình nghĩ ra câu đố
để chỉ có cảnh sát hiểu được thôi à?
Có vẻ như chúng
rất có hứng thú với ta.
5889...
Đây rồi!
Để xem...
Vụ hành hạ thể xác ở
trường Cao trung Công lập Tochigi?
Bốn học sinh đến trễ
buổi tập ban sáng của CLB
đã bị bắt chạy quanh
sân trường dưới nhiệt độ 35ºC,
dẫn đến say nắng
và khởi tố vụ việc.
Có vẻ như chẳng liên quan gì cả.
Một phần trong Sách khải huyền
của Baruch có nhắc đến
vị Thiên sứ trồng cây nho trong Vườn địa đàng
đã phải gánh chịu cơn phẫn nộ của Thượng Đế.
Thiên sứ đó là Sammael,
hay còn được gọi là Xích Xà.
Xích Thiên sứ...
Có thể cho rằng hình phạt tương ứng
như trong hồ sơ là bị ép chạy.
Một con rắn đỏ bị ép chạy...
Từ đó các anh có liên tưởng
được gì không?
Con rắn đỏ... đang chạy...
Thứ trải dài như con rắn và đang chạy?
Tàu điện?
Phải, tàu điện màu đỏ
trong thành phố này là...?
Tuyến Shuto-Shinjuku!
Nguy to rồi,
phải báo cáo ngay lập tức!
Có lẽ quả bom được đặt trong toa tàu.
Tôi sẽ kiểm tra cả đoàn tàu!
Tàu điện ngầm à?
Đến thế này thì không thể nào
là trùng hợp được rồi.
Hể?
Ý tôi đây không phải là
khủng bố ngẫu nhiên.
Nine này, có thấy câu đố lần này
có hơi dễ quá không?
Nếu khó quá và họ giải không ra
thì sẽ phiền phức lắm.
Vậy đúng là cậu đã cố ý
ra câu đố dễ.
Ừ, nếu là tay Hình sự Shibazaki này
thì chắc đã đoán ra mối liên hệ
giữa các địa điểm đặt bom rồi.
Chỉ cần chúng ta
không đưa ra yêu cầu,
thì ông ta sẽ điều tra mối liên hệ đó
để tìm hiểu mục đích của ta.
Có vẻ như cậu tin cậy
tay Hình sự đó quá nhỉ.
Hả?
Đùa thôi mà, đùa thôi.
Người đứng đầu tòa đô chính Tokyo,
nơi xảy ra vụ đánh bom đầu tiên,
Thị trưởng Aohara.
Sở trưởng Sở cảnh sát Roppongi,
nơi xảy ra vụ đánh bom thứ hai.
Cựu Chánh văn phòng nội các và là người sở hữu
tòa nhà kế bên Đền Shirahige, nơi đánh bom bất thành.
Và người đứng đầu đoàn thể trực thuộc thành phố
quản lý tuyến Shuto-Shinjuku.
Tất cả bọn họ đều tham gia vào chuyên đề
của tổ chức gọi là "Tư thục Hòa bình Tân tiến".
Tư thục Hòa bình Tân tiến?
Ừ.
Có vẻ như là một tổ chức phi lợi nhuận được tạo ra
nhằm thúc đẩy hợp tác giữa chính phủ và người dân,
nhưng họ đã thu hút được nhiều tên tuổi lớn từ
cựu chủ tịch tập đoàn khổng lồ đến các chính khách có thế lực.
Không thể nào...
Có thể tổ chức đó chính là mục tiêu
của bọn khủng bố.
"Tư thục Hòa bình Tân tiến"
Anh suy nghĩ quá rồi chăng?
Bọn trông như đang thích thú phạm tội
như thế thì sao có thể...
Anh có hiểu cảm giác của
bọn khủng bố không đấy, hả?
À... chắc là họ đã
gỡ xong quả bom rồi nhỉ?
Bên đó thế nào?
Chẳng có gì cả.
Thật kỳ lạ.
Không có báo cáo nào nói
quả bom đã được gỡ bỏ.
Có khi nào họ
không giải được câu đố không?
Không thể có chuyện đó.
Nếu là tay Hình sự đó thì
đã giải ra từ lâu rồi.
Tính sao đây?
Cứ thế này thì hơn một giờ nữa
ta sẽ thành kẻ giết người hàng loạt đấy.
Nếu kẹt quá thì ta sẽ
dùng cái này để ngắt nó.
Ơ?
Sao thế?
Không bắt được sóng.
Ơ kìa? Lạ quá, sao đột nhiên lại...
Ủa?
Sóng điện thoại...
Alô?
Ơ?
Cái này cũng không được à?
Tất cả nhà mạng đều đồng loạt
bị cản sóng sao?
Làm sao có chuyện đó được?
Nếu có thì tức là... một kẻ nào đó
đang cố tình phá sóng.
Kẻ nào đó... là ai?
"Phòng Trưởng ban số 1"
Thế tức là sao?
Tại sao không gỡ quả bom đi?
Có chỉ thị từ cấp trên.
Cái gì?
Chỉ thị bảo đội đặc nhiệm
sẽ giải quyết quả bom,
còn chúng ta thì ở yên vị trí.
S-Sao lại...
Vậy tức là chúng ta
không được hành động à?
Đúng thế.
Vậy có liên quan gì đến
việc phá sóng đang xảy ra không?
Không, chuyện đó thì tôi không biết.
Shibazaki!
Đừng tự tiện hành động!
Anh muốn thấy sai lầm
như ngày trước sao?
Shibazaki-san!
Twelve, có nghe không?
Rất nhạy và rõ.
Từ thời gian biểu thì có thể
tính được vị trí đại khái của tàu điện,
nhưng vị trí chính xác thì không rõ.
Giờ tôi đang vào đằng sau
hệ thống vận hành của công ty đường sắt.
Tôi sẽ cho biết vị trí cụ thể
của đoàn tàu sau.
Phát nổ vào lúc 20 giờ.
Cho đến lúc đó ta buộc phải
trực tiếp vô hiệu hóa quả bom.
Gỡ quả bom trong vòng 50 phút
mà không để bị nhìn thấy à?
Đúng thế.
Quả là "nhiệm vụ bất khả thi" nhỉ.
Không còn cách nào khác.
Quả bom lần này dùng 5kg thuốc nổ.
Quá đủ để làm nổ tung
cả một đoàn tàu.
Thế thì hay đấy.
Đáng lẽ họ đã giải được câu đố...
thế mà cảnh sát lại không hành động.
Và tất cả nhà mạng di động
đều bị phá sóng.
Không thể coi đây là trùng hợp được.
Tức là ngoài cảnh sát ra, còn có kẻ khác
đang cố tình làm thế này để cản trở chúng ta ư?
Kẻ đó không muốn ngừng quả bom,
mà còn muốn cho nó phát nổ!
Có thể là vậy.
Quái lạ quá nhỉ?
Thiệt tình...
Rồi, truy cập thành công.
Hả? Số cảm ứng tăng lên?
Đúng thế, nhưng không thể nào
có hơn một chiếc tàu điện có cùng cảm ứng được.
Vậy thì tại sao?
Ta đã bị dụ vào góc bởi
dữ liệu vận hành giả... do ai đó gây ra.
Nhiều khả năng trong lúc đột nhập qua "cổng sau"
đã có một cái bẫy giăng sẵn.
Kẻ đó đã biết trước ta sẽ đột nhập vào
hệ thống và tạo ra một "cổng sau" giả ư?
Có thể.
Tôi sẽ đột nhập vào hệ thống vận hành chính quy
một lần nữa và xác định vị trí con tàu.
Trong lúc đó,
cậu lên tàu điện gần nhất đi.
Nhưng chỉ còn 30 phút.
Không còn cách nào khác!
Nghe rõ!
Việc dơ bẩn mà nhỉ.
Cái gì?
Đột nhập từ bên ngoài?
Đã chiếm hết quyền của mình rồi...
Là ai...?
Đã xong chưa?
Không lẽ... là cô ta...
Shibazaki-san,
tôi đang tìm anh đấy.
Hamura, anh nghĩ sao?
Hể?
Phái đội đặc nhiệm mà không có
thông báo chính thức từ Ban cảnh bị
thay vào đó lại là chỉ thị từ cấp trên.
Không lẽ là...
Có lẽ là thế đấy.
Lại phải thu thập bằng chứng
chống lại người ở Sở cảnh sát nữa rồi...
Làm gì thế? Đi thôi.
Vâng!
918! Tới đây!
Chết tiệt!
À này... tôi...
Ở đây?
À này... à này...
Hể?
Ơ, gần đấy ư?
Nếu từ đây
thì có thể sẽ vừa kịp.
Hiểu rồi, tớ sẽ giữ
camera nhà ga cho.
Nhờ cậu!
Bom đấy!
Chạy đi!
Có bom trên tàu điện đấy!
Thế nghĩa là sao, Kurahashi?!
Shibazaki!
Đội đặc nhiệm không hề hành động.
Quả bom đã không được tháo bỏ sao?!
Tôi cũng được nghe như thế.
Từ ai? Sao lại như thế này chứ?
Những người bị thương,
xin hãy qua đây!
Nine! Không sao chứ?!
Ừ...
Có sao không?
Còn sống chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Mọi người xin hãy bình tĩnh!
Hỗ trợ sẽ đến ngay.
"Có tin nhắn mới"
Nine, đây là...?
Ừ, không lầm vào đâu được.
Là Five.
Nhuộm màu cuộc hội ngộ của chúng ta,
là màn pháo hoa đẹp tuyệt vời nhỉ.
Phải vậy không, Nine?
Có ai khóc ra biển cho tôi không?
dareka umi wo naite wa kurenai ka
Ngập qua cả đầu tôi
boku no zujou ni shizundeku
Muốn được bơi cùng cá và thái dương
sakana to taiyou abitai no da
Trên con đường rực rỡ
azayaka na michi
Ma thuật vấp chân biến mất
tsumazuite kieru mahou
Qua tấm gương soi Praparat, trông thấy bầu trời rạng vỡ
pureparaato goshi ni mieru hibiwareta sora
Phía trên nóc nhà bỏ hoang
haikyo no okujou ni
Con chuồn chuồn đã tìm đến
tadoritsuku wa kagerou
Bị vây quanh bởi tiếng chúng ta hát
sasayaki wo kakomu bokura wa utau
Ánh sáng trang hoàng cho mặt đất xám xịt
haiiro no chijou ni kazarareta hikari no
Hồi hộp mặc lên, chúng ta là những bó hoa
todoroki wo matou bokura wa hanataba
Những đôi cánh can trường
mushirareta tsubasa wo