Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Sau đây là bản tin đặc biệt.
Dựa theo thông tin vừa nhận được,
những kẻ đánh bom hàng loạt...
Những kẻ đánh bom hàng loạt,
Sphinx, đã đưa ra tuyên bố
và chính phủ cùng các bên liên quan...
Lời tuyên bố một quả bom nguyên tử
sẽ phát nổ vào lúc 22 giờ đã được...
Sau đó Chánh văn phòng nội các
đã tổ chức họp báo...
"Lệnh sơ tán khỏi vùng Kanto"
Vào lúc 20:21 tối nay,
Chính phủ đã ban pháp lệnh
tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Toàn bộ khu vực Kanto đã được
chỉ định là vùng cảnh giới đặc biệt,
để giữ vững trị an,
chúng tôi đã yêu cầu điều động
Đội phòng vệ mặt đất.
Các cư dân xin hãy mau chóng di tản
ra bên ngoài khu vực cảnh báo.
Twelve!
Lisa...
Twelve! Có sao không?
Twelve!
Bọn chúng định làm thật đấy, Shibazaki-san.
Đây là sự trả thù của chúng.
Không, sai rồi.
Hả?
Hiện tại các đường dây đang bị nghẽn.
Suy nghĩ xem.
Bọn chúng đã giết bao nhiêu người rồi?
Hở?
Lúc đánh bom tòa đô chính,
bọn chúng đã làm
chuông báo cháy kêu lên,
để người khác di tản
trước khi tòa nhà đổ sập.
Cả lúc ở Sở Roppongi,
chúng đã cất công đặt webcam
để kích nổ khi không có ai ở gần.
Lúc ở Haneda, chúng đã đi hóa giải
quả bom do kẻ giả mạo đặt.
Sphinx không chỉ là những kẻ khủng bố.
Bọn chúng có mục đích...
Chúng có thứ muốn cho ta biết.
Alô, bố à?
Haruka! Giờ nói chuyện được không?
Bố có chuyện muốn hỏi.
Bố đang ở đâu vậy?
Bố đã di tản rồi phải không?
Bình tĩnh đi.
Bố không sao đâu.
Không sao ư?
Haruka.
Khi hoàn thành nhiệm vụ,
nhất định bố sẽ quay về.
Vậy bố muốn hỏi việc gì?
Có cách nào dùng bom nguyên tử
mà không giết ai không?
Hể?!
Bom nguyên tử nổ,
nhưng không một ai chết ấy.
Có khả năng đó không?
Hình như...
Hình như con có nghe nói đến
"phát nổ nguyên tử tầm cao".
Cái gì chứ?
Phát nổ nguyên tử tầm cao.
Là vụ nổ không phải ở mặt đất
mà ở trên không, trên tầng bình lưu ấy.
Tầng bình lưu?
Trong những cuộc thử nghiệm
mà Mỹ từng thực hiện,
hình như đã xảy ra
mất điện trên diện rộng.
Làm sao đưa quả bom
lên tầng bình lưu được chứ?
Là khí cầu đấy, Shibazaki-san!
Hử?
Lúc ở trường Đại học,
có người đã đặt camera lên khí cầu
để chụp ảnh trái đất đấy.
Bố sẽ gọi cho con sau!
Ơ kìa, chẳng phải Shibazaki-san đó sao?!
Tưởng anh đã bị đuổi rồi...
Anh cũng đi luôn!
Hể? Khoan, chờ-
Shibazaki-san?
Không được rồi.
Không gọi được...
"Đang kết nối
Cuộc gọi khẩn cấp"
Twelve...
Tỉnh dậy đi...
Liên lạc với phòng khí tượng sao rồi?
Hiện đang kiểm tra ạ.
Hamura, trình báo mục kích
quả khí cầu thì sao?
Tôi đang điều tra đây.
Tôi sẽ lên sân thượng nhé!
Khoan, xem cái này đi!
Là hình ảnh từ camera cố định
trong nội thành đấy.
Từ 43 phút trước-
Gần chính xác thời điểm
tuyên bố phạm tội.
Không lầm vào đâu được.
Vụ nổ sẽ diễn ra trên không.
Đã rõ.
Hiểu rồi.
Đây là hình ảnh từ
vệ tinh thu thập thông tin.
Hiện quả khí cầu đang lên độ cao
10.000 mét trên không Kanto.
Được.
Yêu cầu điều động
Đội phòng vệ trên không.
Phát nổ nguyên tử tầm cao
là phát nổ trên tầng cao bầu khí quyển.
Phóng xạ sẽ phát tán vào vũ trụ,
nhưng đổi lại có thể sẽ sinh ra
một xung điện từ cực mạnh.
Xung điện từ?
Phải, nhiều khả năng nó sẽ đủ mạnh để
phá hủy hầu hết các thiết bị điện tử ở Nhật.
Nếu đó là thật,
thì phần lớn đất nước này sẽ bị tê liệt.
Bọn chúng...
... định đưa đất nước này về
thời kỳ không có điện hay sao?
Liên lạc với trung tâm khủng hoảng của nội các.
Trước tiên là ngừng khẩn cấp
các nhà máy điện nguyên tử đang hoạt động.
Nghe rõ.
Phải rồi, còn các máy bay thì sao?
Các máy bay không có trang bị chống EMP
thì e rằng sẽ bị rơi toàn bộ.
Thế bao nhiêu chiếc có trang bị?
0.
Có lẽ chỉ quân đội Mỹ tại Nhật
mới được trang bị chống EMP.
Twelve!
May quá...
Lisa...
Ra lệnh cho toàn bộ máy bay và trực thăng trong nước hạ cánh khẩn cấp đi.
Hiện có 250 máy bay
đang ở trên không trung.
Để hạ cánh toàn bộ...
thì tối thiểu cũng mất 1 tiếng rưỡi.
Thế thì quá trễ!
Làm trong 30 phút đi!
Liên lạc với các cơ sở y tế và vận tải
thông qua Bộ y tế và giao thông.
Vâng!
Echo 01, mục tiêu 060, giảm 48 dặm, độ cao 660.
Nghe rõ, đang hiện trên ra-đa,
cách mặt 48 dặm, độ cao 660.
Mục tiêu của anh đấy.
Nghe rõ.
Echo 01, mục tiêu, cách mặt 18 dặm.
Nghe rõ. Tally-ho.
Đang tiếp cận mục tiêu.
Tương tự, không có gì khác thường.
Máy bay phòng vệ đã thấy mục tiêu.
Nine...
... sẽ phá hủy thế giới này thật chứ?
Mọi người sẽ chết vì quả bom nguyên tử ư?
"Mặt trời lên",
Echo 01, hủy nhiệm vụ
do giới hạn độ cao.
Nó đã vượt qua giới hạn độ cao
của máy bay rồi.
Từ giờ không thể theo nó được nữa.
Bọn tớ đã được nuôi lớn
mà chẳng biết bố mẹ là ai
ở trong cơ sở đen tối ấy.
Kể cả sau khi trốn thoát,
hai đứa tớ cũng chỉ sống một mình.
Cả cậu ấy và tớ...
Vốn đã không hề có ai cần đến nữa rồi.
Còn 3 phút nữa là phát nổ!
Các máy bay thế nào?
Còn lại bốn chiếc!
Chính vì thế...
Sắp sửa hạ cánh toàn bộ rồi.
Cảm ơn cậu, Lisa...
Tớ rất mừng vì đã được gặp cậu.
CLIP-SUB.COM
Nine, à này...
Cậu đã dùng lựu đạn
trên cao tốc Shuto phải không?
Chỉ có cậu mới làm như thế.
Tôi mang ơn cậu rồi.
Cuối cùng đã đến được đây.
Đây là quê nhà của các cậu...
Là nơi mà các cậu
muốn cho người khác biết phải không?
Trong sự việc này,
bất cứ ai cũng chú ý đến các cậu.
Sphinx từ đâu đến và chúng là ai?
Mọi phương tiện truyền thông trên thế giới
đều muốn biết điều đó.
Nếu các cậu bị bắt,
thì tất cả sẽ được đưa ra ánh sáng.
Nếu nó trở thành chuyện lớn,
thì không ai nhắm mắt làm ngơ được nữa.
Tạo ra tình thế này...
Chính là mục đích của các cậu.
Các cậu... ngay từ đầu
đã muốn để cho bị bắt rồi nhỉ.
Còn một chuyện nữa.
Để đảm bảo như thế,
cần có một người đến bắt chúng tôi.
Shibazaki-san,
bản thân ông chính là Oedipus.
Sphinx,
các cậu sẽ bị bắt tại đây!
Cô ấy chỉ là con tin.
Hãy bảo vệ cô ấy.
Cái gì?!
Không thể nào!
Tại sao quân đội Mỹ lại...!
Đây là thiết bị kích nổ!
Thật đáng tiếc,
quả bom nguyên tử đã không còn,
nhưng ở đất nước này
có vô số những thứ như thế.
Quả bom đang ở một nơi như thế...
Nó đang ở trong một
nhà máy điện hạt nhân!
Nếu quân đội Mỹ không rút về,
thì tôi sẽ cho nó phát nổ!
... Vậy ra đó là yêu sách của hắn."
"Thực hiện nhiệm vụ đi."
"Nhưng đó là..."
"Sự tồn tại của một kẻ biết sự thật
về vụ việc ở sân bay và cao tốc Shuto"
"sẽ khiến chúng ta gặp bất lợi.
Dù quả bom là thật thì ta cũng hết cách rồi."
"Vâng thưa sếp."
"Đừng giết tay thanh tra."
"Nếu hắn buộc tội chính phủ Nhật,
thì chúng ta sẽ không bị chú ý nữa."
"Đã rõ."
Này, khoan đã!
Khoan đã, đừng bắn!
Để tôi nói chuyện với cậu ta!
Tôi sẽ làm sáng tỏ mọi thứ tại tòa-
Những chuyện mà hai cậu
đã đem cả tính mạng ra để thực hiện.
Đó là mong muốn
của hai cậu phải không?
Việc còn lại
xin nhờ vào ông.
Này...
Hãy nhớ đến chúng tôi...
Rằng chúng tôi...
... đã từng sống.
"Đằng sau Tư Thục Hòa Bình Tân Tiến"
"Điều tra trụ sở Bộ Y tế và Phúc lợi"
"Sự thật đằng sau Sphinx"
Thật khó tin mọi thứ
lại xảy ra trước mắt tôi.
Dù rất nhiều người
đến hỏi về vụ việc,
nhưng tôi đã không thể nói được gì.
"Vụ án Sphinx"
"Bóng tối của Nhật Bản đã được Sphinx vạch trần"
Chắc là từ giờ tôi sẽ
không thể nói được nữa...
Tuy rằng đã nghĩ như vậy...
nhưng rồi dần dần tôi đã quen với việc đó,
và trong nháy mắt
một năm đã trôi qua.
Mishima-san,
cháu viếng mộ xong rồi phải không?
Vâng.
Giờ chú đang đến đó đây.
À vâng, cảm ơn chú nhiều lắm...
Nếu có chuyện gì
thì cứ nói với chú.
À vâng, cháu...
Lúc đó cháu có hỏi...
Hửm?
Cháu đã hỏi thứ mà Nine luôn nghe
là gì vậy.
Rồi cậu ấy bảo đó là nhạc của
đất nước lạnh lẽo... của Iceland.
Và...
... V-O-N trong tiếng Iceland...
... nghĩa là "hi vọng."
Hi vọng?
Chào chú, hẹn gặp lại.
Ừ, mạnh giỏi nhé.
Biên dịch: Zenko
Hỗ trợ: JJ-Channel
Chân thành cảm ơn các bạn đã
ủng hộ Clip-sub trong thời gian qua.