Ai đấy?
Lisa?
Lisa phải không?
Đây là lời giải cho câu đố.
Ôi chà!
Quân joker mà các ngươi đang vung vẫy,
không phải là đồ chơi.
Cảnh sát chắc chắn đã có liên đới chúng ta
với vụ cướp plutonium.
Tuyệt đối sẽ không tha cho các ngươi!
Đã bị hất văng ra khỏi thế giới
sekai kara hajikidasarete
Ở trên một cây kim mỏng manh dị thường
tohoumonaku usui hari no ue ni ita
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Thực hiện bởi
Clip-sub
Giữ thăng bằng trên đầu ngón tay
baransu wo tori yubi no saki ga
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Biên dịch
Zenko
Chạm vào em và hiểu ra anh không chỉ có một mình
kimi ni furete hitori ja nai to wakatta
Chúng ta chỉ được ban cho một điều
bokura ni tada hitotsu ataerareteta
Bao bọc trong chiếc cánh
yuganda hane de
Từ khi sinh ra
umarete kara
Cho đến khi chết đi, thì muốn làm những gì?
shinu made ni nani wo shita tte kiku
Em trông giống hệt một thiên thần
kimi wa maru de tenshi mitai ni sa
Hé môi cười
warau kara
A, dưới cái oi bức mùa hè
a, natsu no netsu ni
thoát khỏi đám đông từ tòa nhà bốc cháy
moeru biru no mure no sukima wo nuke
Chúng ta sẽ rơi
bokura wa ochiteku
Cuối cùng thì, chiếc cò súng (chiếc cò súng)
saigo ni hikigane wo (hikigane wo)
Hãy kéo đi (hãy kéo đi)
hiite yarou (hiite yarou)
Mùa đông sẽ bao trùm tất cả
fuyu ga subete wo oou
Bây giờ à? Shibuya.
Tự nhiên trời mưa hà.
Ừ, mưa như trút nước ấy,
ước gì nó tạnh quách đi cho xong.
Mẹ
Ô, hình như có ai bị thọp cổ rồi.
Chắc là học sinh Cao trung.
Tội thật, nhưng cũng ráng chịu đi.
Xin phép báo cáo kết quả
giám định chuyên môn của quả bom
được thu hồi từ tòa nhà Ikeshita
bên cạnh đền Shirahige ở Katsushika.
Quả bom được cài trong lần này
còn được gọi là bom ANFO.
Từ mã số hiệu
của kíp nổ điện tử,
chúng tôi đã điều tra ra nó được mua
từ một cơ sở tên là Thuốc pháo Showa.
Ở đó-
Khoan đã.
Ông muốn nói là thủ phạm đã mua một quả bom
giống của bọn khủng bố từ cơ sở đó à?
Miễn là có đơn cấp phép từ văn phòng chính phủ
thì bất cứ ai cũng mua được.
Tiếp tục đi.
Vâng.
Thủ phạm đã giả làm nhân viên
của một nhà thầu công trình gọi là Hanabayashi,
làm giả đơn cấp phép và lấy thẻ tín dụng
phi pháp của người khác để mua thuốc nổ.
Lấy thẻ tín dụng của người khác?
Bằng cách dùng các trang mạng chìm
của Nga và Trung Quốc,
thì chỉ cần 1 dollar là
có ngay thẻ tín dụng thông thường.
Vì tấm thẻ đó được mua
thông qua một loại tiền tệ ảo,
nên không thể lần theo
việc chuyển tiền được.
Hiện các cấp dưới của tôi đang
tìm thủ phạm vào lúc hắn lấy thuốc nổ
thông qua camera quan sát
của Thuốc pháo Showa.
Thêm vào đó, dựa theo danh sách
sử dụng của tấm thẻ tín dụng,
thì có băng keo cách điện,
hộp giao hàng,
đồng phục nhân viên
tiệm mì soba và những thứ khác.
Đã mua ở đâu?
Trang bán hàng qua mạng, Amazon.
Dù lần nào kiện hàng
cũng được lấy ở cửa hàng tiện lợi,
nhưng camera chống trộm
lại chẳng quay được gì.
Vậy tức là không hề có lấy một bằng chứng nào
liên quan đến hiện trạng của thủ phạm,
có phải vậy không?
Hình như càng theo đuổi chứng cứ
thì ta lại càng cách xa bọn chúng ra.
Ừm, có khả năng tất cả đều là
kế hoạch của thủ phạm.
Anh ca ngợi chúng quá đấy.
Tôi không nghĩ bọn nhóc này
lại bày được nhiều trò như thế.
Có vẻ như Shibazaki-san
thì không nghĩ vậy.
Nhắc mới nhớ, anh ta...
đã đi đâu mất rồi?
Anh ta có nói là đến Aomori...
Xin lỗi, Ebisuno Yoshiharu-san phải không?
Huh?
Tôi là Shibazaki ở Sở cảnh sát.
Thằng nhóc này đã làm gì à?
Nó chỉ là nhân chứng
cho một vụ việc nhỏ thôi.
Tôi đã hỏi những người khác,
nhưng hình như chẳng ai nhớ ra nó.
Ờ thì, nó không phải loại
ưa làm thân với người khác mà.
Kể cả lúc nghỉ trưa
nó cũng đeo tai nghe suốt.
Có lần tôi đã hỏi nó
"nhạc chú mày hay nghe là gì vậy?"
Rồi nó nói,
"Nhạc của đất nước lạnh giá" đấy.
"Đất nước lạnh giá"?
Anh còn nhớ được gì khác không?
Kể cả những chuyện lặt vặt
hay gì cũng được.
Ờ thì, khi nghe tôi hỏi
"ông già nhà mày làm nghề gì",
thì nó đột nhiên im lặng.
Chắc là tôi đã
hỏi nhầm chuyện không nên.
Bố, Oedipus, giết bố...
Câu đố, đánh bom, rồi plutonium...
Thật ra có mối liên quan nào đây?
Quả là Sở cảnh sát,
phòng bị cao nhỉ?
Không, chính vì thế mà
ai cũng làm được.
Phải có một "cổng sau".
Hm? Cái vừa rồi
có đáng ngờ không?
Oh!
Là webshell nhỉ.
Ngay chóc!
Thì đấy, tớ đã trả lời cho cậu ta,
nhưng cậu ta đọc xong rồi lại không hồi âm.
Mẹ
Thật à? Làm thế tức là sao?
Chẳng hiểu nổi cậu ta.
Aomori thế nào?
Mát mẻ không?
Không khác ở đây nhiều lắm.
Một điếu được không?
Chẳng phải anh đã bỏ rồi sao?
Một điếu, chỉ một điếu thôi mà.
Vậy đã biết được gì
về tên thủ phạm chưa?
Ít nói và không giao thiệp với ai,
hơn nữa chẳng có mấy công nhân nhớ ra
một người như thế từng làm việc ở đó.
Dễ khiến người ta thắc mắc
liệu hắn có tồn tại thật hay không.
Cứ như là hồn ma à?
Cho đến giờ, bọn chúng đã
che giấu được toàn bộ dấu vết.
Lần này nhất định chúng
cũng nghĩ như thế.
Vậy anh còn cất công đến Aomori làm gì?
Dù có xóa bỏ ghi chép
hay dấu vết tài tình đến đâu,
thì cũng không thể
xóa ký ức của người khác.
Hơn nữa...
Gì nào?
Tôi muốn cảm nhận thử xem.
Phong cảnh mà chúng thấy.
Âm thanh mà chúng nghe.
Bầu không khí mà chúng hít thở.
Những thứ như thế...
Tớ ra ngoài mua đồ một lát đây.
Tôi sẽ làm cho xong món quà tiếp theo.
Dịp Tết Trung Nguyên nhỉ?
Đúng là lễ nghĩa thì không thể bỏ qua được.
Shibazaki Kenjiro
Mishima Lisa
Thôi, chẳng liên quan.
Shibazaki-san,
đằng nào cũng là anh đãi,
nhưng thế này thì
hết gọi là ramen được rồi nhỉ?
Này, khi nghe câu "nhạc của đất nước lạnh giá"
thì anh sẽ liên tưởng đến điều gì?
"Đất nước lạnh giá"?
Hmm... "Erimo Misaki" chăng?
Hay là "Shiretoko Ryokou"?
Hm?
Xin phép gián đoạn chương trình,
nhưng chúng tôi vừa có tin khẩn cấp.
Chúng tôi vừa nhận được thông tin liên quan đến
những vụ đánh bom khủng bố hàng loạt.
Đoạn ghi hình thông báo cuộc tấn công tiếp theo
đã được đăng tải lên trang chia sẻ video trực tuyến.
Ừ, giờ tôi đang xem đây.
Chào buổi tối, Sphinx số 1 đây.
Thích cà-ry và mì soba,
nhưng thích đánh bom hơn cả,
là số 2 đây.
Giờ thì, câu đố ngày hôm nay,
trong giờ Đánh bom Time Shock.
Ở nơi mà vị vua đã giải câu đố
nhận được lời tiên tri đáng sợ,
bạn sẽ khắc tên ai lên
lối vào đó đây?
Nếu không biết thì quả bom bị ẩn giấu
sẽ phát nổ thật to đấy.
Hãy cố ngăn nó lại nhé!
Mong là các người sẽ không giở trò ăn gian
trong lúc chơi với đám con nít này đấy.
Vậy thì chúng tôi sẽ đợi
ở chỗ cuối cùng của nhà vua.
Oh, và khi đến thì hãy dùng văn tự
chứ đừng dùng đồng thiếc nhé.
Đoạn ghi hình vừa rồi
là thứ mới được đăng tải.
Hể? Này! Shibazaki-san, trả tiền!
Nội dung có vẻ tương tự
với những lần trước...
Vị vua đã giải câu đố
cũng tức là Oedipus,
đã đến nơi cuối cùng là Âm phủ.
Oedipus sau khi tự móc mắt của mình,
đã được hai người con gái dẫn xuống
cầu thang bằng đồng thiếc để đến Âm phủ.
Nhưng bọn chúng thì nói
hãy dùng văn tự chứ đừng dùng đồng thiếc.
Cầu thang văn tự?
Ừ, nơi mà cầu thang văn tự dẫn xuống là...
Là đây.
Đây là...
Bọn nhãi ranh.
Vậy Internet chính là Âm phủ à?
Delphoi?
Là nơi Oedipus nhận được lời tiên tri.
Ở lối vào thần điện ấy
có khắc 3 câu châm ngôn.
"Hãy tự biết mình."
"Không làm gì quá độ."
"Thề ước và diệt vong
là kề cận."
Lần trước là đền thần.
Có khả năng là chùa lắm.
Không, có lẽ nếu ta điền vào đây tên của
người được câu châm ngôn nhắc tới,
thì sẽ ngăn được quả bom.
Nhất định thứ đó chỉ để cho ta
bị mất thời gian thôi.
Phải rồi đấy,
chúng chỉ muốn lừa ta thôi.
Không...
Đây là  Sở cảnh sát Roppongi dạo trước?
Thời gian đến nửa đêm à?
Thôi thì hãy tìm sự trợ giúp
của các nhà chức trách,
rồi đi điều tra
toàn bộ các ngôi chùa và đền.
Tôi sẽ sắp xếp ạ.
Này, anh làm gì thế?
Chết tiệt, đừng có giỡn mặt!
Đây là lần đầu
bọn chúng đưa ra yêu cầu.
Chúng muốn ta chơi với chúng.
Có thể là để đáp lại
phát ngôn của tôi mấy hôm trước.
Nè nè, đang làm gì thế?
Em có một mình à?
Muốn đi chơi với bọn anh không?
Anh biết chỗ này hay lắm.
Không!
"Sẽ không nhúng vào quá sâu."
Cậu đã nói thế phải không?
Tớ biết mà,
sẽ không nhúng vào đâu.
Nhưng mà này...
Gì nào?
Có vẻ như cô ta đã bỏ nhà đi rồi.
Nếu như cô ta bị bắt
và khai chuyện của chúng ta ra...
thì sẽ rắc rối lắm.
Thế thì sao?
Bởi vậy, tớ nghĩ mình nên
trông chừng cô ta thật kỹ thì hơn.
Cậu không nên thí
quân Hậu mới phải.
Trước tiên xin hãy xem cái này.
Là đoạn phim của kẻ đã mua chất nổ
ở Thuốc pháo Showa.
Tiếp theo xin hãy xem cái này.
Đoạn camera giám sát
ở một tòa nhà nọ.
Cuối cùng là cái này.
Hắn đã đi thang máy lên tầng 6.
Không nhầm đấy chứ?
Bố trí khẩn cấp.
Cử đội Điều tra đặc biệt và
đội Xử lý bom mìn tới đó đi.
Vâng!
Shibazaki-san!
Đã tìm ra chỗ chúng giấu rồi!
Cuối cùng bọn chúng đã mắc sai lầm!
Hãy đi ngay nào.
Chuyện đó giao cho anh.
Hả? Đâu cần phải giải câu đố này nữa.
Bọn chúng đã nói,
"Hãy ngăn quả bom".
Lần trước là "hãy tìm",
lần này là "hãy ngăn".
Chuyện đó thì...
Hơn nữa, chúng đã cảnh báo
không được chơi xấu.
Có lẽ là...
Anh cũng giống đám ranh con đó,
chỉ thích vui vẻ với trò chơi này thôi!
Thế có được không đấy?
Shibazaki-san?
Đang làm gì thế?
Nên về nhà đi.
Cứ lòng vòng như thế này
thì nguy hiểm lắm.
Mặc kệ tôi.
Cứ để cậu đi loanh quanh
thì sẽ rắc rối cho bọn này đấy.
Đã bảo mặc kệ tôi mà!
Chẳng còn nơi nào để trở về cả...
Cứ như là đồ ngốc vậy.
Vào lúc đó tôi đã tưởng rằng
mình sẽ có thể trốn thoát.
Rằng sẽ được đưa ra khỏi thế giới này.
Tôi đã có một chút hy vọng.
Làm sao có chuyện đó được nhỉ?
Tôi láu cá quá nhỉ?
Làm gì có ai lại dễ dàng
đưa tôi đi như thế chứ?
Hệt như đồ ngốc.
Chào buổi tối.
Vào giờ này mà cháu
còn làm gì ngoài đường thế?
Anh làm cái gì vậy, Shibazaki-san?
Ở đây cấm tuyệt hút thuốc đấy!
Cửa sổ.
Đầu anh có sao không đấy?
Thiệt tình, trời ạ...
Nói chung là ngay từ đầu
anh đã không thể bỏ hút thuốc được rồi.
Thiệt tình,
anh không hiểu rõ bản thân mình sao?
"Hãy tự biết mình"
Này!
"Hãy tự biết mình."
Không lẽ là...!
Chính xác!
Tại sao?
Tại sao không ngừng lại?!
Dù đã trả lời đúng,
nhưng bọn người này lại chơi xấu,
nên quả bom bị che giấu
sẽ không thể ngừng được đâu!
Vậy thì, Bùm nè!
Cái gì?
Không lẽ... đây là...
Phải, là báo cáo điều tra
của vụ khủng bố lần này.
Vâng, đúng là báo cáo điều tra thật ạ.
Không rõ cách thức xâm nhập.
Nè, sẽ phá hủy thật sao?
Hử?
Các cậu sẽ phá hủy thế giới này sao?
Cứ như là... đã lâu lắm rồi
mình mới được cười như thế này.
À này...
Không được.
Nhưng mà này, thì đó,
có người lạ ở cạnh thì sẽ phần nào...
Không thể tin cậu ta.
Cậu có hiểu không?
Chúng ta không có thời gian đâu.
Thế không có nghĩa là Lisa...
Có ai khóc ra biển cho tôi không?
dareka umi wo naite wa kurenai ka
Ngập qua cả đầu tôi
boku no zujou ni shizundeku
Muốn được bơi cùng cá và thái dương
sakana to taiyou abitai no da
Trên con đường rực rỡ
azayaka na michi
Ma thuật vấp chân biến mất
tsumazuite kieru mahou
Qua tấm gương soi Praparat, trông thấy bầu trời rạng vỡ
pureparaato goshi ni mieru hibiwareta sora
Phía trên nóc nhà bỏ hoang
haikyo no okujou ni
Con chuồn chuồn đã tìm đến
tadoritsuku wa kagerou
Bị vây quanh bởi tiếng chúng ta hát
sasayaki wo kakomu bokura wa utau
Ánh sáng trang hoàng cho mặt đất xám xịt
haiiro no chijou ni kazarareta hikari no
Hồi hộp mặc lên, chúng ta là những bó hoa
todoroki wo matou bokura wa hanataba
Những đôi cánh can trường
mushirareta tsubasa wo