Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Sự hưng phấn đã vượt qua giới hạn
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
Bisco.
Bisco!
(Mũi tên của hai người)
Bis...co?
Ờ!
Tôi nghe thấy tiếng gọi...
khi đứng trước thế giới bên kia.
Là ông gọi tôi phải không?
Nóng quá đấy tên ngốc!
Tôi nóng á?
Bisco...
Cơ thể cậu...
Cái gì thế này?
Bisco!
Đó là... Akaboshi... phải không?
Nấm Ăn Gỉ Sét!?
Còn là thể hoàn chỉnh nữa!
Chuyện này có thể xảy ra sao?
Thằng nhóc... đã trở thành thần linh...
và quay trở lại đây.
Tuyệt quá.
Mình bị sao vậy trời?
Bắn tên kiểu gì cũng mọc ra Nấm Ăn Gỉ Sét.
Sức mạnh đang tuôn chảy không ngừng.
Cứ như đang bốc cháy vậy.
Thứ bay ra khỏi người cậu...
chính là bào tử nấm!
Vậy thì Bisco bây giờ...
A-ka-bo-shi...
Tên khốn, vẫn còn thoi thóp hả?
Chờ đã, Bisco!
Tôi cũng lên cùng!
Đương nhiên rồi, đồ ngốc!
Dùng nó đi, Bisco!
Lên nào, Milo!
Ừ!
Bisco...
có lẽ máu trong cơ thể cậu
đã hòa trộn với Nấm Ăn Gỉ Sét.
Cái gì?
Đừng coi người khác như quái vật chứ.
Là do tắm trong độc của Rắn Đồng đấy.
Bào tử của Nấm Ăn Gỉ Sét đã hòa trộn với
máu của Người Bảo Vệ Nấm trong cậu.
Tự nhiên giải thích thế
làm sao tôi hiểu được.
Xử lý con to xác kia trước đã.
Cơ thể mình thành ra vậy
mà cậu không thèm để ý luôn hả?
Chuyện của tôi... đã có cậu lo.
Vậy là được.
Tôi hiểu rồi.
Bisco.
Tốt!
Akutagawa, được rồi đấy.
Bisco, chờ đã!
Nó... đang phình ra kìa!
Akaboshi!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã! Đừng có bắn!
Tirol?
Tình hình này,
nói trắng ra là nó sắp nổ đấy!
Nếu bắn bừa tạo ra chấn động...
thì chỗ này
sẽ thành cái hố lớn giống Tokyo mất.
Cái gì cơ?
Với cự ly này
thì Imihama cũng sẽ tiêu tùng luôn.
Tôi hiểu rồi,
nhưng không bắn thì phải làm gì?
Hỏng rồi!
Nó lại sắp phun hơi gỉ sét!
Tuyệt quá.
Sức mạnh khủng khiếp thật đấy Bisco.
Chẳng biết điều chỉnh kiểu gì nữa...
Chỉ dùng một chút lực
mà nó đã mọc lên ùn ùn rồi.
Hắn định phun gỉ sét đến bao giờ vậy...
Chết tiệt.
Thế này thì bế tắc quá.
Tirol, có cách nào ngăn nó lại không?
Chờ đã, chờ đã, chờ đã nào đồ ngốc!
Tôi đang cố gắng tìm đây!
Từ phần tim tính ngược lên...
Ừm...
Nếu mạch máu
thiết kế đúng như bản vẽ này thì...
Mệnh lệnh được phát đi
từ chỗ nào?
Không có AI tự động,
tại sao nó lại tự hủy được...?
Tôi hiểu rồi!
Nút kích nổ chính là bộ não người điều khiển!
Kết cấu bên ngoài có tác dụng bảo vệ
phần kết nối với người điều khiển.
Chỉ cần phá vỡ phần đầu
và giết người điều khiển...
thì Người Sắt không thể tự hủy nữa.
Người điều khiển?
Kurokawa.
Được!
Chỉ cần cậy phần đầu ra chứ gì?
Không ổn đâu, Bisco.
Chúng ta chẳng biết Kurokawa ở đâu
trong cái đầu khổng lồ ấy.
Với sức mạnh của Bisco, nếu bắn trượt...
thì có lẽ nó sẽ phát nổ ngay!
Cứ chờ ở đây thì nó cũng nổ thôi.
Không biết câu
"thà làm xong rồi mới hối hận" hả?
Đập vỡ cái mặt nạ của nó
là được chứ gì?
Pawoo?
Lẽ nào chị...
Không thể nào!
Như vậy khác gì tìm cái chết.
Hãy để ta và Akutagawa đi cho!
Không được.
Lực của càng cua khó mà điều chỉnh lắm.
Côn thuật tôi học được có một chiêu...
không tổn thương kẻ địch...
không tác động vào địch
mà chỉ phá vỡ áo giáp.
Như thể
nó được sắp đặt cho giờ phút này vậy.
Không làm tổn thương kẻ địch á?
Đập người khác ra bã
mà vẫn nói được câu đó?
Milo.
Bà chị của ông nói dối thản nhiên chưa kìa.
Tôi sắp đi bán mạng
mà cậu vẫn xấu miệng quá nhỉ?
Mặc dù tôi cũng chả tham lam lắm...
nhưng chết mà chẳng nhận được gì
kể cũng hơi chán nhỉ?
Sao hả?
Sao tự dưng lại nghiêm túc vậy?
Nếu bà chị sống sót
thì muốn gì tôi cũng cho...
nên bỏ cái bộ mặt đó đi.
Bà chị là đội trưởng cao ngạo
của Tự Cảnh Imihama mà.
Muốn gì cũng được hả?
Tôi nhận trả trước rồi nhé, Akaboshi.
Chị ấy chắc chắn sẽ là một cô vợ tốt đấy.
Vừa tốt bụng, lại điềm tĩnh nữa.
Quái vật thì có!
Hai con quái vật, hợp nhau quá còn gì?
Lắm chuyện!
T-Tôi làm hết những gì có thể rồi nhé.
Thôi tôi đi đây.
Cảm ơn nhé, Tirol.
Vì đã mạo hiểm mạng sống vì bọn tôi.
Tôi chỉ trả ơn hai lần trước thôi.
H-Hơn nữa...
B-Bạn bè...
đang gặp nạn
thì đương nhiên phải giúp rồi.
Akaboshi!
Có chết cũng phải biến thành ma
rồi hiện ra đấy!
Jabi, ông ném tôi lên được không?
Rõ!
Bisco!
Con có được những gì mình muốn rồi nhỉ?
Cả bọn ta cũng thế!
Đừng có bất cẩn đấy, lão già!
Lần này phải giải quyết thật triệt để!
Đuổi theo hắn xuống tận địa ngục
rồi đập cho một trận!
Thôi đủ rồi.
Đừng có nói đến địa ngục nữa.
Sống được tới lúc này
thì phải thắng để hạ màn câu chuyện chứ!
Lên nhé, cô bé?
Có cần niệm phật trước không?
Không cần!
Tôi cũng chơi với tử thần mãi rồi!
Cô bé gan thật đấy!
Lên nào, Akutagawa!
Côn của ta...
và cả tính mạng
đều vì khoảnh khắc này!
Pawoo!
Cô ta đập vỡ nó thật rồi kìa.
Bisco, nhìn kìa!
Kurokawa!
A-ka-bo-shi...
Nè, má mì...
Mọi chuyện sẽ ra sao?
Im lặng mà xem tiếp đi.
A-ka-bo-shi...
Ông cũng gan hơn rồi đấy nhỉ.
Lúc bình thường cũng khen như vậy đi.
Ta c-cũng g-giống v-với c-các ngươi.
D-Dù c-các ngươi c-có m-mạnh mẽ
hay đ-đứng về công lý...
Phải, đúng rồi đấy.
Ngươi không chết...
thì ta... thì ta cũng vậy!
Tan biến vào cát bụi đi!
Tiến lên, Bisco!
Có 2 yếu tố quan trọng khi dùng cung.
Một là...
Ngắm kỹ.
Còn lại là...
Tin tưởng.
Tôi sẽ trở thành đôi mắt của cậu.
Vì vậy hãy cứ tin tưởng mà căng cung.
Mạnh nữa lên.
Chuẩn rồi đó, Bisco.
Ừ.
Chúng ta... thắng rồi à?
Mặt của cô...
Nhờ con trai của ông đấy.
A, Bisco kìa.
Bisco kìa!
Cái thằng ngốc này!
Trong một ngày mà làm tôi tưởng nó
chết tới hai lần!
Hai đứa nó không xuống được à?
Vậy để tôi lên đó...
Đợi đã...
Hãy đợi thêm một chút nữa đi.
Giờ mà chen vào,
em trai tôi sẽ làu bàu cho mà xem.
Ý...Ý cô là gì?
Tôi hiểu nó chứ.
Bọn tôi là chị em mà.
Chúng ta vốn chỉ định cứu hai con người...
Vậy mà lại trở nên điên rồ thế này.
Với ngần này Nấm Ăn Gỉ Sét...
Không chỉ có Imihama...
mà tất cả những người bị gỉ sét ở Nhật Bản
đều sẽ được cứu.
Ôi trời, tôi vĩ đại quá.
Cách nói chuyện đó
là do cậu quá đụt thì có.
Tôi cũng có vài điểm khôn khéo chứ.
Cứ khen bản thân khôn khéo
chỗ này chỗ nọ...
Nhưng có thấy khôn khéo tí nào đâu.
Ông thật là...
Ai lại nói câu đó
với người vừa cứu Nhật Bản hả?
Hả!?
Bisco...
Này...
Nghe được... tiếng tim cậu đập rồi.
Đã hứa rồi mà.
Có chết chúng ta cũng bên nhau.
Vì thế...
đừng bỏ tôi lại nữa đấy.
Bisco.
(Tỉnh trưởng mới Nekoyanagi Pawoo)
(Tuyên bố độc lập khỏi chính phủ Nhật Bản)
Độc lập hả?
(Lên án sự đàn áp Những Người Bảo Vệ Nấm)
Chú Inoshige.
Cái máy bên đó có sao không?
Không sao, vẫn hoạt động bình thường.
Vâng.
Hai người sao thế?
Bây giờ chả mấy khi
thấy tờ truy nã Akaboshi nữa hả?
À không...
Tôi thắc mắc người tên là
Gấu Trúc Ăn Thịt Người bên cạnh...
rốt cuộc là ai?
Nhìn là rõ rồi mà.
Nekoyanagi Milo của bệnh viện Gấu Trúc.
Mặt cậu ta dễ thương như kiểu
sẽ chẳng giết dù chỉ một con bọ...
nhưng nghe bảo là bác sỹ quỷ dữ
ăn thịt người bệnh đấy.
Tôi ra bón phân cho cây Nấm Bào Ngư đây.
Trông cậu ta
đâu có ác như họ đồn nhỉ?
Công chức như tôi
nói điều này nghe hơi buồn cười.
Giờ chẳng có mấy ai hoàn toàn
tin vào những tờ giấy truy nã này nữa đâu.
Nghe nói cậu Gấu Trúc đó là một danh y đấy.
Cậu ta còn cãi chủ nhà
để chữa bệnh miễn phí cho mọi người.
Nhưng suy cho cùng,
đó cũng chỉ là tin đồn thôi.
Còn cái tên Akaboshi bên cạnh...
trông cũng chẳng giống
kẻ sẽ ăn thịt người khác tí nào.
Tôi nghĩ họ chẳng phải người xấu đâu.
Mỗi tội hơi ngốc
và cách làm việc khá màu mè thôi.
Cái gì đây?
Đây là thuốc Ăn Gỉ Sét đang được đồn thổi.
Cho ông và cậu cộng sự đấy.
Món đồ quý giá thế này...
Đồ điên!
Ai lại nhận hối lộ từ thầy tu!
Tôi là công chức chính phủ đấy!
Tuần nào bọn ông cũng bón phân Hà Mã
để cây Nấm Bào Ngư khỏe mạnh.
Đây là phần thưởng cho việc đó.
Đừng lèm bèm nữa,
mau cầm đi con lợn lắm râu!
Là hai ngươi!
Này Oota! Oota!
Akaboshi! Akaboshi xuất hiện rồi!
Gấu trúc ăn thịt người.
Lắm chuyện.
Ai thèm ăn thịt người hả?
Chết tiệt...
Oota, làm cái trò gì vậy?
Bisco.
Có máy ảnh đang hướng tới kìa.
Tạo dáng đi nào.
Hả?
Này Bisco.
Cậu thật sự định sửa lại cơ thể mình à?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi chưa bao giờ thích trường sinh bất tử.
Phí thế.
Người Nấm Ăn Gỉ Sét vô địch đấy.
Đừng nói như người ngoài cuộc thế.
Cứ một lúc nấm lại tự mọc ra từ người.
Ghê chết đi được.
Mà thôi kệ.
Tôi cũng chẳng muốn già đi một mình tí nào.
Nhưng hành trình này nhất định sẽ dài đấy.
Cơ mà, kiểu gì cũng thuận buồm xuôi gió
vào phút chót thôi.
Bởi vì...
Bởi vì?
Chúng ta là cặp đôi bất bại mà.
Hoàn toàn chính xác.
Ông vừa dụ tôi nói thế hả?
Ông muốn nói chuyện vớ vẩn này
thêm mấy lần nữa?
Đủ rồi đấy!
Chưa được!
Bình thường cậu chẳng chịu khen tôi bao giờ
nên giờ phải nghe bù.
Cái quái gì vậy, ông bệnh quá đấy.