Cảnh báo nấm đã được phát đi.
Xin hãy có biện pháp bảo vệ
để tránh hít phải bào tử nấm.
Oa, to dữ. Đó là gì vậy?
Cậu từng thấy thứ gì to như vậy chưa?
Chưa từng luôn.
Có nên nhảy việc không nhỉ...
Này này mấy đứa, đi vào mau.
Lỡ hít phải bào tử nấm thì sao hả?
Vâng...
Nguy rồi!
Phòng khám gấu trúc của bác sĩ
đã bị khủng bố tấn công!
Cái gì cơ?!
Nhưng bác sĩ Nekoyanagi
vẫn an toàn chứ?!
Cái đó thì vẫn chưa...
A, đây rồi, đây rồi.
Cô làm gì ở chỗ này vậy?
À...
Các người... đ-đã tìm hết chưa đó?
Tên đó đã xuất hiện ở phía Cổng Tây.
Ồ thế à.
Vậy giao lại cho người
phụ trách Cổng Tây thôi...
Nào, đi thôi.
Hả? Tôi chỉ phụ trách khu phố cũ
thôi m-
Á! Này! Đừng có đụng vào chỗ đó!
Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Cặp đôi)
Đ-Đợi đã... Đợi chút đã...
T-Tôi đã phản đối việc này đó!
Một người trông tốt bụng như anh
làm sao lại là kẻ xấu được.
Vậy đó...
Tôi đã bị lão già đó ép buộc.
Này.
Rốt cuộc bọn cô là cái gì?
Tự cảnh đâu?
Nè... nếu anh giết một cô gái dễ thương như tôi
thì sẽ mất ngủ đấy.
T-Từ hôm nay,
tôi sẽ bỏ công việc này mà.
Bởi vì cái công việc này-
Đáng sợ...
Tên này đáng sợ quá.
Loại máu nhân tạo này
chắc hẳn sẽ tương thích.
Gỉ sét kinh khủng quá.
Thế này thì dù chữa được vết thương...
Cùng lắm chỉ được thêm một tháng
thôi nhỉ?
Ơ... ông tỉnh rồi ạ?
À, tôi đang truyền máu, nên ông
đừng cử động.
Tôi không biết nhóm máu của ông,
nhưng may mà tương thích.
Nhóm máu?
Là cái gì vậy?
Á, đừng cử động mà!
Anh bạn, là bác sĩ à?
Ủa, thằng nhóc đó đâu rồi?
Cậu Akaboshi bảo là
ra ngoài để đánh lạc hướng.
Cậu còn trẻ mà có tay nghề tốt đấy nhỉ.
Ui da da...
Đúng là vẫn chưa cử động được.
Ưm... rốt cuộc ông là...
thế nào với cậu Akaboshi vậy ạ?
Ta là Jabi.
Xem nào... sau tất cả
thì có thể coi là sư phụ của Bisco.
Đây là cung của con người ư?
Bất ngờ thật. Cô mạnh đấy.
Học cái kiểu đó ở đâu thế?
Trong lớp học nội trợ của Imihama hả?
Đội trưởng đội tự cảnh của Imihama,
Nekoyanagi Pawoo.
Ngoan ngoãn chịu trói đi, Kẻ bảo vệ nấm.
Tiếp theo ta sẽ nhắm vào đầu người đấy.
Cái đó thì phải nói
trước khi tấn công chứ.
Mà nhìn mặt cô thì uy tín lắm cơ.
Bộ tôi có thù giết cha mẹ hay gì hả?
Ta cảnh báo rồi đấy.
Bị gỉ sét nặng quá.
Có vẻ đang cố chút hơi tàn.
Bị gỉ sét như thế là không hề nhẹ đâu.
Nếu cứ vận động mạnh
thì nó sẽ lan ra nhanh hơn đấy.
Không biết xấu hổ.
Bằng cách này, ngươi đã làm
các thành phố bị gỉ sét bao phủ đúng không?!
Này nhé! Tôi đã cố nói rất nhiều lần rồi!
Nấm không làm lan rộng gỉ sét.
Cái mà nấm làm là...
...ăn gỉ sét để phát triển.
Hiện tại, đây là cách duy nhất
để thanh tẩy gỉ sét.
Quả nhiên là vậy à...
Trông cậu không ngạc nhiên lắm nhỉ.
Không hổ danh là người thành phố,
và lại còn là một bác sĩ.
Xin đừng cố quá.
Vết thương đó,
nếu là người thường thì đã khó qua khỏi.
Những cơn gió gỉ sét
đã cướp đi rất nhiều sinh mệnh.
Nhưng các sinh vật cũng tiến hóa
để chống lại cơn gió.
Cháu đã luôn nghĩ
rằng chắc hẳn, ở thế giới ngoài kia...
phải có sinh vật
đã thích nghi được với gió gỉ sét.
Suy luận của cậu hoàn toàn đúng.
Và thứ đó chính là...
...nấm!
Xảo biện!
Ai mà tin cái câu chuyện viển vông
đó chứ.
Nếu thật sự như vậy...
thì hãy thử cứu toàn Nhật Bản
khỏi cơn gió gỉ sét ngay bây giờ đi.
Chính vì có những kẻ như cô
nên mới không thể đấy.
Mọi việc bắt đầu từ một sự hiểu lầm.
Người bảo vệ nấm trồng nấm ở những chỗ
bị gỉ sét nặng,
nhưng chúng không thể thanh tẩy ngay.
Nhưng người ngoài nhìn vào thì sẽ thấy
ở đâu có gỉ sét là ở đó có nấm.
Thế rồi mọi người bắt đầu đồn ầm lên...
là nấm đã gây ra gỉ sét?
Nhưng cũng dễ hiểu thôi.
Người bảo vệ nấm
không giỏi giao tiếp với con người.
Và trong hàng ngũ đó
cũng không phải toàn là người tốt.
Nhiều người đã sử dụng các phương pháp
ngoại đạo và cấm kỵ...
để âm mưu kiếm thật nhiều tiền-
Á, xin lỗi, cháu hỏi nhiều quá.
Đừng để ông già này
nói nhiều quá chứ.
Đội phó.
Đội trưởng đang giao chiến với Akaboshi
gần Cổng Tây.
Được. Chúng ta cũng đi thôi!
Xem ra đội đặc nhiệm
đã thất bại.
Hừ...
Nhưng nếu hắn giết được con ả cứng đầu
của bọn tự cảnh thì cũng tốt.
Không cần nói nhiều.
Ta không nghe kẻ ác kể chuyện!
Bọn chúng là quái vật hả trời?
Ta chỉ cố gắng trồng nấm lên
ở những chỗ bị gỉ sét mà ta đi qua thôi.
Ta chẳng cần các ngươi biết ơn.
Cũng chưa từng yêu cầu gì từ các ngươi cả.
Ai mà tin
cái câu truyện cổ tích đó chứ.
Người định rải đầy nấm khắp thành phố...
rồi lấy danh nghĩa là trả thù
cho việc kẻ bảo vệ nấm bị đàn áp...
là mục tiêu của ngươi chứ gì?
Không đúng!
Ta đang đi tìm "Nấm ăn gỉ sét".
"Nấm ăn gỉ sét"?
Hội người bảo vệ nấm
có câu chuyện là...
lời cầu nguyện của một người anh hùng
cận kề cái chết đã sinh ra thần dược.
Dù là trên người hay máy móc...
dù gỉ sét có sâu đến đâu
thì cũng hút được.
Đó là loại nấm như thế.
Và ta đang muốn cứu một người...
nên đã lên đường.
Hạ côn xuống và cho ta qua đi.
Ta không có thù hận gì
với Imihama cả.
Xằng bậy.
Đến giờ mà ngươi vẫn định
tung hỏa mù sao?
Thủ thế đi, Akaboshi.
Côn của ta sẽ lấy mạng ngươi.
Sao Akaboshi có thể bình thản đến vậy?
Thấy mình bị gỉ sét
nên cố gắng làm mình dao động sao?
Không, dù kẻ bảo vệ nấm này
có định làm gì...
thì đòn tiếp theo, mình nhất định sẽ thắng.
Nhưng ít ra cũng có chút thu hoạch
ở Imihama này.
Có một người bác sĩ tốt đấy.
Ta đã phiền hắn rồi.
Cô là Nekoyanagi nhỉ?
Nhìn rất giống đấy.
Cô là người quen của Milo hả?
Milo?
Ngươi đã làm gì Milo?!
Tên kia, Milo đâu?!
Đã làm gì ấy à?
Người ta bảo người bảo vệ nấm
có thể trồng nấm cả trên đất chết...
xem ra đúng là thật.
Con ngốc ngày, trầm trồ cái gì chứ.
Bào tử nấm là căn nguyên của gỉ sét.
Đó là kiến thức cơ bản đấy.
Nếu để mặc
một cây nấm khổng lồ như thế này...
thì cả khu vực sẽ bị gỉ sét mất.
Này, con lợn râu ria!
Hả?
Qua đây!
Hãy bón phân hà mã cho cây nấm
mỗi tuần một lần!
Chỉ có cát thì nấm lớn chậm lắm.
B-Bón phân cho nấm á?!
Nghe cho kỹ nè, con lợn già!
Nấm sẽ ăn gỉ sét để phát triển!
Người ta đã có lòng...
vậy mà sao chẳng ai chịu nghe hết vậy?!
Ta nhớ mặt ngươi rồi, Akaboshi!
Lần tới,
chính tay ta sẽ cắt cái lưỡi đó!
Tại thung lũng Trẻ Em Khóc, một hang ổ
của quái vật ở tỉnh Akita...
Lúc bọn ta đang chôn cất một người bảo vệ nấm
hy sinh trong một chuyến đi săn lớn...
thì thấy chúng sinh trưởng tại đó.
Thung lũng... Trẻ Em Khóc?
Chóng mặt quá...
Ông Jabi!
Nếu đã làm gì thì làm sao?
Cô nghĩ ta đã làm gì nào?
Không biết người ta gọi ta là gì hả?
Côn sắt... bị dính độc ư?
Nếu không phí thời gian nói chuyện phiếm...
thì cô đã thắng rồi.
Akaboshi!
Bên cô thì cũng hay ho gì.
Tưởng ta thích đánh gái đẹp lắm hả?
Milo...
Đứng yên.
Thả con tin xuống và đưa hai tay lên.
Chẳng nương tay với người già
chút nào nhỉ.
Jabi!
Cử động được rồi sao?
Vết thương thế nào?
Đúng như con thấy đấy,
6 viên đạn đã găm vào người.
Lão già chết tiệt này!
Cứ tưởng sắp chết đến nơi rồi...
hóa ra ngay từ đầu
đã không sao à?!
Đừng có nổi ẩu. Ta suýt chết thật đó.
Nếu không có thằng nhóc gấu trúc đó
thì bây giờ ta đã hít đất rồi.
Tên đó ư?
Nhưng mà ta sống sót qua chân tơ kẽ tóc...
thấy giỏi không?
Lão ngốc này!
Tại ông...
nói những lời như trăng trối như thế...
nên tôi...
Ông Jabi!
Ông nghĩ gì mà lại giả chết
trước mặt bác sĩ thế?!
Ông vẫn chưa được di chuyển đ-
Milo, ông làm được rồi à?
À không, tôi chỉ làm những gì có thể thôi.
Ống thuốc của cậu
đã có hiệu nghiệm.
Người bảo vệ nấm
có ơn tất trả.
Muốn tôi làm gì thì nói đi.
Ấy không...
Tôi chỉ...
Pawoo...
Người quen của ông à?
À, là chị tôi.
Ả này quậy kinh quá
nên tôi đã dùng độc gây mê.
Chỉ đang ngủ thôi.
Độc gây mê?
Akaboshi đã thắng Pawoo ư?!
Nấm vẫn còn tác dụng
với tình trạng gỉ sét của cô ta.
Cái thứ lúc nãy đã tiêm cho Jabi ấy.
Oa, hay thế.
Bisco, không thể chần chừ nữa.
Cự đà kỵ binh của đội tự cảnh Imihama
đang tiếp cận.
Chắc chỉ trong 5 phút nữa thôi.
Nếu lại bị bao vây
thì không thoát được đâu.
Hiểu rồi.
Cổng Bắc ở gần đây. Đi thôi.
Ta sẽ ở lại cản đường.
Mấy đứa đi đi.
Ờ.
Ông ở lại cản đường là sao?
Không có ông
thì còn ý nghĩa gì nữa!
Động não một chút đi.
Một ông già vừa bị đục 6 lỗ
trên người...
làm sao du hành ngay được chứ!
Có mà ông phải động não á!
Vậy ai sẽ bào chế?
Dù lấy được nấm ăn gỉ sét...
nếu như không có người bào chế thì...
*nhìn*
Ông điên hả, Jabi?!
Cậu Akaboshi, xin hãy đưa tôi theo.
Cái thằng này, lão già nói gì với ông rồi
đúng không?
Tôi đã nghe rồi. Về Nấm ăn gỉ sét.
Tôi chắc chắn sẽ có ích cho cậu.
Tôi có thể bào chế,
và có thể chữa vết thương cho cậu.
Vớ vẩn!
Ai dám đưa một đứa búng một cái là chết
như ông đi theo chứ.
Cậu vừa nói sẽ làm những gì tôi nhờ mà.
Tôi không phải là Thần đèn nhé.
Thế giới bên ngoài không đơn giản đến nỗi
một đứa trẻ thành phố như ông có thể sống đâu.
Đừng tưởng cùng lắm là chỉ mất một,
hai cánh tay.
Thế thì sao chứ?!
Đây là cơ hội
để tôi có thể cứu người thân duy nhất này.
Đừng nói là cánh tay...
dù có mất đầu, tôi cũng không màng!
Đội 2, đội 3, tản ra!
Chúng ta sẽ bao vây Cổng Bắc.
Bisco, tự cảnh đã đến.
Không còn thời gian do dự đâu.
Nếu không muốn chết thì hãy nghe kỹ đây.
Trong chuyến đi của người bảo vệ nấm,
hai người sẽ trở thành cộng sự của nhau.
Dù một người chết
thì người kia vẫn vác xác đi tiếp.
Cậu Akaboshi...
Tiếp theo là cái đó.
Bỏ cái kiểu kính ngữ khó chịu đó đi.
Là cộng sự thì phải ngang hàng.
Tôi là Bisco, ông là Milo.
Hiểu chưa hả?
Hiểu rồi ạ!
Hả?
Hiểu rồi, Bisco.
Một cặp đôi mới đã ra đời rồi nhỉ.
Chắc chắn chúng đã chạy vào đây!
Hãy kiểm tra thật kỹ!
Chúng kia rồi!
Được rồi, đi đi.
Mạnh giỏi nhé, Bisco.
Này...
Chị của ông thì tính sao đây?
Cứ để ngủ ở đây hả?
Đừng lo.
Mọi người trong đội tự cảnh
sẽ bảo vệ chị ấy.
Tôi cũng đã để lại rất nhiều
ống thuốc nấm trong túi.
À, nhưng mà...
Có thể sẽ là lần cuối đấy.
Tuy không có thời gian,
nhưng hãy nhìn mặt cho kỹ đi.
Chị ấy đã luôn bảo vệ tôi,
đã luôn là tấm khiên của tôi.
Thế nên ít nhất thì lần này,
tôi muốn bảo vệ chị ấy...
muốn nhận vết thương thay chị ấy.
Chị...
Em nhất định...
Em nhất định sẽ cứu được chị.
Hãy đợi nhé, chị Pawoo.
Xong rồi, Bisco. Chúng ta đi thôi.
Lâu quá đấy, thằng ngu này!
Định kết thúc trước khi bắt đầu à?!
Chạy đi, Milo!
Ừ!
Chúng kia rồi!
Không, chúng đến đấy!
Milo... nghĩa là "cái đó" à?
Đúng rồi.
"Nhà vô địch làm từ Milo".
Mẹ đặt cho tôi đấy.
Một cái tên cũng không tệ nhỉ.
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nó gọi là "Nhật quang chiến điếu cung".
Ngày xưa, lúc các chiến xa đã gỉ sét
bị xử lý đồng loạt...
chúng đã được tiễn đưa và thờ cúng
tại đây.
Thế nên ở chỗ cổng Torii, có gì đó giống như
nòng pháo lộ ra đó.
Những bức tượng đó là sao? Trên mái nhà ý.
Thấy có 3 con khỉ kìa.
Là tượng khỉ
không nghe, không nhìn, không nói.
Đó là 3 tôn chỉ của đội tự cảnh.
Nghe nói là quy tắc quân đội của Tochigi
lúc bấy giờ được tạng thành tượng.
Ồ...
Ông biết nhiều quá nhỉ.
Tôi có đi học mà.
Thế à.
Mà ông định bảo ai vô học hả?!
Khả năng hồi phục tuyệt quá.
Akutagawa
cũng không phải con cua bình thường nhỉ.
Nhật quang chiến điếu cung...
là sinh vật sống ư?!
Hai con người được số mệnh sắp đặt
đã lên đường. Câu chuyện đã bắt đầu.
Tuy nhiên, thế giới tận thế
chẳng yên bình đến thế.
Nếu lần sau nó chết được thì tốt.
Kỳ tới: Cưỡi cua.
Cái gì mà "Cưỡi cua" chứ...