Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Tôi yêu cậu)
Bisco!
Thôi nào, đừng ngồi dậy.
Tôi vừa mới băng bó xong đấy.
Bisco...
Cậu ở đâu?
Có ở đây không vậy?
Mắt mình...?
Đừng lo.
Tôi ở đây.
Đồ ngốc, mới thế này
thì đừng run rẩy chứ.
Nếu thuốc này hiệu quả,
ông sẽ khỏe lại ngay thôi.
Thuốc?
Ống thuốc nấm hả?
Tôi đã thó được một cây...
từ chỗ Kurokawa.
Bisco tự điều chế á?
Phương thức điều chế mà cậu viết lại
cuối cùng cũng có ích.
Bình thường thì chả chịu học tí nào.
Cứ lèm bèm nữa
là tôi bỏ ông lại đấy.
Đừng cử động nhé.
Chờ đã, Bisco.
Không được.
Cậu tiêm trước đi.
Tôi tiêm lâu rồi.
Đừng nghĩ ngợi linh tinh nữa.
Thật không?
Muốn sờ đến sáng luôn hả?
Tôi tiêm đây.
Cậu giận hả?
Nếu tôi không tự ý hành động...
Chúng ta đã không thua như thế...
Tôi chẳng giận dỗi hay gì đâu.
Không giận thật chứ?
Trong hoàn cảnh đó, chắc tôi cũng sẽ làm vậy.
Cả hai vẫn sống
thì coi như thất thế chút thôi.
Vẫn chưa hẳn là thua.
Không biết ông Jabi sao rồi.
Lão già đó tốt số lắm.
Chắc giờ cũng chạy thoát rồi.
Ông ấy bảo đã cứu được Pawoo.
Ừ.
Chị gái của ông cũng chẳng phải dạng vừa.
Nếu có cây côn trong tay thì đố ai bắt nổi.
Vậy à.
Này, Bisco...
Hay là cậu hẹn hò với Pawoo đi.
Hả!?
Giờ mà đánh tiếng là chuẩn đấy.
Pawoo có vẻ cũng thích cậu còn gì.
Đ-Đừng nói luyên thuyên!
Hẹn hò với con mụ từng
đập tôi bằng gậy sắt á?
Mỹ nhân hàng đầu của Imihama đấy.
Hơn nữa...
Cậu không khoái hả?
E-cup đấy.
Chỗ đó toàn cơ cắp thì có.
Tôi ghét người bạo lực.
Nhìn vậy chứ
chị ấy nhạy cảm lắm.
Tại Bisco thiếu kinh nghiệm với phụ nữ
nên mới không hiểu đấy.
Này!
Muốn ra vẻ mình có nhiều kinh nghiệm hả?
Tôi có nhiều thật mà.
Nhưng Pawoo chắc chả có tí nào.
Với cái tính cách đó thì khó yêu đương lắm.
Cậu bạn trai hồi trước...
Ngoại tình nên bị giết rồi hả?
Làm gì có.
Tôi phẫu thuật đàng hoàng rồi.
Không thể cười nổi...
Bisco chắc sẽ không ngoại tình,
nên chị ấy không đánh cậu đâu.
Thử nói câu vừa rồi với chị ông xem.
Lại chả ăn đấm đấy.
Ban nãy... tôi vừa có một giấc mơ.
Mọi người cùng nhau du hành.
Tìm tới những vùng đất tươi đẹp.
Ở lại đó ít lâu.
Rồi khi chán thì lại đi.
Được như vậy... chắc chắn sẽ rất tuyệt.
Nhưng mà...
Cậu định đi phải không?
Đi để dứt điểm... với Kurokawa...
Ừ.
Đúng vậy.
Tôi sẽ mạnh mẽ hơn.
Để Bisco có thể...
yên tâm để tôi hỗ trợ.
Ông đã mạnh mẽ lắm rồi.
Chúng ta là cộng sự, phải không?
Chỉ cần có nhau,
ta có thể đi tới bất cứ đâu.
Thắng bất cứ kẻ thù nào.
Đúng vậy.
Cộng sự... sẽ mãi ở bên nhau nhỉ?
Kẻ cả lúc chết?
Đúng vậy.
Này, Bisco.
Cậu còn ở đó không?
Ở ngay bên ông đây.
Hãy nắm lấy...
tay tôi được không?
Ừ.
Cậu ở đó nhỉ?
Chứ còn gì nữa.
Ngủ đi.
Khi nào cơ thể bê bết quá...
thì ngủ là cách tốt nhất.
Đừng đi, Bisco.
Tôi không đi đâu mà.
Khi nào tôi tỉnh...
cậu vẫn sẽ ở đây chứ?
Đương nhiên.
Giờ thì tôi đã hiểu...
cảm giác của Jabi khi nuôi nấng mình.
Lẽ ra đời tôi
sẽ chỉ vụt sáng như pháo hoa...
rồi chết đi giống một con chó hoang.
Chính cậu đã cho tôi lý do
để tiếp tục sống.
Tôi đã dạy dỗ và bảo vệ cậu.
Chỉ như vậy thôi,
cuộc sống của tôi đã có ý nghĩa lắm rồi.
Milo.
Tôi sẽ không chết trong sự tuyệt vọng
hay điên cuồng.
Sự kết thúc của tôi là để ngắm nhìn
giấc mơ về tương lai của cậu.
Việc đó thật hạnh phúc đến nỗi...
khiến tôi cảm thấy mình không xứng.
Chia tay tại đây thôi.
Lần đầu tao cảm thấy nhẹ nhõm
khi đánh cược mạng sống như thế đấy.
Akutagawa.
Tao...
có bạn rồi đấy.
Tao có bạn rồi.
Lực lượng đặc nhiệm của Kurokawa?
Tại sao phía sau xe quân đội chính phủ
lại có...
(Doanh trại quân đội chính phủ Nhật Bản,
khu vực Miyakoshi)
Cái gì thế nhỉ?
Nè, không thấy thắc mắc...
vì sao ta chưa giết lão hả?
Vì hôm nay là ngày Kính Lão mà.
Thế thì ngày mai
ta phải giết lão mất rồi.
Mà thôi, cứ tự xem thì sẽ nhanh hơn nhiều.
Quả thật cái ống thuốc ta lấy được
sau khi khủng bố tụi nhóc kia...
có thể làm giảm số bệnh nhân nhiễm gỉ sét.
Nhưng như thế sẽ làm
mất cân bằng giữa cung và cầu.
Thừa thuốc thì đương nhiên
phải tìm cách tăng thêm người bệnh rồi.
Lẽ nào!?
Thứ này là...
Là sắt gỉ nung chảy đấy.
Mấy cơn gió gỉ sét trong tự nhiên...
thời gian gần đây gây ảnh hưởng khá yếu.
Thế thì phải làm sao hả, Jabi?
Toyotomi Hideyoshi đã từng nói gì nào?
"Nếu gió không thổi..."
Ngươi muốn tạo ra gió gỉ sét nhân tạo ư?
Không thể nào...
Bằng cách nào chứ?
Hỏi hay lắm, ông già.
Ngày xưa...
Trong cơ thể thứ vũ khí khổng lồ từng khiến...
cả nước Nhật chìm trong gỉ sét
có chứa một lò gỉ sét.
Nó có thể tự tạo ra
vô hạn gỉ sét trong người mình.
Chính là nó đấy.
Chính cái thứ đang ngủ yên ở đó...
đã tạo ra một cái hố ở Tokyo
và nhấn chìm Nhật Bản trong biển gỉ sét.
Người Sắt...
Có giả thuyết nói rằng
ở Nhật Bản có 5 hoặc 6 con...
Con vẫn còn hoạt động được
trong số đó chính là nó.
Ái chà...
Chuyện này quá sốc đối với một ông già nhỉ?
Không hẳn là ta định
kích hoạt Người Sắt đâu.
Pha đặc quá rồi, đồ đần.
Chỉ đơn giản là kích hoạt cái lò,
biến gỉ sắt đã nung thành đạn pháo...
rồi bắn bằng khẩu Pháo Voi ở bên kia.
Đoàng!
Và như thế, gió gỉ sét sẽ lại thổi.
Tóm lại, giờ cần phải bắn vào
Thung lũng trẻ em khóc một phát...
để tuyệt diệt Rắn Đồng,
thứ tạo ra Nấm Ăn Gỉ Sét đã.
Không thể nào,
ngươi không thấy ghê sợ sao?
Việc này quá phi nhân tính!
Nếu ta có cảm giác đó
thì đã chẳng phản bội các người rồi.
Khốn nạn...
Bắt tay với ta đi, Jabi.
Theo lời bác sĩ Gấu Trúc...
để đánh thức hiệu quả của Nấm Ăn Gỉ Sét...
thì cần có máu của Người Bảo Vệ Nấm.
Ông có thể tìm một Người Bảo Vệ Nấm trẻ tuổi
về đây cho tôi không?
Trưởng lão như ông mà thuyết phục họ
thì quá đơn giản còn gì.
Chỉ cần diễn thuyết việc này giống như
một sự hy sinh cao quý để cứu lấy mọi người thôi mà.
Dĩ nhiên, ta sẽ trả tiền.
Chỉ có thế
mà muốn thuyết phục được ta hả?
Không phải!
Ông bắt buộc phải đồng ý.
Bảo rồi mà.
Ta có thể nhấn chìm bất cứ nơi nào
trên Nhật Bản xuống biển gỉ sét.
Hay để ta bắn thử vào chỗ bộ lạc Người Bảo Vệ Nấm
của ông ở trước Thung lũng trẻ em khóc nhé?
Nói đi nào, ông già.
Chỉ cần "ừ" thôi mà.
Kurokawa.
Gì hả?
Đồ đần, bắn được thì bắn thử đi xem.
Ngươi không bắn nổi đâu.
Với cái lá gan thỏ đế đấy...
đối phó với một lão già
cũng đủ vất vả rồi.
Lão già chết tiệt này!
Ê, đồ ngu.
Đủ rồi đấy, dừng tay đi.
Lão mà chết thì phiền lắm.
Làm cho lão
không thể bắn cung nữa là được.
Jabi...
Ông được ví như thần cung
trong những Người Bảo Vệ Nấm.
Chặt ngón tay ông kể cũng khá tiếc.
Ta sẽ đếm đến 10,
chỉ cần "ừ" là ngón tay ông sẽ bình an vô sự.
10...
9...
Chặt thì chặt đi, Kurokawa.
Lấy ngón tay của một lão già lẩm cẩm...
thì ngươi có thể ngủ ngon trong một hôm đấy.
0.
Đoàng!
Akaboshi!
Tên khốn đó sống dai thật.
Xin lỗi vì đấm ông nhé, ông già.
Nhưng mà hồi nhỏ tôi cũng bị ông đấm suốt.
Coi như là hòa nhé.
Không thể nào...
Tại sao...
Tại sao cơ thể của con...
Tôi sẽ xử lý Kurokawa.
Trong lúc đó, Jabi tranh thủ
phá cái Pháo Voi đi.
Như thế, cả làng của chúng ta
và Nấm Ăn Gỉ sét đều được cứu.
Đừng có nói luyên thuyên!
Sao ta bỏ con được!
Có nhớ tôi là ai không, ông già?
Tôi là Bisco!
Kẻ mà ông đã nuôi nấng và truyền thụ mọi thứ.
Hãy tin ở tôi.
Giống như tôi luôn tin ông vậy.
Con có căm giận ta không, Bisco?
Đi đi, ông già.
Đừng chết đấy, Bisco.
Mang cái đó ra đi.
Nhưng mà nó vẫn chưa...
Chưa hoàn thiện cũng cứ mang ra!
Vâng!
Này này.
Ta đã liều mạng tới đây rồi.
Ngươi là ông trùm
thì phải tiếp đãi cho đàng hoàng chứ.
Sao chẳng có tí khí thế nào vậy?
Để ta sửa lại một chút,
ngươi viết sẵn di chúc đi.
Vì dù làm gì, ngươi cũng chết thôi.
Cũng phải.
Thế...
ngươi vẫn phải sợ kẻ sắp chết này à,
Kurokawa?
Sao chân ngươi run như cầy sấy thế kia?
Vặt hết tứ chi của nó ra!
Chết đi, Akaboshi!
Nguy rồi!
Con này là thứ gì thế?
Chỉ là một con khỉ ngu si.
Xem ra cần được giáo dục rồi.
Sức mạnh thật khủng khiếp...
Tôi tới trả ơn chuyện đêm qua đây.
Akaboshi!
Hay lắm!
Trúng mắt rồi!
Con mồi hôm nay của ngươi đấy!
Băm nát hắn đi!
Tốt lắm!
Ngón tay ngươi vỡ rồi
nên không bắn tên được nữa hả?
Là như thế đấy, Akaboshi!
Dù ngươi có mạnh tới đâu thì
ta vẫn sẽ thắng vào khoảnh khắc cuối cùng!
Thế giới này vận hành theo cách đó!
Nó sẽ luôn để những kẻ
ngổ ngáo như ngươi mục ruỗng đến chết.
Dù ta không bắn được tên nữa...
thì ngươi sẽ thắng kiểu gì nào, Kurokawa?
Chạy đi nào, Kurokawa.
Dù chỉ còn một cái răng nanh hay móng vuốt...
ta cũng sẽ đuổi theo lấy mạng ngươi.
Đừng qua đây!
Đừng có qua đây, Akaboshi!
Chết đi!
Ngươi chết ở đó đi!
Xuống địa ngục đi, Kurokawa!
C-Cái ánh mắt đó là sao hả, Akaboshi?
Sao ngươi vẫn có thể trưng ra
cái vẻ mặt đó hả?
Lẽ ra ngươi...
nên thắng ta mới phải.
Ta sẽ thực hiện
một mong muốn cuối cùng cho ngươi.
Trước khi chết, hãy nói đi.
Ngươi mới cần cái đó đấy, đồ đần.
Hãy chết ở cái nơi ngu ngốc này đi,
Akaboshi.
Kurokawa!
Tên nhãi chết tiệt!
Bisco!
Chết thế này giống trong phim đấy.
Thử nói "ta sẽ trở lại" xem nào, Kurokawa?
Akaboshi...
Ta sẽ giết ngươi...
Ta sẽ giết sạch lũ Người Bảo Vệ Nấm.
Ta sẽ giết ngươi!
Rồi ta sẽ có thể ngủ ngon!
Cứ thoải mái mà ngủ...
trong cái biển gỉ sét mà ngươi tạo ra ấy.
Bisco!
Cậu đã hứa rồi cơ mà...
Tôi là cộng sự của cậu.
Cậu đã bảo sẽ luôn ở bên tôi cơ mà!
Đừng mà...
Tôi sẽ buồn lắm, Bisco.
Đừng bỏ tôi lại.
Milo.
Máu thịt của tôi có biến mất
thì đã làm sao chứ?
Linh hồn tôi vẫn sẽ còn đó.
Tôi sẽ bò lên từ đáy sâu của địa ngục...
và nhất định sẽ bảo vệ ông!
Milo..
Chúng ta là cộng sự.
Sẽ mãi mãi bên nhau.
Vì thế...
Vì thế hãy cười lên!
Khi nào sợ hãi, đau khổ...
những lúc ấy, hãy cười lên!
Giống như tôi trước giờ ấy.
Những khi ông cười...
tôi sẽ luôn ở đó.
Milo.
Hãy nuốt chửng linh hồn của tôi.
Đừng để tôi chết vì gỉ sét.
Ông hãy kết liễu tôi...
Hút cạn sinh mệnh của tôi đi.
Có làm được không hả?
Được.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ thử sống giống như cậu.
Dù có gục ngã, tan vỡ bao nhiêu lần...
Tôi cũng sẽ đứng dậy mỉm cười,
và tiếp tục sống như vậy.
Rồi sau những nỗ lực ấy...
Tới một ngày,
tôi cũng sẽ tan ra thành cát bụi
chỉ còn lại một linh hồn.
Khi ấy, tôi sẽ gặp lại cậu.
Ừm!
Sẽ còn gặp lại mà.
Tôi yêu cậu.
Dù cậu không còn nữa...
tôi sẽ vẫn mãi...
yêu cậu.
Thiếu đi một ngôi sao, bầu trời hé ra một lỗ hổng.
Ánh sáng đó đã lụi tàn rồi sao?
Không! Mũi tên của mặt trời
vẫn găm trên ngực chúng ta!
Hãy đốt nó lên một lần nữa!
Tập tới: Người Sắt hồi sinh
Hỡi vị thần Nấm, hãy thưởng lãm đi!