Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Nhảy lên bằng nấm bào ngư)
Này, đọc thử một đoạn
được không?
Đã lâu rồi tôi chưa nghe kinh phật,
dù là người vô thần.
Chẳng một thầy tu nào
lại từ chối việc truyền kinh đâu nhỉ?
Trở thành một bé trai khỏe mạnh...
Cái gì cơ?
Ta là Bisco thơm ngon và mạnh mẽ.
(Dựa theo slogan của một loại bánh quy có thật)
Một cái tên chứa đầy những lời chúc ấm áp.
Không phải để cái loại như ngươi cười nhạo!
Ngươi không phải thầy tu!
Hãy xin lỗi ông Bisco đây đi!
Ă-Ăn thịt người...
Akaboshi Ăn thịt người...
Ai ăn thịt người hả?!
Chú Inoshige!
Nhìn kìa!
Đ-Đây là... n... nấm...
Ngốc! Chạy mau, Oda!
Nấm hải sản dù đem đi bào chế
cũng chẳng hiệu quả đâu.
Dùng để ăn thì hơn.
Đây là nấm tôm hùm.
Để trị liệu thì phải dùng cái này.
Bào chế nó đi.
K-Không được.
Bào chế trái phép là phạm tội-
Ông vừa làm đấy thôi.
Hỏi 3 người
thì cả 3 đều chỉ đến đây.
Ông là danh y đúng không?
Không dư thời gian đâu.
Còn nói linh tinh nữa là tôi giết đấy.
Mùi của đạn ăn mòn cá hồi...
Ông ta bị Ốc Sên bắn ư?
Không được!
Nếu băng vết thương lại
thì sự ăn mòn sẽ ngày càng tệ đi.
Cái gì cơ?
Nếu cậu nghĩ chỉ cần uống thuốc là chữa được
thì quá ngây thơ rồi.
Đã bảo nói linh linh
là tôi giết cơ mà!
Dù bị giết thì tôi cũng phải nói.
Vết thương đó
không thể trị liệu nửa vời được.
Xin hãy để tôi làm phẫu thuật.
Nếu cứ để như thế...
ông lão đó chắc chắn sẽ chết.
Hiểu rồi.
Nhưng bào chế trước đã.
Mất bao nhiêu phút?
Còn tùy vào nguyên liệu.
Ít nhất phải mất 20 phút.
Làm trong 10 phút thôi.
Mấy tên đeo mặt nạ đó là sao?
Bọn chúng không phải tự cảnh đoàn à?
Akaboshi! Akaboshi Bisco!
Kẻ đã gây ra 28 vụ khủng bố bằng nấm.
Tỉnh Imihama đã ra lệnh
tiêu diệt nếu phản kháng.
Trước khi thành tổ ong
thì hãy đầu hàng đi!
Ta có con tin!
Đừng có bắn bừa bãi!
Lần tới còn làm bừa là ta sẽ bẻ cổ
tên bác sĩ gấu trúc này đấy, lũ ngu!
Bắn mà không do dự luôn kìa.
Thiệt tình. Xem ra ông
không giá trị lắm nhỉ?
Ôi trời...
Chúng đang xông vào nhỉ...
Xin lỗi, nhưng tôi cho nổ phòng khám đây.
Vâng.
Hả? Vừa nói gì cơ?!
Bế ông già nhé.
Rồi, đi thôi.
A, đợi đã.
Tôi có xe lăn.
Ít nhất thì hãy để ông ấy...
Không được. Sắp mọc rồi.
Mọc?
Jabi, bị lộ rồi.
Men theo tường mà chạy thôi.
Đánh thức Akutagawa đi!
Ta đã bảo rồi mà.
Muốn bắt chước Benkei qua ải
thì phải thuộc vài bài kinh phật đã.
Đến ta còn biết nhé.
Quán tự tại bồ tát hành thâm Bát nhã...
Chính ông nói ở vùng Kanto thì tông phái Triền Hỏa
nghiễm nhiên được qua còn gì.
Cái tên đó cho hà mã ra rồi.
Đông quá.
Jabi, cho tôi 10 giây.
Chúng ta sẽ nhảy bằng nấm bào ngư.
Ồn ào quá đấy.
Phòng khám...
Hở?
của tôi!
Thì bảo rồi còn gì.
Xin lỗi, nhưng đâu còn cách nào.
Không làm thế thì ông cũng tiêu rồi.
Ngồi yên đó.
Sẽ bị lộ sớm thôi.
Đi nào.
Đội trưởng.
Đội trưởng Pawoo.
Tình hình sao rồi?
Tên khủng bố Akaboshi... sau khi tạo ra
một loạt nấm khổng lồ ở đường Karakusa...
đã chạy về phía khu mua sắm Kotsutsubo
và biến mất.
Theo quỹ đạo của nấm
thì hắn nhắm vào ủy ban tỉnh à?
Nhắm vào đầu não trước...
Đúng là cách của lũ man di.
Vâng.
Do đó...
chúng tôi đã điều động từ đội 3 đến đội 8,
mỗi đội 2 người đến bảo vệ ủy ban tỉnh.
Dù Akaboshi có ghê gớm đến đâu,
nếu đối mặt với đội kỵ binh tinh nhuệ thì...
Đội phó!
Sao thế?
Đội trưởng Pawoo.
Ở ủy ban tỉnh, cận vệ của tỉnh trưởng
đã bao vây kín...
và đuổi chúng tôi về vì không cần đến.
Cái gì?!
Ngay cả ở trên đường Karakusa,
khi chúng tôi đến nơi thì cận vệ của tỉnh trưởng
đã giao chiến với Akaboshi rồi.
Lại là tỉnh trưởng độc đoán à?!
Ông ta nghĩ tự cảnh chúng ta
là cái gì cơ chứ?
Lão Kurokawa đang nghĩ cái gì vậy?
10...
9...
8... 7... 6... 5... 4...
Đuổi kịp rồi.
3... 2... 1...
Jabi.
Thằng nhóc đó là quái vật sao?!
A... ưm...
Về cái tên Akaboshi đó...
Chuyện là...
T-Tôi để xổng hắn mất rồi.
Khỏi nói cũng biết rồi, đồ ngu.
Dùng cả máy bay quân sự
mà một tên cũng không xong à?
N-Nhưng mà hạ được lão già
đi cùng hắn rồi.
Bắn trúng trực diện luôn!
Vấn đề là tên Akaboshi đó.
Làm sao đánh nổi hắn.
Chẳng giống như lời kể chút nào.
Bảo là hắn chỉ biết dùng cung...
nhưng cung của hắn
xuyên thủng được cả vỏ của máy bay ốc sên đấy.
Cái đó đâu thể gọi là "cung" được nữa.
Là sấm sét hay chớp giật thì đúng hơn.
Này, thật không vậy?
Cung của Akaboshi
có thể bắn hạ máy bay ốc sên sao?
Có vẻ hắn đang từ ủy ban tỉnh
chạy về phía Tây.
Chúng tôi sẽ xử lý.
Để tự cảnh bắt gặp hắn trước
thì phiền lắm.
Hãy giết hắn
trước khi kịp gặp Pawoo.
Ủy ban tỉnh à...
Hãy chia làm 2 đội. 70% hãy đến ủy ban tỉnh.
30% còn lại hãy tìm ở khu phố cũ.
Khu phố cũ sao?
Vâng, đã rõ.
Ưm... tôi sẽ có tiền bảo hiểm chứ?
Máy bay ốc sên
là tài sản cá nhân của tôi mà.
Đương nhiên. Ta sẽ trả tiền phúng điếu.
Cô hãy đi một vòng quanh khu phố cũ.
Cứ mang theo khoảng 20 người.
- Trong lúc tên Akaboshi đó-
- Đã nhận tiền công rồi còn gì.
Vẫn tốt hơn là bị treo cổ
vì vi phạm hợp đồng đấy.
Cái lão tỉnh trưởng đểu cáng này...
Thuê người biết lo cả chuyện nhân sự đi chứ,
thiệt tình...
Nếu tự có máy bay ốc sên
thì sẽ tự mình bán mất rồi.
Thôi bỏ đi.
Ánh đèn đô thị
là thứ thu hút những con bướm đêm như thế mà.
Đã cho uống thứ thuốc đó rồi chứ?
Vâng, đã cho uống.
Đúng là tiếc thật.
Đã định từ ngày mai sẽ cho công bố một loạt
tác phẩm nổi tiếng nhân dịp SF Festival mà...
Tôi rất thông cảm với ngài.
Đồ ngu. Ta đâu cần cái sự thông cảm giản đơn
của ngươi chứ.
(Thủ đô của tình bạn)
(Chào mừng đến với tỉnh Imihama)
(Chào mừng)
Đúng là vớ vẩn.
Chen chúc vào cái nơi lãng nhách này à?
Quay lại rồi à.
Thế nào?
Có thấy tự cảnh xuất hiện không?
Không, chưa thấy, giống như mọi khi.
Nhưng chắc đang rải đơn truy nã rồi.
Từ ngày xưa, Gunma và Imihama
đã ghét nhau rồi mà.
Hai tỉnh trưởng đời trước cũng thế.
Thôi đừng kể nữa.
Tôi chán nghe chuyện ngày xưa rồi.
Mà đến giờ tiêm thuốc rồi đấy.
Cởi đồ ra.
Này, tôi nói bao nhiêu lần rồi hả,
ông già?!
Trước khi ăn, phải để tôi xem
tình trạng gỉ sét đã.
Chỉ nếm thôi mà. Có sao đâu.
Sư phụ này đã khọm lắm rồi,
đệ tử đừng lạnh lùng vậy chứ.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Nó sẽ sớm lan đến phổi đấy.
Đừng có làm cái mặt nghiêm trọng đó.
Ăn đi, Bisco.
Súp hôm nay ngon lắm.
Rất nhiều mỡ của chuột sắt đấy.
Phải ăn thì mới có sức
cho những lúc quan trọng.
Ặc... đắng quá...
Có moi ruột ra không đấy?
Nhai kỹ quá nên mới thấy đắng đấy.
Cứ nuốt xuống là ổn thôi.
Nói nghe thì hay lắm.
Ông cũng còn răng mà nhai đâu.
Jabi.
Nấm thường không còn tác dụng nữa.
Phải mau tìm được "nấm ăn gỉ sét".
Ta sẽ đẩy nhanh tốc độ một chút.
Qua được Imihama
là không còn trạm kiểm tra nào nữa.
Có thể đi thẳng đến Akita.
Bisco.
Hả?
Ta đã dạy cho con
tất cả những gì mà ta biết.
Nấm học, cưỡi cua, cung thuật.
Con đã bắn cung giỏi hơn ta rồi.
Riêng về bào chế thuốc
thì con vẫn là một thảm họa.
Nhưng ngoài chuyện đó, xét về thể chất và kỹ năng,
con vượt trội mọi người bảo vệ nấm khác.
Chỉ là... nếu như ta
vẫn còn gì đó vướng bận thì...
Bisco, sau khi ta chết...
Im đi.
Nghe này, Bisco.
Im đi. Ngậm mồm lại!
Để không như thế, chúng ta đã phá banh 10-20
cái trạm kiểm tra để đến đây rồi đấy.
Lúc nào cũng nói về mạng mình
như chuyện của người khác...
Ông muốn bị gỉ sét đến chết
đến thế ư?
Đúng là một chuyến đi thú vị.
Còn nhớ trận trên núi Hiei ở Shiga không?
Trước khi đến trạm,
chúng ta đã đu từ dây nọ sang dây khác...
- cứ như Tarzan v...
- Đủ rồi đấy!
Không phải là đi dã ngoại đâu!
Tôi sẽ không để ông chết
chỉ vì bị tuổi già níu chân đâu.
Lần tới còn nói chuyện linh tinh
là tôi đấm ông đấy.
Một đứa trẻ tốt bụng
đã biến thành Tu-la mất rồi.
Ta sẽ chết sớm thôi, Bisco.
Bỏ lại con với cơn khát này.
Mong là sau đó, sẽ có ai đó
giúp được con...
Ăn xong chưa, Akutagawa?
Mày có thể vô tư mỗi ngày như vậy...
thật là đáng ghen tị.
Giá mà tao cũng là một con cua.
À không, thế thì không cưỡi mày được nhỉ.
Gì thế?
G-Gì thế?! Tên lửa của mình...
Chết tiệt. Cái quái gì thế?
Ốc sên của Xưởng Thép Matoba à?
Nhưng sao thứ này lại...
Thế thì dùng cái này.
Bisco! Nó sắp nôn chất độc!
Nấp xuống dưới Akutagawa mau!
Là máy bay ốc sên.
Không phải tự cảnh của Imihama đâu.
Sao nó lại nhắm vào chúng ta?
Vỏ của nó dày lắm,
không xuyên thủng được đâu.
Phải chạy vào Imihama,
trốn vào phố thôi.
Sao chúng ta lại bị ghét
như vậy chứ?
Đi đến đâu cũng bị cản trở.
Bisco!
Chạy đi, Bisco...!
Jabi!
Tên khốn kiếp!
Tôi sẽ vào Imihama
tìm bác sĩ.
Nhất định tôi phải cứu được ông.
Không được chết, Jabi!
Thế nào?
6 vết đạn...
Người thường dính 2 viên
là đủ chết rồi.
Người này là ai vậy?
Bị thương như vậy mà hô hấp và mạch đập
không hề thay đổi.
Cứu được không?
Phụ thuộc vào ống thuốc này.
Tôi sẽ rạch vết thương
để loại bỏ đầu đạn và gỉ sét.
Sau đó sẽ tiêm cái này.
Nếu cơ thể ông ta chịu được thì...
Đợi đã, cậu đi đâu vậy?
Nếu cứ đứng đây
thì sẽ sớm bị bao vây mất.
Tôi ra làm chúng rối loạn một chút.
- Trong lúc đó, hãy chữa cho ông già...
- Không được!
Ông làm cái gì thế?!
Cậu đang bị thương như thế này...
định đi tự sát sao?
Để tôi điều trị cho.
Ngồi xuống đó đi.
Tôi không cần, đồ ngốc!
Chữa cho ông già đi.
Này, bỏ tay ra.
Không được!
Làm sao tôi có thể bỏ mặc
người đang chảy máu như thế này.
Vậy thì ít nhất, để tôi khâu vết thương
trên mặt cho cậu.
Nãy giờ, máu cứ chảy vào mắt
cậu đó.
Cậu mà ra với cái mắt như thế
thì chết chắc!
Rồi, xong.
Ưm... có đau không?
Không. Ông có tay nghề tốt đấy.
Thật sao?
Tốt quá.
Thôi, tôi đi đây.
Nhờ ông cứu Jabi.
Ưm...
Nhiễu quá. Còn gì nữa à?
Dù cậu có bị thương
thì cũng về ngay nhé.
Tôi nhất định sẽ chữa cho cậu.
Tên ông là gì?
Milo.
Nekoyanagi Milo.
Milo...
Ừm...
Cảm ơn nhé.
Đội trưởng! Đội trưởng Pawoo!
Dấu chân ở ủy ban tỉnh
là ngụy tạo!
Lúc này, Akaboshi đang gây náo động
gần cổng phía Tây.
Là sao? Cậu đã nhìn thấy gì?
Này, lấy cho chai nước!
Akaboshi đang chiến đấu
với đám mặt nạ thỏ.
Hình như là lực lượng đặc biệt
của tỉnh trưởng Kurokawa.
Bọn họ rất đông, nhưng dường như
vẫn không phải đối thủ của Akaboshi.
Chậc... cái đám tùy tiện này...
Với cả... đội trưởng Pawoo...
xin hãy bình tĩnh lắng nghe.
Gì vậy?
Tôi nhìn thấy một cây nấm khổng lồ
mọc ở khu phố cũ.
Đó là phòng khám gấu trúc.
Em trai của đội trưởng...
Hãy giải tán cảnh vệ của ủy ban.
Đội 2, 3, 4 hãy đến cổng phía Tây.
Đội 9 thì quay lại cổng Bắc.
C-Cô định một mình đi trước sao?
Đối phương là tên khủng bố
khét tiếng cả nước đấy.
Thế thì sao chứ?
Dọn dẹp xong gần hết rồi nhỉ.
Nhưng không thấy tự cảnh xuất hiện.
Tại sao nhỉ?
Đ-Đợi đã... Đợi chút đã...
T-Tôi đã phản đối việc này đó!
Một người trông tốt bụng như anh
làm sao lại là kẻ xấu được.
Vậy đó...
Tôi đã bị lão già đó ép buộc.
Rốt cuộc bọn cô là cái gì?
Tự cảnh đâu?
T-Tôi sẽ bỏ công việc này mà.
Nè... nếu anh giết một cô gái dễ thương như tôi
thì sẽ mất ngủ đấy.
M-Mình trao đổi đi.
Xe máy?
Cách lái xe đáng sợ chưa kìa.
Treo bằng nhé, đồ ngu.
Akaboshi ăn thịt người...
chỉ đến vậy thôi à?
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình xăm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Khi hai ngôi sao đỏ và xanh gặp nhau...
một chòm sao mới sẽ được sinh ra
trên bầu trời hủy diệt.
Nhưng lúc đó, ai lại nghĩ tên Tu-la này
là ngôi sao vận phận chứ.
Kỳ tới: Đấu đội
Trời cao trừng phạt, diệt trừ ác ma.