Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Cưỡi cua)
May quá. Có vẻ không bị truy đuổi.
Đừng có hơi một tí là kéo, đồ ngốc!
Người ta đã mặc đồ nóng lắm rồi đó.
Nè, Bisco,
hình như đang lệch đường rồi đấy.
Cứ đi như thế này
thì sẽ lệch về phía Đông đấy.
"Lệch" là từ rất xui xẻo
đối với người dùng cung.
Đừng có mà nhắc đến từ đó.
Người thành phố đúng là
vô duyên thật.
Ý tôi không phải thế!
Cứ như thế này mà được sao?
Có đang nhầm đường không?
Tôi chưa bao giờ nhầm đường nhé.
Thật không?
Vì chẳng phải chúng ta
đang đến Akita sao?
Im!
Cái con gấu trúc ồn ào này...
Đang trả treo với ai thế hả?
Chui vào hộp và lặng lẽ đi theo
người ta đi!
Chậc... rốt cuộc nó đang ở đâu nhỉ?
Oa...
Nè, Bisco, là tảo nổi đấy.
Nó hấp thụ ánh sáng mặt trời
và tỏa sáng về đêm.
Lại còn rất đẹp nữa.
Ở Imihama,
mọi người cũng hay đồn-
Ông rảnh đến thế hả?
Bộ đây là đi tham quan chắc?
Ý tôi đâu phải thế...
Ánh sáng của tảo nổi về đêm
sẽ thu hút côn trùng và dã thú...
nên phải rời khỏi đây
lúc trời còn sáng.
Sơ sẩy là toi mạng luôn đấy.
X-Xin lỗi.
Đây.
Đắng quá...
Ngốc. Đừng có nhai.
Da của nó đắng lắm.
Phải nuốt luôn, từ đầu xuống.
Ực một cái.
Nuốt? Cái này á?
Không ăn thì lại ngất tiếp đấy.
Nè, Bisco.
Theo ước lượng của tôi...
Nhờ những ống thuốc nấm mà cơ thể của Pawoo
có thể chịu được khoảng 3 tháng.
Nhưng vấn đề là ông Jabi.
Tôi nghĩ là không quá 1 tháng đâu.
Đúng như ông Jabi nói...
dù Nấm ăn gỉ sét
có mọc ở một vùng hẻo lánh ở Akita...
thì cũng không thể đi bộ
mà đến kịp.
Còn nếu dùng ô tô
và đi theo đường cao tốc Imihama...
thì chắc chắn sẽ bị tự cảnh phát hiện.
Ông nghĩ tôi là một thằng ngu
chỉ biết đánh nhau hả?
Đương nhiên là tôi biết chuyện đó.
Làm gì có chuyện tôi cứ thế đâm bừa.
Vậy là có ý tưởng nào đó nhỉ?
Mạch than đá Ashio
vừa hay kéo dài đến phía Bắc này.
Nghe nói tuyến xe goòng dài nhất dưới hầm mỏ
kéo dài đến cả phía Nam Yamagata.
Nếu di chuyển thuận lợi
thì sẽ mất chưa đến 2 ngày.
Hầm mỏ Ashio...
Định đi xuyên qua mạch than đá sao?
Nghe nói bọn chuột sắt trong mạch than đá
cực kỳ hung hãn đấy.
Nếu gặp phải một đám
thì chỉ trong 10 giây là chỉ còn trơ xương.
Dù Bisco mạnh đến mức nào
thì chỉ với hai ta...
Ai nói là chỉ có hai ta chứ?
Hả? Nhưng mà còn ai đâu?
Tôi vừa tìm thấy người thứ ba rồi.
Ngốc, là bạn đấy.
Đ-Đó là bạn của Bisco sao?
Là anh em.
Ghẹ biển sắt Akutagawa.
Tôi để nó đợi quanh tường phía Đông.
Tôi biết là nó sẽ chôn mình dưới đất vì sợ nóng
nên đang đi tìm.
Vì thế mà đi về phía Đông?
Những con vật sống trong hầm mỏ...
sẽ không tấn công những đối thủ
mà răng và độc của chúng không có tác dụng.
Và nó có thể đi trên mọi địa hình,
sức mạnh cũng thuộc loại thượng thừa đấy.
Tuyệt quá!
Tôi là Nekoyanagi Milo.
Hân hạnh làm quen nhé, Akutagawa.
Ngốc, Akutagawa, ngươi...
Mặc vào đi.
Nhắc mới nhớ, Akutagawa
rất ghét bác sĩ.
Cũng ra dáng phết nhỉ.
Thế hả?
Chỉ là vẻ ngoài thôi. Vẻ ngoài.
Đừng lo. Tôi không phải là địch.
Tôi là Milo.
Là cộng sự mới của Bisco.
Để cùng Bisco đi tìm Nấm ăn gỉ sét...
tôi muốn đồng hành cùng cậu.
Lên được rồi.
Ui da da da...
Thế là tôi đã huỵch một cái,
rồi xoẹt một cái!
Đến lúc Akutagawa đang òa một cái
thì tôi hây một cái!
Toàn là từ tượng thanh, chẳng hiểu gì hết.
Nói chung là chỉ cần hiểu được
cảm xúc của nó thôi.
Có muốn thử dần dần không?
Ừm. Để tôi thử.
Rồi. Để xem tay nghề của ông nào.
Đi nào, Akutagawa.
Cách rung cương của tôi tệ quá nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Do ông giữ dây cương mạnh quá đấy.
Nếu so về sức mạnh
thì sao bì được với Akutagawa.
Á không, không phải bên đó!
Cá có tâm thì cua cũng có tâm.
Hãy đặt mình vào địa vị
của Akutagawa mà nghĩ đi.
Tôi bị ghét rồi.
Đừng có nản sớm thế.
Nếu ông bị một con cua lạ hoắc cưỡi lên lưng
thì cũng thấy khó chịu, đúng không?
Nó cũng có tự tôn của một con cua.
Phải đến từ cả hai phía thôi.
Để xem cổ của tôi và tự tôn của nó,
cái nào gãy trước ấy hả?
Con gấu trúc này độc mồm nhỉ.
Akutagawa là quân át chủ bài
của chúng ta.
Ông hãy mau làm thân với nó đi.
Thế thì đừng chỉ giảng đạo lý.
Hãy hướng dẫn tôi đàng hoàng đi.
Cứ đà này
thì không thể đi xuyên mạch than đá được.
Mình không muốn làm vướng chân Bisco.
Làm ơn đi, Akutagawa!
Chạy nhanh quá!
Akutagawa, dừng lại!
Xin lỗi.
Cô không bị thương ở đâu chứ?
Cậu có con cua to thật đấy.
Ừm, ổn rồi đấy.
Bớ người ta! Ăn trộm cua!
Bạn gấu trúc! Đủ rồi đấy,
buông tay ra đi!
Thằng ngốc đó làm gì vậy chứ?
Chạm vào cua của ai vậy hả?!
Cho thành mồi cho nó luôn nhé!
Cái thằng ngốc này.
Làm thế nào
mà lại thành như thế hả?
Xin lỗi.
Cô bé ấy bảo là làm mẫu cho tôi xem...
Thế là...
Thôi được rồi. Để mai tập tiếp.
Xin lỗi đã khiến cậu quá sức.
Để tôi bôi thuốc cho,
nên chịu khó nhé.
Đừng có ra vẻ.
Nào, cúi xuống.
Đúng rồi, ngoan lắm.
Ông...
có thể làm như vậy...
mà tại sao vẫn chưa cưỡi được?
"Như vậy" là sao cơ?
Thôi bỏ đi. Thay đổi kế hoạch.
Không tập cưỡi cua nữa.
Ông rất có năng khiếu
với cua đấy.
Hả?
Lần đầu tôi thấy đấy...
Một người nói chuyện được với cua
trước khi cưỡi được cua.
Đi qua chỗ này
là mạch than đá Ashio sẽ ở ngay trước mặt.
Cái gì thế kia?
Rồi, ngủ lại một đêm ở đây thôi.
Ông cũng chăm sóc vết thương đi.
Có khách vào trước rồi thì phải.
Ồ, chẳng phải là tên trộm cua
lúc nãy sao?
Giờ mới để ý,
ta gặp nhau ở Imihama rồi nhỉ?
Có phải cô nhận tiền của ai
để theo đuôi bọn t-
Bisco, tránh ra.
Đang có gì đó ở trong bụng.
Cô phải chịu khó một chút nhé.
Cái quái gì thế này?
Là tằm bành trướng.
Ngày xưa, nó được dùng
để ngăn nô lệ chạy trốn.
Đầu tiên họ sẽ phải nuốt trứng,
rồi uống thuốc định kỳ để chúng không nở.
Thời nay thì dùng cho tù nhân...
Giờ lại dùng với lực lượng đặc biệt
của tỉnh trưởng Imihama...
Thảo nào lão cứ bắt
uống cái thứ thuốc kỳ quặc đó...
Lão tỉnh trưởng chết tiệt...
Nào, uống nước đi.
Cái thằng này...
sẵn sàng cứu kẻ vừa chơi xấu mình...
Được cứu rồi.
Akaboshi?! Sao lại ở đây?!
Hả?
Đầu tiên phải cảm ơn bác sĩ
đã cứu cô trước chứ!
Khéo đùa rồi.
Cứu giúp một cô gái đơn độc
trên một chuyến du hành...
thì chắc chắn phải là "chuyện đó" rồi.
Nụ hôn vừa rồi nồng thắm thật đấy.
Hể...
Tôi đâu có ý đó.
Dễ thương quá.
Bác sĩ ơi, con sâu lúc nãy...
hình như trong bụng tôi
vẫn còn một con đấy.
Trơ trẽn đủ rồi nhé.
Ai thèm cái cơ thể trông như cây chả
của cô chứ.
Bạn Akaboshi chẳng hiểu phụ nữ gì cả.
Phải chăng... Akaboshi ăn thịt người...
hóa ra vẫn còn là trai tân?
Á, bình tĩnh, Bisco!
Này, cô là người bán rong đúng không?
Chúng tôi đang bị thiếu đồ ăn.
Nếu được thì
có thể chia cho chúng tôi chút gì không?
Hai người... thật sự không nhắm vào
cơ thể tôi sao?
Thế thì tại sao lại cứu tôi?
Nếu như muốn hàng hóa
thì cứ để tôi chết là lấy thoải mái mà.
Cô nói mới để ý,
đúng là như thế nhỉ.
Tôi không thể bỏ mặc
người sắp chết ở ngay trước mắt được.
Nhỉ, Bisco?
Xem ra mình được cứu bởi hai kẻ
hồn nhiên hết thuốc chữa rồi.
May thì may, nhưng cũng thảm hại thật.
Thôi kệ.
Vậy thì ta vào việc thôi nhỉ.
Chào mừng hai vị đến với cửa tiệm sứa
đầy quyến rũ.
Cửa tiệm sứa?
Tóc của tôi nhìn giống con sứa mà.
Tôi chuyên về
vũ khí và bản vẽ vũ khí...
nhưng cũng có nhiều đồ ăn lắm.
Cái này thì sao?
Mật bọ cạp tinh khiết trăm phần trăm.
Sẽ làm đầu lưỡi tan chảy đấy.
Cái gì làm đầy bụng là được.
Không có bánh mì than
hay bánh mặn à?
Tôi không có mấy thứ rẻ tiền đó.
Nhìn nè, Bisco. Bánh Bisco vị bơ nè.
Lấy cái này nhé.
Chắc cậu thích đúng không?
À, không, tôi chưa ăn bao giờ.
Người bảo vệ nấm
chẳng mấy khi có hàng hiếm kiểu đó.
Vậy thì càng phải thử.
Ưm, tôi lấy cái này nhé?
Hể? Lấy cái thứ đó á?
4 nikka một hộp nhé.
Hả?!
Giờ lại còn đòi lấy tiền á?!
Thì đương nhiên!
Tôi vừa mất một khoản tiền thưởng lớn
vì không thể hạ được ông đấy!
Đừng có mà keo kiệt!
Làm ăn chán quá.
Tôi đi ngủ đây.
Chạm vào người là 100 nikka đấy nhé.
À, bạn gấu trúc thì giảm nửa giá.
Ai thèm. Đi ngủ đi!
Bisco, nổi giận là sẽ bị đói đấy.
Thế nào?
Nguồn gốc cái tên của cậu đấy.
Có giống tưởng tượng không?
Tôi cứ tưởng phải cứng hơn cơ.
Vì là "đứa trẻ khỏe mạnh" mà.
Nên về mặt dinh dưỡng,
tôi cũng nghĩ nó phải có vị giống gan gấu.
Không có chuyện đó đâu.
Là đồ ăn vặt mà.
Nè, ngon không?
Có, ngon lắm.
Này, ăn nhiều quá đấy!
Để phần tôi với chứ.
Không thể bán xăng cho bọn cưỡi cua được.
Can này cũng cũ rồi. Thôi vứt đi vậy.
Có chuyện gì thế?!
Này, Milo, dậy mau!
Hóa ra Chiến điếu cung không phải để
thờ cúng vũ khí.
Bản thân ngôi đền
là một vũ khí sinh học.
Con ngu này! Bỏ tay ra!
Không! Đừng bỏ rơi tôi mà!
Con nhỏ này... sao giờ lại khỏe dữ...
Bisco!
Hai người vẫn an toàn nhỉ?
Milo! Bản chất của con này
là bọ ăn tro!
Nó ăn tro cốt!
Can xăng của con đầu sứa này
đã đánh thức nó.
Nếu để nó đâm vào mạch than đá Ashio...
(Mạch than đá Ashio)
thì mạch than đá sẽ nổ tung,
và xe goòng sẽ không dùng được nữa.
Không! Tôi không muốn chết!
Không ổn rồi!
Con đầu sứa không chịu buông chân.
Ông hãy cản nó bằng cách nào đó đi!
Cản nó?
Cản thứ này bằng cách nào cơ?
Đập vào giữa trán nó!
Khi não bị sang trấn
thì nó sẽ phải dừng lại thôi!
Hãy dùng càng của Akutagawa
đập vào trán nó!
Đừng bắt người mới tập cưỡi cua
làm việc khó thế chứ.
Bisco!
Cậu đã bảo tôi hãy cản nó...
Nếu cậu tin là tôi là làm được...
Vậy thì tôi sẽ làm, Bisco.
Akutagawa,
chỗ này là điểm yếu của nó.
Hãy nhắm vào giữa trán.
Tiến lên, Akutagawa!
Milo!
Bisco!
Bảo rồi mà! Ông rất có
năng khiếu với cua đấy.
Nè, Bisco.
Ta luôn phải đối đầu
với những thứ kinh khủng thế này sao?
Không.
Lần đầu tôi phải đấu
với một ngôi đền đấy.
Nhưng ngày mai thì chắc chắn sẽ là
những đối thủ kinh khủng hơn.
Cách sống của người bảo vệ nấm
là thế mà.
Tôi thấy là cách sống của Bisco
thì đúng hơn là người bảo vệ nấm.
Lối vào hầm mỏ kìa.
Đúng là nguy hiểm thật.
Nếu mà nó chạy tiếp
thì cả cái hầm mỏ có thể đã nổ tung rồ-
Á... Trời ạ!
Có cả vụ này à?!
Bisco...
Vẫn chưa hoàn toàn hết hy vọng.
Không được thì tìm đường khác thôi.
Hơn nữa, nếu nấm được mọc nhiều như vậy
trên cái sinh vật khổng lồ này...
thì gỉ sét quanh khu vực này
cũng sẽ được thanh tẩy hết.
Ông già ở bên đó sẽ thích thế
hơn là cái mạng của ông đấy.
Con nhỏ đó chạy mất rồi.
Mang theo toàn bộ tiền của chúng ta.
Con nhỏ đầu sứa đó...
tôi mà bắt được là phải dã nó ra bã.
May mà không để chung
với ví của Bisco.
Bạn gấu trúc, nếu Akaboshi chết
thì hãy cặp với tôi nhé.
Cô ấy đã
để lại rất nhiều đồ cho chúng ta.
Cứ tưởng là chỉ lấy tiền thôi chứ.
Có gì mà phải cảm kích chứ.
Giống như đẩy hàng tồn thôi mà.
Ông... cưỡi được Akutagawa lúc nào vậy?
Mấy vết thương đó...
Gì vậy?
Không có gì.
Đ-Đói quá...
D-Dưa hấu kìa!
Dưa hấu?!
Ê, đợi đã!
Cái đó là của ta!
Đứng lại, thằng nhóc!
Nào, nhóc con, trả đây.
Bisco, thôi mà.
Ở cái thời đại này...
trẻ con muốn sinh tồn thì phải tấn công
và lột đồ của người lớn cũng là bình thường thôi.
Nhưng đối thủ lần này có vẻ hơi khó nhỉ.
Kỳ tới: Doanh trại của trẻ con.
Này, làm giới thiệu tập sau
được cát-xê bao nhiêu?