Ngay lúc này, hãy hét lên, hãy hành động
Đừng sợ hãi khi phải tiến lên
Hãy thực sự sống khi đang sống
Nó sẽ chỉ tệ hơn mà thôi
Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
(Đừng bảo tôi phải chứng minh)
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
(Để tôi không thể lùi bước)
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
(thì chắc chắn sẽ có kết quả)
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Đừng sợ hãi khi phải tiến lên. Đi nào!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Thành trì của những đứa trẻ)
Cứu tôi với!
Đến trẻ con cũng muốn bắt đi hả, lũ Yakuza kia!?
Tôi cho các người vài lỗ
rồi gửi lại chỗ lão Kurokawa bây giờ.
Natsu...
Kurokawa là ai cơ?
Tỉnh trưởng của Imihama đấy.
Nghe bảo ông ta chắc chắn sẽ tái đắc cử.
Chủ yếu là do những ứng cử viên khác
đều đã mất tích.
Không biết mấy đứa hiểu nhầm cái gì...
Nhưng đừng có chĩa vũ khí vào người đi đường.
Bọn anh chỉ muốn tới Akita thôi.
Đừng có lươn lẹo!
Những lữ khách đi về phương Bắc...
Sao phải ghé qua vùng biển Calbero
thiếu đồ ăn thức uống này?
Ai chả có hoàn cảnh riêng!
Cơ mà...
Đúng là anh mày thiếu đồ ăn thật.
Muốn tiền cũng được, nhường nó cho anh đi.
Ăn mặc bẩn thỉu như thế thì đào đâu ra tiền!
Mau thả Kousuke ra!
Lũ nhóc này đang thời kỳ nổi loạn nhỉ?
Thôi được rồi...
May mà vẫn giữ lại một tờ.
Nấm ăn thịt người đang làm náo loạn Nhật Bản...
Akaboshi Bisco chính là anh mày đây!
Chỉ cần dẫn anh mày còn sống tới Imihama...
sẽ lãnh được 800.000 tiền thưởng này đấy!
C-Cậu làm gì vậy, Bisco!?
Akaboshi?
Nấm ăn thịt người Akaboshi?
Thật hả?
Thật đấy!
Thấy không?
Đâu vào đấy cả rồi.
Đâu vào đấy cả rồi ấy hả?
Ngư dân của Calbero luôn giữ lời hứa.
Tôi sẽ cho mấy người ăn...
nên hãy ngoan ngoãn để bọn tôi
giải tới chỗ tự cảnh.
Làm phiền mấy đứa vậy.
Anh ấy điển trai quá...
Ai thế nhỉ?
Họ là ai vậy?
Hình dạng của thị trấn này cũng lạ thật.
Chỗ này được dựng lên từ xác người sắt
bị văng tới sau vụ nổ lớn ở Tokyo.
Hồi trước, người lớn đã kể lại như vậy.
Akaboshi, anh qua bên này!
Kousuke, đi với tao.
Plum, để ý tới anh Gấu trúc trắng đấy nhé.
Cảm ơn...
Cô đúng là ân nhân cứu mạng của bọn tôi.
Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua.
Không cần cảm ơn đâu.
Xem ra do mấy cái bẫy còn lại của bọn cướp rồi...
Bọn cướp?
Cái xác đó là bọn chúng à?
Chúng tấn công các thương nhân đang tới Nejiro.
Đúng là nhân quả mà.
Đúng rồi!
Nếu cô không phiền thì tới nhà tôi đi.
Có thể sửa được chiếc xe đấy.
Thật hả?
Vâng!
Nó ở ngay đằng kia thôi.
Món này ngon quá.
Anh quá khen rồi.
Chỉ là ngao hầm sữa thôi mà.
Cảm ơn em.
Nhưng có được không đấy?
Em cũng chịu thôi...
Tại nơi này nguy hiểm quá mà.
Này...
Ở đây không có người lớn à?
Hơn nữa mấy đứa còn mang vũ khí...
Lẽ nào quanh đây có cướp à?
Tại cứ tới mùa Đông, tụi Cá Nóc Bay lại mò tới.
Cá Nóc Bay?
Năm nào cũng có vài người bị chúng ăn thịt.
Vũ khí của bọn em cũng đã cũ rồi...
Chẳng biết có vượt qua nổi
mùa Đông năm nay không...
Cho anh xem một tí.
E-Em bị vậy suốt mà...
Không chỉ mỗi mình em,
những người khác cũng có.
Nó được gọi là "gỉ sét" nhỉ?
Lúc quân của Imihama kéo tới đây,
họ đã nói như vậy.
Do thuốc rất đắt nên người lớn
đều sang vùng khác kiếm tiền.
Sau đó gã tỉnh trưởng Kurokawa...
bắt họ đội mấy cái mặt nạ kỳ quặc.
Kurokawa...
Hắn lừa cả trẻ con sao?
Plum.
Bọn em không hề bị gỉ sét.
Trà đây, xin mời.
Thực ra ngày trước
bọn tôi sống ở cái chung cư đó.
Nhưng sau này không còn ai nữa
nên đã chuyển tới đây.
Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?
Là do có quá nhiều người bị nhiễm gỉ sét.
Ra thế...
Ở đây cũng...
Là lỗi của hắn!
Hắn?
Một Người Bảo Vệ Nấm chẳng biết từ đâu xuất hiện
đã khiến cả thị trấn của chúng tôi...
hoàn toàn bị hủy diệt.
Hồi đó mọi người chưa sợ
những Người Bảo Vệ Nấm như bây giờ.
Gã đó bắt đầu dùng nấm
để trị bệnh cho dân cư quanh đây.
Lúc đầu quả thật rất hiệu quả.
Nhưng tới một hôm...
Sau khi tìm hiểu, bọn tôi mới biết
tất cả những người sử dụng thuốc của hắn...
đều đã bị gỉ sét toàn cơ thể.
Những ai sống sót đều bỏ chạy hết.
Đến khi nhận ra
thì quanh đây chỉ còn mỗi hai bọn tôi.
Và rồi...
Kẻ Bảo Vệ Nấm xuất hiện và nói thế này...
"Cảm ơn."
"Đây quả là một thí nghiệm thú vị."
Khốn kiếp...
Quả nhiên những Kẻ Bảo Vệ Nấm
đang reo rắc gỉ sét.
Vì thế bọn tôi mới dọn tới đây.
Bởi nơi này có khá nhiều kỷ niệm.
Bọn tôi vẫn mơ ước rằng...
một ngày nào đó
sẽ phục hồi được chỗ này.
Như thế, biết đâu mọi người
sẽ quay trở lại thị trấn.
Cho nên thi thoảng bọn tôi
lại nhặt về mấy thứ có thể vẫn dùng được.
Còn sửa chữa và nâng cấp
mấy món đồ chơi ở bên ngoài nữa.
Cái gì thế này!?
Đám nhóc các ngươi
lúc nào cũng ăn ngon thế này hả?
Nhóc cái con khỉ!
Bọn tôi đều đủ tư cách
làm ngư dân của Calbero rồi!
Ngon lắm.
Cho xin bát nữa.
Ông anh có biết
vị trí của mình không đấy!?
Đống đồ đi săn trên tường đó...
nhìn cũng ngon phết nhỉ?
Lao của cha tôi đấy.
Ngư dân vùng này ai cũng có một cây.
Nhưng vì chống lại quân của Imihara...
nên bị bắn lủng sọ rồi.
Một cây lao rất tốt đấy.
Tôi sẽ không...
sẽ không để thứ này
và mối thù trong lòng bị gỉ sét!
Thế nên mới treo nó ở đây!
Chuyện quá khứ anh chả quan tâm,
nhưng đó là một cây lao tốt.
Cho anh đi.
Cái gì!?
Cứ treo đó thì có tích sự gì.
Đứa nhóc như chú em
cũng chỉ mang ra nghịch được thôi.
Đưa anh dùng là hợp lý nhất rồi.
Anh...!
Natsu!
Được rồi.
Xin lỗi.
Tôi muốn hỏi--
E-chan.
Cô ta uống trà chưa?
Đừng lo.
Em nhòm thử thấy cô ta uống hết rồi.
Cây gậy sắt đó...
Nhìn như gậy của ác quỷ ấy.
Sợ quá, sợ quá.
Vậy chúng ta biến cô ta thành
tượng nữ quỷ đi.
Ủa?
Cô sửa xe xong rồi à?
Chỗ này rốt cuộc là gì?
Hầm trú ẩn thôi mà.
Là nơi ở lý tưởng
không cần phải lo về gỉ sét.
Xem ra kẻ giả vờ làm đám cướp
chính là mấy người nhỉ?
Đã gặp cái ác thì đừng hòng tôi bỏ qua!
Đi chết đi!
Bắt đầu có hiệu quả rồi nhỉ?
Ban nãy bọn ta đã bỏ độc vào trà đấy!
Ơ, sao ngươi lại...
Do ta thấy gỉ sét trên ngực mình nhói lên thôi.
Ai lại ngu đến nỗi
uống hết một ly trà độc chứ.
Xem ra kẻ đặt cái bẫy đó là hai người nhỉ?
Shou-chan!
Shou-chan, qua bên này!
Chờ đã!
E-chan, thôi bỏ đi.
Xem ra chúng ta
không thắng cô ta được đâu.
Cũng phải...
Giờ chỉ còn cách
thực hiện kế hoạch đó thôi.
Từ lâu bọn tôi đã bảo nhau rằng
ngày này nhất định sẽ tới.
Sẽ chỉ hai chúng tôi sống với nhau trong này thôi.
Chúng tôi sẽ không phá ai nữa.
Đổi lại, mấy người cũng đừng phá bọn tôi đấy.
Vĩnh biệt.
Mấy người tự tiện quyết định gì-
Natsu!
Này, Natsu!
Mấy người ồn ào gì đấy?
Nhìn tay tớ này, Natsu!
Thấy chưa, nó được chữa khỏi
và cử động được rồi đấy!
Anh gấu trúc trắng ấy
là Đức Phật hoặc Chúa cũng nên!
Loáng một cái
đã chữa khỏi cho bọn tớ rồi!
Cái gì!?
Đừng đùa!
Kousuke, cậu trông chừng Akaboshi đi.
C-Cái gì, chỉ mình tớ thôi á?
Bản đồ lộ trình... của đường sắt hả?
A-Anh hiểu được nó à?
Chỉ một chút thôi.
Lúc từ Nara tới Mie cùng sư phụ,
bọn anh đã dùng tàu điện ngầm.
Hình như là tuyến tàu Keikyuu Benibashi.
Khởi động cả tuyến tàu bị ngưng sử dụng á!?
Đỉnh quá!
Nè, anh là Người Bảo Vệ Nấm nhỉ?
Nhóc không sợ Người Bảo Vệ Nấm à?
B-Bố em bảo rằng...
ngày xưa, khi em bị bệnh sắp chết,
một Người Bảo Vệ Nấm đã chữa cho em.
Vì thế,
em vẫn luôn muốn được trò chuyện
với một Người Bảo Vệ Nấm.
Họ là ân nhân cứu mạng em mà.
À, phải rồi!
Anh đang lên phía Bắc nhỉ?
Thế thì anh cứ giữ lấy tấm bản đồ này đi.
Trong này có ghi chép
toàn bộ chuyến tàu vùng Touhoku đấy.
Này, anh là tù nhân đấy.
Tại em xem cái đó nhiều lần quá
nên nhớ hết rồi.
Bố em bảo lúc nào ông cũng muốn
trả ơn Người Bảo Vệ Nấm.
D-Dù bố em đã mất...
nhưng em có thể thay bố trả ơn rồi!
Em đi tè một lát!
Này!
Không định canh chừng anh hả!?
Anh đừng có chạy nhé!
Được rồi.
S-Sao lại thế này?
Bọn em không hề bị gỉ sét.
Chỉ là bệnh Vỏ Hóa Da thôi.
Biết một chút về y học là chữa được.
Đây là thuốc đặc trị.
Anh đã viết công thức điều chế
vào đây rồi nhé.
Anh là thiên thần hay gì vậy?
Nè, Natsu.
Anh ấy chữa cho tất cả mọi người rồi.
Tìm cách đáp lễ đi.
Phải đấy, Natsu.
Bọn mình phải cảm ơn đi chứ.
Anh có muốn gì không?
Có đấy.
Chỉ một điều thôi.
Cộng sự của anh, Akaboshi Bisco...
Hãy thả ra
rồi giao cậu ấy cho anh.
Ồ, Akaboshi à?
Đúng là bị bọn mình bắt thật.
Tại cũng không giống lắm
nên mình quên béng rồi...
Thỉnh cầu của ân nhân đấy.
Đồng ý nhé?
Không được.
Nếu không có 800.000 nikka
để mua thêm vũ khí...
thì khi đám Cá Nóc Bay tới
vào mùa Đông...
cả thị trấn sẽ bị chúng ăn mất.
Nếu anh không có yêu cầu khác
thì coi như xong.
Cá Nóc!
Lũ Cá Nóc tới rồi!
Tại sao chứ?
Vẫn đang giữa Hè mà?
Do khí hậu thất thường năm nay
khiến thức ăn khan hiếm!
Tôi sẽ lên trên đón đánh.
Các cậu ở dưới này đi!
Chết tiệt!
Hết đạn rồi!
Không sao chứ, Kewpie?
Natsu...
Chúng đông quá.
Số vũ khí này không đủ đâu!
Natsu!
Kousuke!
Tên nhóc Đầu Vỏ Ốc!
Đã hiểu cách dùng lao chưa hả?
Nếu đã là kỷ vật của cha...
thì không được để làm vật trang trí...
mà phải mang nó ra sử dụng.
Đâm vào kẻ địch như vậy đấy!
Akaboshi!
Sao anh lại ra được!?
Thứ này thì làm gì được anh chứ.
Cái cũi gỉ kia nữa.
Kousuke...
Anh đã xem bản đồ của nhóc.
Nhưng nó vẫn chưa hoàn thiện.
K-Không thể thế được!
Tại tên nhà ga không viết cách đọc...
A-Anh không đọc được chữ Hán à?
Anh sẽ trao đổi thông tin với nhóc
bằng cây cung này!
Tên mỗi nhà ga trên tuyến Toubu Shirakaba
sẽ đổi bằng một mũi tên!
Được rồi, đọc nhanh lên,
không là đám bạn bị ăn mất bây giờ.
Đọc theo thứ tự đấy.
Nhóc vẫn nhớ, đúng không?
E-Em hiểu rồi.
Ga đầu tiên trên tuyến Shirakaba là...
Kitsunezaka!
(Dốc cáo)
Được rồi!
Vẫn còn nhiều Cá Nóc lắm đấy!
Ừ-Ừm...
Ga thứ hai... là Kagamiboshi!
(Sao gương)
Ga thứ ba là Tsueoki.
(Gậy rỗng)
Hinariyama!
(Núi Hinari)
Kamegoshi.
(Vượt đầu rùa)
Shougaiwa.
(Vách đá gừng)
Kabutobashi.
(Cầu mũ trụ)
Irio.
(Xào khúc đuôi)
Jizounuki Kouen.
(Công viên không địa tạng)
Hakujadai! (Đài bạch xà)
Tsurikubizaki.
(Mũi đất Tsurikubi)
Haebaoka!
(Dốc ruồi sống)
Nào, giờ còn một con nữa!
G-Ga cuối cùng là...
Konakitani!
(Thung lũng trẻ con khóc)
Đỉnh quá!
Hay lắm!
Suốt đời em cũng sẽ không quên
chuyện xảy ra hôm nay!
Anh đỉnh thật đấy!
Nếu sau này có Người Bảo Vệ Nấm nào
cần nhóc giúp...
thì hãy giúp người đó nhé.
Duyên số là như thế đấy.
Thực ra đó là lời của sư phụ anh.
Vâng, em biết rồi!
Akutagawa!
Chào nhé, Kousuke!
Milo, la cà đủ rồi đấy.
Đi thôi!
Ừ!
Xin anh hãy ở lại đây đi.
Thị trấn này cần anh.
Thứ thị trấn này cần...
không phải anh, mà là em đấy.
Em có một trái tim nhân hậu,
để có thể quan tâm tới người khác
ở trong thế giới hoang tàn này.
Chỉ cần yếu tố đó
là có thể làm một bác sĩ rồi.
Nè...
Liệu còn có thể gặp lại không?
Gặp được chứ.
Em sẽ gặp một người
tuyệt vời hơn anh nhiều.
Akaboshi!
Cuối cùng cũng chịu giao nó ra rồi hả?
Đừng có hiểu nhầm!
Tôi vừa thử lấy mạng anh thôi!
Sao nó không nói nổi một câu cảm ơn
vì đã cứu lấy thị trấn nhỉ?
Thiệt tình, thằng nhóc chả dễ thương tí nào!
Chả thành thật gì cả.
Đúng đấy!
Ông nói ai hả?
Cái gì mà
"tôi chắc chắn đã giết lão già cộng sự rồi"?
Đúng là đồ đầu sứa vô dụng.
Tìm không thấy xác
nên điều tra thử thì thế này đây.
Tỉnh trưởng.
Bọn tôi đã tìm khắp đường ngầm rồi,
nhưng không tìm thấy.
À, ra vậy.
Phí công vô ích rồi à?
Một thợ săn tài giỏi
sẽ không chỉ bỏ chạy khi bị rượt đuổi.
Ngược lại sẽ ẩn náu
tìm cách đón đầu kẻ địch.
Huống hồ...
đây còn là...
một Người Bảo Vệ Nấm lão làng nữa.
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Có rất nhiều bộ phim nổi tiếng
lấy bối cảnh trên thảo nguyên phủ tuyết.
Nào nào, muốn đẩy bộ phim lên cao trào
trong lớp tuyết phủ à?
Cái gì cũng biến thành phim hành động được.
Tập tới: Bạn đồng hành và con mồi.
Cẩn thận không bị bỏng đấy.