(Bisco - Kẻ ăn gỉ sét)
Hả?
Thiệt tình...
Này, Ota.
Ota, không phải cô bảo sửa rồi sao?
Chẳng thể đọc được nè.
Hể, lại nữa ạ?
Tôi vừa mới sửa xong hôm trước mà.
Quan tâm đến hắn hả?
Ủy ban tỉnh
đang bàn tán rất nhiều về hắn.
Hắn đã biến điểm tham quan ở núi Akagi
thành một núi nấm mà.
Sao lại gọi là "ăn thịt người"
Thì nó ăn thịt người chứ sao.
Có những kẻ xấu
luôn muốn được gọi như thế đấy.
Thầy tu của tông phái Triền Hỏa à?
Watarikani Wataru? (Cua đi ngang)
Tên giả hả?
Là pháp danh.
Watarikani Wataru.
Còn tên thật?
Tôi vứt bỏ nó rồi.
Đến Imihama, mục đích là "tác nghiệp" à?
Cái làm lễ cầu siêu đó phải không?
Có muốn tạt qua hố Tokyo luôn không?
Hồi xưa, tỉnh Imihama còn định làm
Tour gọi là Tham quan hố bom Tokyo.
Đúng là ngớ ngẩn.
Kẻ điên nào
lại muốn đi hứng "gió gỉ sét" chứ.
Giờ chỉ có mấy thầy tu
mới đi đến đó.
Đằng sau cánh cổng chỉ còn là
sa mạc sắt bất tận.
Đúng là rảnh của rảnh.
Ngốc. Đừng có nói kiểu đó.
Nếu tội phạm muốn chạy khỏi Gunma...
thì chỉ có thể đi qua trạm phía Nam này,
băng qua sa mạc để vào Imihama thôi.
Nói cách khác, đây chính là
phòng tuyến cuối cùng của tỉnh Gunma đấy.
Vâng... Xin lỗi.
Cảnh giác hơn một chút đi nhé.
Chẳng biết khi nào lũ tội phạm truy nã
sẽ băng qua đây đâu.
Nấm ăn thịt người... Akaboshi...
(Nấm ăn thịt người - Akaboshi Bisco)
(Tiền thưởng: 800,000)
Thế giới sau cái chết...
chỉ cần đi cùng nhau
là không cần phải sợ.
Với một đám tang tươi sáng, bạn có thể-
Có đủ chỗ cho hai người ạ.
Chào mừng, chào mừng.
Rất rẻ đây, mua đi!
Hãy ngủ trong sự bao bọc của gỉ sét.
Cái chết chính là sự cứu rỗi.
A, tự cảnh đoàn kìa!
Ngầu quá!
Mấy đứa, có thấy ai mua bán nấm
ở quanh đây không?
Có ai như thế ạ?
Nếu thấy thì báo ngay cho bọn chú nhé.
Được chứ?
Rõ ạ!
Xin chào.
Anh đi làm về ạ?
Mình vào chơi đi.
Nào nào, bên này.
Lúc rời khỏi làng,
ta chỉ mới 8 tuổi.
Sau khi bố qua đời vì gỉ sét,
mẹ ta cũng nhiễm gỉ sét nặng.
Đám người trong làng
đã nhẫn tâm đuổi bọn ta đi.
Tên khách lần trước đúng là tồi tệ.
Bảo là không có tiền
nên đòi trả bằng mấy con búp bê bẩn thỉu.
Thật không thể tin được.
Có phải mấy thứ được khai quật
gọi là "Figure" không?
Trước khi Tokyo sụp đổ,
nghe bảo thứ đó đắt tiền lắm.
Hả? Thật á?
Trong lúc đang lang thang trong đêm...
ta nhìn thấy một cái cột màu đen rất to
giữa cái hố.
Nó to thế này nè.
Và uốn cong như cái liềm vậy.
Các cô nghĩ đó là cái gì?
Chính là ngón tay của Người sắt đấy.
Đúng là một điểm gở.
Lúc đó, ta đã nguyền rủa
số phận của mình.
Người sắt là cái mà...
đã gây ra vụ nổ và tạo ra cái hố
ở Tokyo đúng không?
Cậu tiếp thu cái gì vậy chứ?
Mấy câu chuyện của bà già này
thì chỉ cần giả vờ ngồi nghe thôi.
Ta nghe đấy nhé, mấy đứa!
Á, nhột quá!
Chịu khó đi.
Không chịu. To như thế mà.
Sợ lắm.
Đừng lo. Không đau đâu.
Thật ra có đau một chút cũng không sao.
Giờ thì sẽ hạ sốt sớm thôi.
Và uống thuốc này
sau bữa ăn nhé.
Cảm ơn, bác sĩ.
Xin mời người tiếp theo.
Xin hãy xem cho thằng bé trước.
Được. Vậy thì ngồi xuống đây.
Ừm, không bị lan ra.
Chứng tỏ em đã rất ngoan nhỉ.
Phải tiêm ạ?
Không. Hôm nay bôi thuốc là được rồi.
Cũng nhờ ống thuốc gỉ sét của bác sĩ
lần trước.
Nhưng mà thứ thuốc đắt đỏ đó...
chúng tôi...
Đừng để ý.
Nhưng mà ống thuốc đó...
chỉ có thể làm chậm một chút
quá trình phát triển của gỉ sét thôi.
Hãy hạn chế ra ngoài bức tường
hết mức có thể.
Tôi cũng muốn thế lắm.
Nhưng vì công việc...
Rồi, xong.
Cảm ơn, bác sĩ gấu trúc.
Ơ kìa, bác sĩ Nekoyanagi chứ!
Không sao.
Tôi quen với "bác sĩ gấu trúc" rồi.
Nào, tiếp theo đến bố nhé.
Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng để
bị bắt.
Nếu có bị bắt
thì cũng đừng khai ra tên tôi. Hiểu chứ?
Mà cái này...
chẳng phải giống loại lần trước hả?
Đừng có đòi hỏi.
Có biết mang được đến Imihama
khó thế nào không?
Không muốn
thì tôi bán cho người khác.
Có rất nhiều kẻ muốn ăn nấm và thăng thiên
trước khi chết đấy.
Ờ, thôi được rồi.
Đây.
Thật ra là lát nữa, bạn tôi
sẽ mang về một loại mới.
Là hàng thượng phẩm đấy.
Mua không?
Ta đã nhìn cái ngón tay của người sắt đó
mất một lúc.
Và khi để ý kỹ hơn...
thì thấy có một người đàn ông kỳ lạ
đứng cạnh ngón tay đó.
Người đó nhìn chằm chằm
vào cái ngón tay...
rồi bắt đầu cạo gỉ trên bề mặt của nó
bỏ vào một cái thùng.
Không biết bán được bao nhiêu nhỉ?
Mà tớ từng thấy con búp bê đó
ở đâu rồi thì phải.
Làm sao mà tớ biết được chứ.
Là "Kẻ bảo vệ nấm" đấy.
Lúc đó, ta đã vô cùng kinh hãi.
Lời đồn rằng chúng là những kẻ phát tán gỉ sét
xem ra là thật.
Rồi, xong.
Hãy giữ gìn nhé.
Cảm ơn, bác sĩ Nekoyanagi.
Hãy nhớ. Mấy cô cũng đừng tiếp
cái đám bảo vệ nấm đó.
Coi chừng dính gỉ sét.
Vừa rồi là người cuối cùng ạ?
Đúng vậy. Hôm nay đến đây là xong rồi.
Cảm ơn, bác sĩ Milo.
Thế nào, muốn chơi không?
Là bác sĩ thì ta miễn phí cho.
Vậy để em!
Không, để em.
Em! Em!
Rút tay lại hết đi! Để em!
Cảm ơn vì tấm lòng...
nhưng chị tôi đang đợi ở nhà.
Chẳng thay đổi gì nhỉ.
Một bác sĩ tài năng,
chẳng hợp với cái khu phố cũ này chút nào.
Tại sao không hợp tác làm ăn
với ủy ban tỉnh giàu có?
Sẽ kiếm được rất nhiều tiền đấy.
Vì tôi và chị tôi
đều yêu thị trấn này mà.
Chúng tôi rất biết ơn
bác sĩ và Pawoo.
Dạo này, gió gỉ sét thổi mạnh lắm.
Xin hãy cẩn thận.
Thế nhé.
- Hẹn gặp lại, anh gấu trúc.
- Đi về cẩn thận.
Này, đừng có gọi bác sĩ kiểu đó.
Chào mừng.
Ồ, bác sĩ.
Hôm nay cậu về muộn nhỉ.
Tôi để dành hai phần bánh cá sấu
cho cậu đấy.
Cảm ơn.
Hôm nay, xem nào...
Cho tôi hai phần bánh tôm tít nữa.
Hai phần tôm tít nhỉ.
Có ngay!
Pawoo đã cảm thấy khá hơn.
Trong lúc chị ấy khỏe,
tôi muốn cho chị ấy ăn.
Thế thì tốt quá rồi.
Có bác sĩ chăm sóc,
lại còn được ăn bánh bao nhà tôi...
Bị bệnh gì cũng khỏi hết thôi.
Đây. Hai phần bánh cá sấu và tôm tít.
Hôm nay, ưm...
có "cái đó" không?
À, có.
Đợi một chút.
Tạm thời chỉ có thế này thôi.
Nhưng đợi thêm một chút
thì tôi sẽ có được hàng hiếm.
Thế à.
Vậy tôi cứ lấy trước
rồi quay lại sau nhé.
Nhưng mà bác sĩ cũng khó hiểu thật.
Lại muốn cái thứ nguy hiểm này.
Nhưng xin đừng để bị bắt nhé.
Không có bác sĩ
thì cái thị trấn này nguy mất.
Cảm ơn.
Tuy không là bao, nhưng...
Ấy, không được.
Sao tôi dám lấy tiền của bác sĩ.
Hôm trước, con gái tôi còn được cậu
chữa miễn phí...
Khi nào hết thuốc thì bác lại tới nhé.
Cứ vào thứ tư,
sau khi đóng cửa là được.
Hiểu rồi.
Cảm ơn đã mua hàng!
Từ đầu tháng 6 đến giờ...
Tỉnh Gifu, Tỉnh Tagakushi, rồi đến tỉnh Gunma...
đã liên tiếp
bị cùng một tên khủng bố nấm tấn công.
Ủy ban tỉnh Imihama đã cung cấp thông tin
về tên khủng bố cho cảnh sát tỉnh Gunma, nhưng...
Hôm nay, ủy ban tỉnh Gunma...
tuyên bố rằng tên khủng bố
đã bị tiêu diệt ở trong tỉnh.
Tuy nhiên,
nhiều người nghi ngờ tuyên bố này.
Các cuộc điều tra chi tiết
vẫn đang được tiến hành.
Chúng tôi sẽ tiếp tục đưa tin
khi có diễn biến mới-
Em đã về, Pawoo.
Milo. Em về trễ làm chị hơi lo đấy.
Đây.
Hôm nay có bánh tôm tít đấy.
Cảm ơn em.
Cơ thể chị mà khá hơn một chút...
thì em đã không phải vất vả
như thế này.
Vất vả thế này có là gì.
Vì người chị quan trọng của em mà.
Lại làm thí nghiệm à, Milo?
À, vâng.
Em kiếm được gan của Cá mập chì.
Muốn thử xem
có thể làm nguyên liệu cho thuốc mới hay không.
Ủy ban tỉnh đã tài trợ
máy bào chế tối tân mà.
Không dùng thì phí quá.
Về chuyện đó...
Nếu em không làm gì
cho cái tên tỉnh trưởng Kurokawa đó...
thì không đời nào
hắn lại cho em mượn thứ này.
Dính dáng đến hắn nhiều
là sẽ phức tạp đấy.
Em hiểu.
Nhưng nếu nhờ nó
mà chế được thuốc trị gỉ sét...
thì không chỉ Pawoo, mà rất nhiều người khác
sẽ được cứu.
Hiện tại, em đang thử bào chế
từ nhiều loại nguyên liệu khác nhau.
Phải.
Dù là nguyên liệu nào đi nữa.
Nhưng mà... tên là Bisco à...
Buồn cười thật.
Bố mẹ nào lại đặt tên con
như thế chứ.
Các thầy tu lang thang như các cậu
chắc không biết...
nhưng nấm của Akaboshi
không hề tầm thường đâu.
Hắn nhắm cái cung như thế này.
Dù là mặt đất hay mặt sắt,
chỉ cần hắn bắn "bùm" một cái...
thì một cây nấm to như đại thụ
sẽ mọc lên.
Họ gọi hắn là Kẻ bảo vệ nấm ngạo mạn.
Nhưng mà đừng lo.
Cảnh sát tỉnh Gunma đã vào cuộc.
Sẽ không để những tên như thế chạy thoát đâu.
Cậu có thể yên tâm đi tác nghiệp.
Rồi, xong.
Hoạt động rồi ạ.
Ồ, chàng trai trẻ, xin lỗi nhé.
Làm tiếp nào.
Tiếp theo là...
Mớ hành lý kia là gì thế?
Đi tác nghiệp một mình,
mang theo cái gì mà nhiều thế?
Là xác chết.
Hả?
Đã xác định mục tiêu!
Bắn!
Cái này cũng không được.
Các bạn hãy xem!
Cách bức tường của tỉnh
10km về phía Tây...
Tại sa mạc sắt Saitama,
đã phát hiện nhiều cây nấm cỡ trung.
Chúng rất giống với các vụ khủng bố nấm hàng loạt
gần đây...
Thế nhưng trước đó, tỉnh Gunma đã tuyên bố...
rằng tên khủng bố Akaboshi Bisco
đã bị tiêu diệt bên trong tỉnh.
Ủy ban tỉnh Imihama đang lên án
về việc đưa thông tin sai lệch.
Ở động thái tiếp theo,
tỉnh trưởng Kurokawa đã yêu cầu
tăng cường cảnh giới ở các bức tường.
Pawoo, em ra ngoài một chút.
Muộn thế này sao?
Em mới bào chế xong
thuốc cho con gái bác bán bánh bao...
nên muốn sớm đưa cho cô bé.
Cẩn thận đấy, Milo.
Người ta vừa đưa tin
là tên khủng bố đã đến sa mạc sắt Saitama.
Tên khủng bố?
Nấm ăn thịt người Akaboshi...
dạo này, hắn đã gây ra rất nhiều vụ
quanh Nhật Bản.
Chắc hắn sẽ không qua được tường
của Imihama đâu, nhưng...
vẫn phải cẩn thận nhé.
Ừm. Em đi đây.
Người ta nói là "dĩ độc trị độc".
Loại độc mạnh nhất
cũng có thể trở thành loại thuốc tốt nhất.
Chỉ cần mỗi nhà có một con...
là có thể tạo ra hũ côn trùng
thượng hạng.
Truyền hay uống trực tiếp đều được.
Mua bây giờ thì sẽ tặng thêm
một con rết sắt.
Nào, mua đi, mua đi.
Tốt quá. Cảm ơn bác.
Không có gì.
Cứ trông cậy ở tôi.
Á, đợi đã! Cái đó là...
Ăn cướp! Ai đó bắt thằng nhóc đó lại!
- Con gái?
- Ui da...
Con trai đánh con gái là tệ lắm đấy nhé.
Nhưng may mà anh là con trai.
Em đã bị bọ cạp ruồi chích,
rồi mặc kệ đúng không?
Biết ngay mà.
Lúc nãy anh đã thấy vết thương.
Nào, qua đây.
Thả ra! Anh làm gì vậy?
Vẫn còn nọc ở chỗ bị chích.
Nếu độc tố lan rộng
thì sẽ bị mù đấy.
Xong rồi.
Nếu nó vẫn bị sưng
thì hãy đến nhà anh.
Phòng khám gấu trúc.
Đi thẳng con đường này rồi rẽ phải.
Cạnh cửa hàng bán vật dụng kim loại ấy.
Còn cái đó...
Em xin lỗi.
Đáng tiếc,
nhưng đây không phải là bánh bao.
Bí mật nhé.
Anh thích bánh bao cá sấu ở đó lắm.
Lần tới anh sẽ đãi.
Giờ thì đi đi.
Mấy thứ như việc tốt hay từ thiện
xuất phát từ tâm...
chỉ giống như vứt miếng bánh ăn dở
cho con chó ngoài đường,
một hành động thủ dâm tinh thần
của đám nhiều tiền.
Nhưng cậu thì không thế, Nekoyanagi-kun...
Bông hoa đẹp duy nhất
của cái thị trấn thối nát này.
À không, xin được đính chính.
Không nên gọi thị trấn mình quản lý
là thối nát nhỉ.
Tỉnh trưởng Kurokawa...
Đừng xa cách thế.
Kurokawa là được rồi.
Vẫn xinh đẹp như mọi khi nhỉ.
Thế nào? Cái máy bào chế mới
dùng tốt chứ?
Cảm ơn ngài về chiếc máy bào chế.
Ưm... tôi phải về sớm để điều trị cho chị...
Tất nhiên.
Không thể phí thời gian
của danh y tỉnh Imihama được.
Và còn là thời gian để điều trị cho đội trưởng
tự cảnh đoàn Imihama, Nekoyanagi Pawoo nữa.
Tuy nhiên, ai mới đang phí thời gian nhỉ?
Bàn luận những viễn cảnh vô cùng thú vị
với ta, hay là...
cố gắng cứu chữa một người chị
mà biết chắc là không thể cứu được?
Thiện ý của cậu đúng là rất đẹp,
nhưng cũng vô ích.
Dù cậu có cố gắng vùng vẫy ở khu phố cũ này,
kẻ không có tiền vẫn sẽ chết.
Thằng bé lúc nãy cũng vậy.
Bởi sự tàn nhẫn của thị trấn này.
Hãy làm việc cho ủy ban tỉnh đi,
Nekoyanagi.
Với y thuật của cậu, chúng ta sẽ kiếm được
rất nhiều tiền từ cả bên ngoài tỉnh.
Thuốc gỉ sét cũng có thể mua được.
Và đến lúc đó...
chị của cậu cũng sẽ được cứu.
Tỉnh trưởng!
Cái gì?!
Xác chết?
Mỗi lần tôi luyện tập hấp hồn đại pháp
thì lại có người chết...
Tôi muốn trả xác họ
về với gió gỉ sét.
Khiếp, tởm thế.
Này, Ota, kiểm tra cái thứ
dưới lớp vải này đi.
Là núi xác của thầy tu đấy.
Hể?!
Có bọ đấy.
Để tránh bị thối rữa, tôi đã cho rết cắn.
Nếu gặp nắng,
chúng sẽ bị kích động.
Cẩn thận mất vài ngón tay nhé.
(Gunma)
Này.
Gần đây, tông phái Triền hỏa
lại dùng cung sao?
Vâng.
Đâu có cấm giết người, đúng không?
Cái đó thì tôi biết.
Nhưng chẳng phải
vũ khí tầm xa bị cấm sao?
Để cảm nhận được
sức nặng của việc giết người...
nên không được dùng súng và cung.
Là kẻ bảo vệ nấm!
Kẻ bảo vệ nấm đang ở trong thị trấn!
Đứng hít bào tử nấm!
Sẽ bị gỉ sét đó!
Dữ dội quá!
Đây là hình ảnh tại đường Karakusa
ngay lúc này.
Như các bạn đã thấy.
Rất nhiều cây nấm đã mọc lên.
Đây chính là khủng bố bằng nấm
của kẻ bảo vệ nấm.
Người dân không nên ra đường khi-
Kẻ bảo vệ nấm, căn nguyên của gỉ sét...
Pawoo, kẻ bảo vệ nấm đã xuất hiện.
Ở đường Karakusa.
Dữ dội lắm.
Những cây nấm lớn mọc lên trong chớp m-
Pawoo, không được.
Chị vẫn đang trong quá trình điều trị.
Gỉ sét có thể lan đến tim đấy.
Công việc quan trọng hơn tính mạng sao?
Em mới quan trọng đấy, Milo.
Cho đến khi chị về thì hãy khóa chặt cửa
và đừng rời phòng khám.
Chính chị mới không nên
rời khỏi đây đấy.
Lúc nào cũng nói em quan trọng
rồi đi làm chuyện liều lĩnh.
Sao chị chẳng nghĩ cho
cảm xúc của em vậy?
Mau nằm xuống ngủ đi.
Em sẽ nói chuyện với tự cảnh đoàn.
Dù nói thế nào, dù thỉnh cầu thế nào,
em cũng không thể tránh ra sao?
Chị đã bao giờ nhượng bộ
trước lời thỉnh cầu của em chưa?
Em cũng vậy thôi.
Thế à.
Chị vui lắm, Milo.
Này, thả ra! Tôi tự đi được mà!
Á, đừng có sờ chỗ đó!
Quá đáng!
Nhẹ nhàng với con gái hơn chứ.
Ngài Kurokawa...
Cái mũ đẹp quá nhỉ.
Người chị nào
lại đánh ngất em trai như thế chứ...
Toàn những nguyên liệu
chưa thấy bao giờ.
Với những cái này thì nhất định...
Cậu có thể bào chế đúng không?
Tên khủng bố...
Nấm ăn thịt người...
Akaboshi...
Bisco.
(Kẻ được treo thưởng 800,000)
Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy phá bỏ cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
khỏi cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
Dù gió có biến nền văn minh, thánh thần, ác quỷ
thành cát bụi...
thì không ai có thể làm gỉ sét
ánh mắt của con cả.
Kỳ tới: Bay lên cùng với Nấm bào tử.
Hãy ăn hết sự hủy diệt và bay lên, Bisco!