Ngay lúc này, hãy hét lên, hãy hành động
Đừng sợ hãi khi phải tiến lên
Hãy thực sự sống khi đang sống
Nó sẽ chỉ tệ hơn mà thôi
Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
(Đừng bảo tôi phải chứng minh)
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
(Để tôi không thể lùi bước)
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
(thì chắc chắn sẽ có kết quả)
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Đừng sợ hãi khi phải tiến lên. Đi nào!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Bạn đồng hành và con mồi)
Bisco...
Tôi đóng băng mất.
Chắc chắn phải có trại
của thương nhân Shimobuki quanh đây...
Cố gắng chịu tới lúc tìm thấy đi!
Nói thì dễ lắm...
Sao thế?
Khói gì thế nhỉ?
Không phải chỗ đó.
Nhìn sang bên trái tí nữa.
Thỏ Sương Giá?
Cứ để tôi lo...
Hả!?
Tay cóng như thế bắn trúng làm sao được.
Lại còn là trai thành phố nữa.
Xem ra còn phải học nhiều...
Tôi dùng máy điều chế...
để pha thử Nấm Nổ với độc của Nhện Thép.
Kể cả không bắn trúng
thì vẫn có công dụng đấy.
Đã hiểu chưa hả, bạn Bisco?
Không thể chấp nhận.
Cái quái gì đây?
Là cô ta...
Đúng là nghiệt duyên nhỉ?
Chỉ có thể gọi đây là định mệnh thôi nhỉ.
Muộn thêm 10 phút nữa thì nguy to rồi.
Anh toàn lo chuyện bao đồng...
Chắc là rảnh rỗi lắm nhỉ?
Nhìn thái độ con nhỏ mà xem!
Sao còn chẳng thèm
cảm ơn ân nhân cứu mạng lấy một câu hả?
Ai thèm cảm ơn chứ?
Nói ra chỉ tổ thêm phiền toái.
Tôi ghét tạo ra duyên nợ lắm.
Này...
Bọn tôi đã cố đi nhanh lắm rồi...
mà sao em đã tới được đây vậy?
Tôi đã sửa cái trực thăng
nằm trong ngôi đền đổ nát ấy.
Lúc đang trên đường tới Miyagi...
Thì bị vũ khí đối không
ở doanh trại Shimobuki bắn hạ.
Chán chết đi được...
Tại cứ lừa người khác mà sống
nên mới bị nghiệp quật đấy.
Vậy tôi phải sống thế nào hả?
Tôi đã làm đủ mọi cách...
Kể cả những chuyện bẩn thỉu hay hèn hạ.
Thứ mà những đứa trẻ khác
chẳng thể hình dung ra nổi.
Tôi đâu cố ý tạo nghiệp...
Mọi thứ cứ hiển nhiên xảy đến.
Tôi là thế đấy.
Nhưng giờ mệt mỏi quá rồi.
Cái cuộc sống tẻ nhạt này...
giờ ra sao cũng được.
Đừng nói thế...
Nên mới bảo
anh lo chuyện bao đồng đấy.
Nếu không có hai người,
tôi đã kết thúc cuộc đời trong cái hố băng đấy rồi.
Nóng quá!
Ông định giết tôi hả!?
Ai lại làm thế với con gái!
Đây đâu phải phản ứng của đứa chán đời.
Để một đứa còn rên gỉ chết
thì phí lắm.
Tôi chỉ muốn anh gấu trúc để ý một tí thôi!
Ông thì biến ra chỗ khác giùm!
Nghe rõ rồi chứ?
Bọn tôi cũng chẳng dư dả gì...
nhưng vẫn có thực phẩm và miếng sưởi ấm đấy.
Ừm...
Không cần trả tiền đâu.
Thật mừng vì em vẫn còn sống.
Tới lúc phải lên đường rồi nhỉ?
H-Hai người đi tới đâu?
Ga tàu điện ngầm.
Tuyến Shirakaba.
Con nhỏ này...
Xuống đi!
Chịu khó một tí đi.
Ngồi kiểu này sẽ ấm hơn.
Em ấy cũng sẽ dẫn chúng ta
tới ga tàu của tuyến Shirakaba nữa mà.
Phải phải, ông xuống đi, tên đầu gấu!
Tôi chỉ đi với anh gấu trúc thôi!
Xem ra cô chẳng biết lễ nghĩa gì nhỉ?
Tôi là ân nhân cứu mạng cô đấy,
đồ đầu đất!
Thấy chưa, Akutagawa cáu rồi đấy.
Rồi, ngoan nào ngoan nào...
Cua.
Cua à?
"Đáng tiếc phải nói là..."
"Không dùng nikka đâu."
"Không dùng nikka sao?"
"Không dùng được."
Họ bảo gì?
Họ nói ở đây không dùng đồng nikka.
Họ muốn đồ hộp, rượu hoặc chăn đệm
trước khi có vụ nổ lớn ở Tokyo.
Đào đâu ra mấy thứ đó!?
Chúng ta đâu phải trạm cứu hộ!
"Con cua to quá."
"Cho tôi cua, cậu lấy mọi thứ."
Ế, không được đâu!
Ông ta bảo sao?
Ông ta bảo là con cua rất tốt.
Nếu nhường Akutagawa cho họ thì
áo choàng tuyết hay gì cũng được.
Đúng là tên khốn!
Có thằng ngu nào
đem bán người nhà không?
Thiệt tình...
Chẳng hiểu gì về quy tắc mua bán
thì đừng tìm tới thương nhân Shimobuki.
Cô đừng có chõ mũi vào!
"Tôi là đồng nghiệp đấy."
"Để tôi cho ông biết."
"Hai tên này là lũ ngốc tốt bụng."
"Bán rẻ lấy lòng tin lần sau lừa dễ lắm."
"Tôi có 5 căn nhà nhờ chúng rồi."
"Ban chút ơn, đổi lại gấp vài lần, đúng không?"
"Được đó."
Bisco, cô bé đó tài thật.
Không ngờ lại nói lưu loát vậy.
Cứ nhớ đấy, con nhỏ đầu sứa...
Ế, sao cậu lại hậm hực?
Không biết.
Nhưng tôi có cảm giác
vừa bị chơi một vố.
Động vật à?
Không thể tin nổi...
Tự nhiên ông ấy bảo
chỉ cần thịt cá lịch sấy khô...
Em đã dùng thứ ma thuật gì vậy?
Bí mật.
Hơn nữa họ còn cho mình
thêm cả thứ này.
Đừng nghe cô ta, Milo.
Chắc chắn là chiêu trò bẩn thỉu.
Chỉ làm tay ông nhúng chàm thôi.
Vậy ông cứ chết cóng
với trái tim trong sáng của mình đi!
Cởi ra! Cởi cái áo đó ra ngay!
Đây chính là ga Kitsunezaka.
Lối vào bị băng đá bịt kín rồi...
Chỉ có thế này thì khỏi lo.
Akutagawa.
Đẹp quá!
Chúng là Nấm Phát Quang.
Dù là sáng được không lâu lắm.
Cái nấm này mọc được trên tường
mà trong miệng lại không bị à?
Chuyện vặt thôi mà.
Cậu nghĩ tôi là a-
Chuyện vặt chỗ nào vậy?
Ông lắm chuyện quá đấy.
Nhìn kìa, Bisco.
Kougou.
Shuntsu.
Shinpuu.
Tất cả đều là tàu của vùng Kakoku.
Mấy tuyến tàu này chỉ cần bỏ tiền vào là chạy.
Tất nhiên nếu nó còn chưa hỏng.
Này, nhìn xem.
Tuyệt quá.
Cái này hình như vẫn chạy được đấy.
Trên bản đồ của nhóc Kousuke
cũng chính là tuyến tàu này.
Ừm...
Đẩy cần gạt lên vị trí quy định...
Rồi bỏ 300 yên phí vận hành vào
và ấn nút đỏ?
Đắt thế nhỉ...
Thôi đành v-
Cái gì!?
Tiền yên á?
Làm sao mà có được!
Có phải dân buôn đồ cổ đâu!
Trời ạ...
Tránh ra tránh ra.
Ngứa mắt quá đi mất.
Thiệt tình...
Ra vậy.
Làm tàu chạy là được chứ gì?
Em biết cách đấu dây
đống máy móc cổ này à?
Tôi từng làm thợ máy mà.
Thế tức là
em từng làm ở xí nghiệp nào à?
Hồi đó bị đối xử như nô lệ...
nhưng lương cũng không tồi.
Nhưng rồi một ngày, đột nhiên...
Họ đẩy cho tôi việc tu sửa
một người máy cũ được đào lên.
Chẳng rõ có phải hàng thật không,
nhưng họ bảo phải làm nó như mới.
Tại xưởng thép lớn nhất tên là Matoba.
Cứ tưởng họ bị điên rồi phải không?
Nhưng mà...
Họ hoàn toàn nghiêm túc.
Rất nhiều công nhân đã chết vì nhiễm gỉ sét.
Đứa quèn nhất xưởng như tôi
cuối cùng lại thành chủ chốt.
Tôi đã bỏ chạy để giữ mạng.
Chuyện đó cũng lâu lắm rồi.
Cấu trúc khá phức tạp nên khó đấu dây quá.
Cho tôi một chút thời gian nhé.
Hình như lâu lắm rồi
chúng ta mới thong thả nấu ăn thế này.
Biết làm sao được.
Đâu có rảnh ngồi im một chỗ.
Trước kia tôi không biết tí gì
về những chuyện xảy ra bên ngoài.
Nếu đi một mình...
chắc chỉ một cơn gió
cũng đủ để quật ngã tôi rồi.
Đừng lo.
Nếu chuyến đi này cứu được bà chị...
thì ông cũng có thể quay l-
Sai rồi, Bisco.
Không phải thế...
Tôi vui lắm.
Mọi thứ thật đẹp.
Cả quang cảnh, không khí và dòng nước...
cả ngôi đền tháp pháo khổng lồ ấy nữa.
Không biết nói sao, nhưng tôi thấy
mình đang tràn trề sức sống!
Khi đôi mắt bị che khuất
bởi những bức tường của Imihama...
Tôi đã nhìn những gì nhỉ?
Trong khi cứ tưởng mình
có thể bảo vệ được thành phố...
thì lũ trẻ lại đang chịu khổ sở.
Đồ ngốc.
Ông nghĩ nhiều quá rồi.
Ông đã cống hiến hết mình
với nghề bác sĩ rồi còn gì.
Không phải ai cũng cứu được
nhiều mạng sống như ông đâu.
Chỉ cứu mỗi ông già kia
mà tôi đã khổ sở thế này rồi.
Ông Jabi là sư phụ của Bisco nhỉ?
Nên gọi là gì nhỉ...
vừa là sư phụ vừa là cha mẹ...
Nhưng mà...
Jabi vẫn là Jabi thôi.
Ông ấy đã dạy tôi nhiều thứ.
Cả cách dùng cung lẫn cách sinh tồn...
Hồi xưa ông ấy khó tính như quỷ ấy.
Nhiều lần tôi tưởng chết đến nơi rồi.
Ông Jabi đó á?
Nhiều lần tôi cũng nghĩ...
khi nào mạnh hơn lão,
tôi sẽ đập cho lão nhừ tử.
Mà thôi, lão già đó tuy khó chịu...
nhưng đối với tôi...
Ông ta là...
lão già chết tiệt duy nhất.
Tôi muốn cứu ông ấy.
Sẽ cứu được thôi.
Chúng ta sẽ cứu ông Jabi, Bisco.
Cậu là Người Bảo Vệ Nấm mạnh mẽ nhất,
còn tôi là bác sĩ mà.
Chỉ cần chúng ta cố gắng thì nhất định...
Đương nhiên rồi.
Chúng ta sẽ cứu họ.
Cả Jabi,
và chị của ông nữa.
Giờ tôi cắt ngang có được không?
Đã xong rồi cơ à?
Xong nãy giờ rồi.
Nhớ thế mà nghe hết
chuyện của hai người.
Cảm ơn em.
Cứ ăn nhiều vào.
Nè...
Sao các anh phải đánh cược mạng mình
để cứu người khác vậy?
Chắc là vì tình yêu...
Và cũng vì là một kẻ vụng về nữa.
Ngốc thật đấy. Cả hai luôn.
Thật đấy!
Bọ sấy khô...
Hoa nigella...
Chim bách thanh cháy đen...
Ừm, không đúng lắm.
Mà cái từ điển bằng hình này là gì thế?
Tranh vẽ bậy của trẻ con à?
Cái đó do Người Bảo Vệ Nấm vẽ đấy.
Cậu hiểu thứ này à?
Hình vẽ lạ lắm đúng không?
Cách vẽ đặc trưng của Người Bảo Vệ Nấm đấy.
Jabi cũng từng vẽ vào đó.
Trong đó viết về các loại nấm.
Còn có chủng loại nấm
sẽ mọc ra từ xác động vật nào...
Ví dụ như mộc nhĩ hoặc nấm đùi gà...
Là cái này nhỉ?
Đúng rồi!
Trang nào cũng có.
Nấm ăn gỉ sét?
Bisco, chính là nó!
Rắn Đồng.
Còn gọi là bọ Chikuwa.
Biết bay.
Thường ăn con mồi lớn như trực thăng hoặc xe tăng.
Chỉ nghe Jabi bảo
nó là con thú to nhất vùng đó.
Có thông tin đó thì chuẩn rồi!
Ừ!
Tuyệt quá!
Tàu chạy được rồi này!
Tôi sẽ ở lại đây.
Hành trình có vẻ thú vị đấy,
nhưng có mấy cái mạng cũng chả đủ.
Tôi muốn cảm ơn...
nhưng vẫn chưa biết tên em.
Thôi khỏi đi.
Tôi là Milo.
Nekoyanagi Milo.
Gã đáng sợ đó là Akabashi Bisco.
Nếu không có em,
chắc bọn tôi phải dừng tại đây rồi.
Này, cho tôi biết tên đi.
Cứ gọi Sứa là được.
Tôi không nói tên thật đâu.
Lúc nào cũng bị người khác cười.
Tên bọn tôi cũng lạ lắm mà.
Đừng lo, tôi không cười đâu.
Ti...
Tirol.
Oochagama Tirol.
Cảm ơn nhé, Tirol.
Cô cứu bọn tôi rồi đấy.
Chúng ta có duyên đến kỳ lạ,
lẽ ra tôi nên hỏi tên sớm hơn.
Chứ không nếu gặp cô chết rũ trên đường,
biết viết gì lên bia mộ nhỉ?
Lắm chuyện!
Hai người mới chết trước ấy!
Nếu thấy xác, tôi sẽ chôn hai người
kiểu trồng cây chuối luôn!
Cảm ơn nhé, Tirol!
Tôi rất vui vì được gặp em!
Tirol, nhất định chúng ta sẽ gặp lại!
Bọn tôi sẽ kể thật nhiều về em.
Sẽ nghĩ tới em mọi lúc mọi nơi!
B-Bạn bè á?
Tirol!
Nhất định chúng ta...
sẽ còn gặp lại!
A-
Akaboshi!
Milo!
C-
Cảm...
Cảm ơn.
Muốn bắt Rắn Đồng
nhưng biết kiếm mồi lớn ở đâu?
Bạch Tuộc Dầu Mỏ đấy!
Xem ra có cái tổ quanh đây.
Nhắm bắn những con đang lao tới thôi!
Bisco...
Tôi chưa quen dùng cung...
Ông làm được!
Nhật định ông sẽ làm được.
Sẽ trúng thôi!
Tôi chắc chắn đấy.
Giao phần lưng của tôi cho ông đó.
Bisco...
Trả lời đi!
Rõ!
Chúng tới kìa!
Bắn giỏi lắm!
Mãi không hết...
Đành vậy...
Lúc về sẽ không xài đường này được nữa.
C-Cái gì thế này?
Nấm Chân Châu Axit Bạc!
Đừng có hít nhiều quá.
Nằm xuống!
Tốt quá.
Bisco, chúng không đuổi tới nữa rồi.
Lần nào hít cái mùi này cũng phát tởm.
Bisco!
Chết tiệt!
Chọc giận con trùm rồi à?
Bisco!
Lối ra?
Vẫn còn xa quá.
Akutagawa!
Móc động cơ ra.
Mau lên!
Ném vào miệng nó!
Chỉ cần bắn trúng cái đó...
Khi bắn cung chỉ có hai yếu tố.
Thứ nhất là ngắm kỹ.
Phần còn lại là niềm tin mà thôi.
Bắn được chứ?
Ừ.
Bisco.
Chỗ này là...
Ừ.
Thung lũng trẻ em khóc.
Tuy đẹp nhưng có vẻ buồn bã nhỉ?
Nấm kìa!
Thế cái khói xanh này là?
Bào tử nấm đấy.
Những Người Bảo Vệ Nấm đã từng tới đây.
Và lấy được Nấm Ăn Gỉ Sét...
vào 15 năm trước.
Milo!
C-Con chim đó...
Nó chính là Rắn Đồng đấy!
To quá đi mất!
Cỡ này đâu còn là rắn nữa...
Thành rồng rồi còn gì!
Bisco!
Chúng ta sẽ tấn công từ hai phía!
Đã bảo đừng có liều-
Akutagawa!
Chết tiệt...
Phải làm gì đây?
A-ka-bo-shi!
Cô ta đến ngay lúc phiền phức nhất.
Pawoo?
Quả báo đến rồi đây!
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Sở hữu loại nấm thần thánh Ăn Gỉ Sét
chính là mơ ước của Người Bảo Vệ Nấm.
Hai đứa nhóc đó khá thật.
Nhưng kẻ thù thật sự là con người đấy, Bisco.
Tập tới: Nấm Ăn Gỉ Sét bị cướp đoạt.
Ái chà, bị chúng cướp mất à?