Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Tự cảnh Imihama)
(Doanh trại Shimobuki)
(Cái bẫy hèn hạ)
"Búa Nghiệp Hỏa", trực tiếp tấn công vào điểm gốc!
Giờ cậu sẽ làm gì?
Tôi thua rồi.
Này?
Này này, không phải thế chứ?
Chẳng phải cậu có "Khiên Chân Thâu" còn gì?
Lấy cái đó phòng ngự rồi dùng
"Duyên kiếp của Manh Mộc"--
Tôi thua rồi.
Này...
- Bó tay.
- Tôi thua rồi.
Thiệt tình, còn chẳng chơi bài nổi à?
Con người mà đánh mất
khiếu hài hước thì coi như xong.
Hở?
Cuối cùng cậu cũng tới rồi hả?
Ta đợi dài cả cổ.
A lô, một, hai, ba bốn, một, hai, ba, bốn...
Đây là chương trình
phát sóng chính thức của tỉnh Imihama.
Ta là tỉnh trưởng Kurokawa.
Đây là lời cảnh cáo theo chu kỳ
đối với tội phạm bị truy nã
Akaboshi Bisco và Nekoyanagi Milo.
Chắc hai cậu vẫn còn
trong khu vực Touhoku này phải không?
Giờ thì, đến lúc trình diễn rồi.
Nekoyanagi-kyun.
Bà chị của cậu rất đẹp nhưng mà ngu quá.
Cô ta không biết
ta đã tóm được lão già của Akaboshi.
Dù dùng côn giỏi đến mấy, nếu bị đe dọa
bằng con tin thì vẫn thành thế này thôi.
Con ả này vẫn khỏe như trâu,
thừa sức đấm chết ta ấy chứ...
nhưng mạng của lão già Bảo Vệ Nấm đáng ghét
thì có vẻ sắp tận rồi.
Ê, cô có gì muốn nói đúng không?
Không có hả?
Lạ thế~
Sao lại thế được?
Dừng tay lại!
Milo!
Hãy bỏ trốn với Akaboshi đi!
Nhất định chị sẽ...
cứu lão Jabi thoát ra!
Trời ạ, ứng biến hay quá.
Sao cô không chịu diễn theo kịch bản vậy?
Ngươi thực sự nghĩ...
Akaboshi sẽ chết...
theo đúng kịch bản của ngươi sao?
Một con đàn bà nhiễm đầy gỉ sét như ta
mà ngươi còn chẳng thao túng được...
Ê, đừng có nói nữa.
Akaboshi mạnh lắm.
Hơn hẳn những gì một kẻ như ngươi
có thể tưởng tượng ra.
Cậu ta sẽ giết ngươi!
Lắm mồm quá, con khốn gỉ sét này!
Chết đi, chết đi!
Đúng là một ả đàn bà khó ưa.
Thản nhiên nói ra những lời
khiến người khác mất ngủ.
Mà tóm lại là vậy đấy.
Cô ta quả là lỳ lợm.
Chẳng khai gì về nơi hai ngươi ẩn náu
cũng như bí mật liên quan tới Nấm Ăn Gỉ Sét.
Thứ duy nhất ta tìm được là nó.
Cậu làm được thứ này tức là
đã tìm ra rồi đúng không, Nekoyanagi?
Bí mật thật sự của Nấm Ăn Gỉ Sét ấy.
Một tuần sau
ta sẽ giết con ả này vào ngày Hoàng đạo.
Điều kiện trao đổi:
1. Bí mật phương pháp điều chế Nấm Ăn Gỉ Sét.
2. Tên đầu gấu tóc đỏ.
Mang chúng đến đổi lấy chị cậu nhé.
Tóm lại là thế.
Muốn hẹn hò với cộng sự của cậu
thì tới doanh trại Tự Cảnh Shimobuki này nhé.
Đến nhanh đi cho ta nhờ.
Thôi chào.
Ông giấu Pawoo ở đâu?
Cậu bị tên du côn đấy
dạy dỗ tốt phết nhỉ, Nekoyanagi?
Giờ vênh mặt cũng cao đấy.
Dám xem thường tôi
thì ông sẽ phải hối hận đấy.
Thôi mà, chờ đã, chờ đã nào.
Chơi kiểu đó không công bằng đâu.
Trước hết là thỏa mãn điều kiện trao đổi,
sau đó đòi chị cậu về mới phải đạo chứ.
Nếu muốn biết bí mật về Nấm Ăn Gỉ Sét...
thì mang hiện vật ra đi đã.
Bác sĩ nói hoàn toàn có lý!
Ê, mang Nấm Ăn Gỉ Sét tới đây!
Con rối của ta đấy.
Này, cậu định ngủ tới bao giờ hả?
Được rồi, cho ta xem cách điều chế đi nào.
Nấm Ăn Gỉ Sét hiện tại vẫn còn đang ngủ yên.
Cần phải trộn nó với vài nguyên liệu khác.
Để nó thức tỉnh và bộc phát hiệu quả.
Ra là thế.
Không hổ danh là danh y của Imihama.
Thế cái bào tử màu trắng đó
rốt cuộc là gì?
Đó là kỹ thuật nuôi vi khuẩn!
Giết hắn mau!
Các ngươi làm gì vậy?
Mau giết hắn đi!
Bào tử nấm tê liệt à?
Một thằng nhóc bác sĩ như nó học mấy trò
của Người Bảo Vệ Nấm từ khi nào vậy?
Ông xem thường tôi quá rồi đấy,
Kurokawa.
Tôi sẽ kết liễu ông tại đây.
Ngươi đừng có mà được nước lấn tới!
Tới lúc tính sổ rồi.
Cái này là cho Pawoo!
Dao tiếp theo...
Là vì lũ trẻ!
Còn đây là phần của Bisco!
Dừng lại...
Dừng lại đi mà...
Tôi đã tẩm độc tê liệt vào con dao.
Tim ông sẽ ngừng đập sớm thôi.
Tôi là người duy nhất giải được độc ở đây.
Nếu không thả Pawoo và ông Jabi...
Thêm chất nảy mầm của Nấm Nổ
vào Nấm Tê Liệt để giúp nó bùng phát.
Có nhiều Người Bảo Vệ Nấm
nghĩ tới trò đó lắm.
Nhưng chưa có ai thành công cả...
Nhờ có kiến thức y học của cậu
mà lần đầu tiên thứ này được hoàn thiện.
Cậu cũng không vừa đâu, Nekoyanagi.
Nếu hồi xưa ta chưa từng nghĩ giống cậu...
rồi chuẩn bị sẵn thuốc trị tê liệt thì nguy to rồi.
Sao ông... lại biết cách dùng nấm?
Tại sao hả?
Bởi vì...
Ta cũng từng là Người Bảo Vệ Nấm mà.
Mũi tên này... có độc!
Có một loại nấm gọi là Nấm Quay Tơ.
Chất độc của nó giống như cái tên.
Sau khi cơ bắp của cậu
bị bào tử Nấm Quay Tơ bén rễ...
Cơ thể cậu sẽ cử động theo những tín hiệu
được truyền đến từ con chip gắn trong não ta...
giống như một món đồ chơi ấy.
Một kỹ thuật tuyệt vời phải không?
Nhưng chẳng ai chịu khen ta cả.
Mấy tên tay sai đang nằm dưới đất
cũng được tạo ra bằng cách đó.
Vậy mà cái kỹ thuật tiện lợi này...
lại bị lũ Người Bảo Vệ Nấm chửi là ngoại đạo.
Nekoyanagi.
Ta sẽ kể thêm một chuyện
coi như tỏ lòng sự kính trọng đối với cậu.
Thực ra ta chẳng có tí hứng thú gì
với dược tính của Nấm Ăn Gỉ Sét...
mà đơn giản là muốn độc chiếm nó thôi.
Cậu có biết giờ các cơ quan chính phủ
của Nhật lấy thu nhập từ đâu không?
Lẽ nào?
Đúng thế!
Là từ mấy ống thuốc
trì hoãn sự gỉ sét của chính phủ đấy.
Đồng tiền và thế giới này quay quanh ham muốn
kéo dài sự sống cho những người bị gỉ sét.
Nếu cái thứ thuốc trong mơ của cậu mà xuất hiện
cứu rỗi những kẻ đáng thương ấy...
thì đám ác nhân sống trên
xương máu kẻ khác như ta sẽ ra sao hả?
Khó xử thật đấy.
Đồ khốn nạn.
Nếu tìm ra thuốc điều trị gỉ sét,
ta sẽ không chỉ còn là tỉnh trưởng ác độc,
một con rối trong tay chính phủ trung ương nữa.
Nhờ Nấm Ăn Gỉ Sét
Imihama sẽ có quyền đàm phán
ngang hàng với chính phủ trung ương.
Chắc cũng tới lúc cậu nói cho ta rồi.
Làm thế nào để biến đổi Nấm Ăn Gỉ Sét?
Nói đi, ta sẽ tha cho cái đầu của Akaboshi.
Ngươi định nhổ cỏ tận gốc chứ gì?
Trả lời những gì ta hỏi thôi!
Nếu không ta giết cậu luôn đấy!
Nói mau, Nekoyanagi!
Không trả lời
thì ta sẽ để lũ lợn ăn sống cậu đấy!
Gương mặt đó giống chị cậu lắm đấy.
Thôi đành biến cậu thành con rối luôn vậy.
Bơm ít chất độc vào não,
có khi cậu lại chịu mở miệng cũng nên.
Pawoo, ông Jabi.
Xin lỗi vì không cứu được hai người.
Bisco!?
Ồn quá đây, lão già!
Ông định lẩm bẩm đến bao giờ?
Sao lại thành lẩm cẩm luôn rồi?
Nghe bảo từng là anh hùng
của Người Bảo Vệ Nấm...
nhưng giờ nhìn thảm thật đấy.
Đồ ăn...
Có đồ ăn chưa?
Cho ta đồ ăn.
Bó tay thật.
Nếu muốn ăn tới vậy thì đây.
Đúng là một ông già tội nghiệp.
Đây.
Ừ, ở đây vẫn bình thường.
Ngồi trông lão già lẩm cẩm này chán chết đi được.
Thiệt tình, chẳng thể chịu nổi nữa.
Nhưng bù lại sẽ không phải làm theo
yêu cầu quá quắt của lão tỉnh trưởng.
Ờ, phiền bên đó.
Hả?
Quý ông mặc vest bí ẩn xuất hiện rồi này.
Cơ mà sắc mặt hình như kém hơn lần trước.
Nhìn là biết nhiễm độc nặng lắm rồi.
Thế thì sao nào?
Cá mòi nghĩ
sẽ ăn được cá mập bị thương à?
Dựa vào vết thương hiện giờ
thì chắc là thắng được đấy.
Kể cả phải đánh trực diện
với Người Bảo Vệ Nấm mạnh nhất như cậu.
Cái quầng thâm trên mắt kia là sao?
Ghét ta đến mức mất ngủ rồi hả?
Ngươi muốn thù hận ta bao nhiêu cũng được.
Còn ta sẽ sớm quên ngươi thôi.
Nhưng nếu Kẻ Bảo Vệ Nấm từng khủng bố
vùng này vài chục năm trước là ta thì sao?
Hả?
Nếu ta là kẻ khiến tin đồn "nấm phát tán gỉ sét"
lan truyền khắp Nhật Bản,
bán đứng những Người Bảo Vệ Nấm vô tội
cho chính phủ để đổi lấy phú quý thì sao hả!?
Giờ thì ngươi
còn muốn quên ta nữa không, Akaboshi?
Là ông sao?
Vậy à?
Cảm ơn vì đã cho ta biết.
Xém chút nữa ta đã giải quyết xong
cái việc vặt này mà chả biết gì rồi.
Akaboshi!
Ta sẽ treo đều ngươi lên tường
như đầu hươu trang trí!
Đau quá!
Thỏa mãn chưa hả?
Còn nghĩ là thắng được ta không, Kurokawa?
Ê, sao hả!?
Bisco, tránh mau!
Đây là... Nấm Quay Tơ?
Lực bắn tên khủng khiếp thật...
Nếu không phải tay giả... thì chắc chết luôn rồi.
Ngươi bắt Milo bắn mũi tên gì vậy?
Tên Gỉ Sét đấy.
Một loại tên được điều chế từ độc tính của Gió Gỉ Sét.
Sợ quá, nhìn cái ánh mắt đó kìa.
Chả biết hắn sẽ còn giờ trỏ gì.
Nekoyanagi, bắn thêm phát nữa đi.
Không được! Không được! Không được!
Xin ông đừng bắt tôi bắn!
Nào nào, cậu có phải là trẻ con đâu.
Cậu đang muốn cầu xin phải không?
Phải nói thế nào với người trên...
Hả?
Ông Kurokawa...
Xin ông... đừng bắt tôi b-
Hết giờ.
Xin ông...
Đừng bắn Bisco nữa.
Tôi có sao cũng được.
Xin ông hãy... tha cho Bisco.
Chẳng phải cậu vẫn còn
một con át chủ bài sao?
Nói cho ta nghe
bí mật của Nấm Ăn Gỉ Sét đi nào.
Milo, không được nói!
Nói mau, Nekoyanagi!
Lần tới mũi tên sẽ găm thẳng
vào sọ Akaboshi đấy!
Milo!
Là máu của Người Bảo Vệ Nấm.
Chỉ cần trộn dòng máu thuần khiết...
của Người Bảo Vệ Nấm vào Nấm Ăn Gỉ Sét...
Nhờ vậy,
cây nấm sẽ lấy lại dược tính vốn có.
Và trở thành loại nấm ăn sạch gỉ sét.
Giỏi lắm.
Nekoyanagi, giờ thì...
đương nhiên cậu cũng phải hiểu nhỉ?
Sao tôi có thể để hai người còn sống
mà về được.
K-Không thể nào...
Dĩ nhiên rồi.
Sao có thể để một kẻ nguy hiểm...
sẵn sàng giết mình sống được chứ?
Xin ông, để Bisco sống thôi cũng được.
Thôi được rồi.
Quà cho cậu đây.
Ta sẽ cho Akaboshi chết thật nhanh chóng
dưới bàn tay của cộng sự là cậu.
Quả là một khung cảnh đau buồn tuyệt mĩ
giống như trong phim vậy.
Bisco?
Tên khốn kiếp!
Milo!
Mũi tên này...?
Suýt nữa thì nguy to.
Jabi!
Ngươi đúng là chỉ biết mấy trò bẩn tiện nhỉ.
Mà thôi, cũng chẳng là gì
so với Khuẩn thuật của ta.
Ông Jabi.
Ông có thấy Pawoo không?
Cháu vẫn chưa tìm thấy chị ấy.
À, không cần lo đâu.
Ta cứu cô ấy luôn rồi.
Cúc cu!
Lão Jabi.
Phòng dành cho phụ nữ
mà sao đơn điệu thế nhỉ.
Cảm ơn ngài.
Được rồi, đừng ở lại đây lâu.
Mau trốn đi.
Còn ông thì sao?
Dĩ nhiên phải chạy rồi.
Nhưng sau khi xử lý xong một chuyện.
Thôi nào, cứ để mọi việc cho lão.
Mau đi đi.
Cầu cho ngài được bình an.
Ơn này nhất định tôi sẽ trả.
Mình bị tên vừa nãy
tặng cho một nhát à?
Ta cũng đoán thôi,
nhưng không ngờ lại là hai đứa thật.
Ông Jabi...
Đám này là ai vậy?
Mấy con rối của Kurokawa đấy.
Bị chúng phát hiện rồi à?
Có bao nhiêu con cũng chấp h-
Đừng có ra vẻ nữa.
Đầu gối bị như thế thì không đánh nổi đâu.
Khuẩn thuật của ta
không có tác dụng với tên gỉ sét.
Cậu bé, chân chính là đôi cánh của Bisco.
Cậu có thể sống và chữa cho nó chứ?
Vâng!
Ông bảo bọn tôi chạy sao?
Jabi, còn ông tính làm gì?
Phải có người cầm chân chúng.
Ta sẽ chạy sau cùng.
Hơn nữa...
Làm gì có bố mẹ nào...
để yên cho kẻ
làm con cái mình bị thương hả?
Đi mau!
Jabi!
Không được để chúng thoát!
Đối thủ của các ngươi...
là lão đây!
Nhất định không được để chúng thoát!
Đuổi theo mau!
Bisco!?
Milo!
Milo, ông có sao không?
Bisco...
Vai cậu... có tên kìa...
Đồ ngốc, ông bị thương nặng hơn nhiều.
Đừng nói nữa.
Bisco...
Sao vậy?
Có đau lắm không?
Đừng chết đấy.
Cái tên đần này...
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Giờ thì...
Tôi đã biết mình là ai rồi.
Còn ông thì sao?
Tập tới: Tôi yêu cậu.