Con này là thứ gì thế?
Ngươi là ông trùm
thì tiếp đãi cho đàng hoàng vào.
Sao chân ngươi run như cầy sấy thế kia?
Bisco!
Chết thế này giống trong phim đấy.
Thử nói "ta sẽ trở lại" xem nào, Kurokawa!
Đừng để tôi chết vì gỉ sét.
Ông hãy kết liễu tôi...
Hút cạn sinh mệnh của tôi đi!
Tới một ngày,
tôi cũng sẽ tan ra thành cát bụi
chỉ còn lại một linh hồn.
Khi ấy, tôi sẽ gặp lại cậu.
Ừm!
Sẽ còn gặp lại mà.
Dù cậu không còn nữa...
Nhưng tôi sẽ vẫn mãi...
yêu cậu.
Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Sự hưng phấn đã vượt qua giới hạn
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Người Sắt hồi sinh)
Mạch điện của Pháo Voi đã bị hở.
Cưỡng chế đưa năng lượng gỉ sét vào Pháo Voi.
Hô hô.
Năng lượng gỉ sét đã đạt mức 120%.
Loại bỏ thiết bị an toàn.
Thôi chết, nó chuẩn bị bắn rồi!
Pháo Voi... khai hỏa!
P-Phụ nữ thời nay thật đáng sợ.
Rút mau!
Lò mất kiểm soát!
Sắp đến giới hạn rồi!
Chạy mau!
Tỉnh trưởng Imihama chết rồi!
Bisco, con làm được rồi à?
Akaboshi!
Akaboshi, cậu ở đâu?
Cậu đâu rồi?!
Pawoo!
Milo?
Cậu nhóc...
vẫn còn sống à?
Bisco thì sao?
Nó đâu rồi?
Máu thịt của tôi có biến mất
thì đã sao chứ?
Linh hồn tôi sẽ còn đó.
Tôi sẽ bò lên từ đáy sâu của địa ngục...
và nhất định sẽ bảo vệ ông!
Milo...
Chúng ta là cộng sự.
Sẽ luôn bên nhau.
Vì thế...
Vì thế hãy cười lên đi!
Khi nào sợ hãi, đau khổ...
những lúc ấy, hãy cười lên!
Giống như tôi trước giờ ấy.
Những khi ông cười...
tôi sẽ luôn ở đó.
Ở đây...
Cậu ấy đang ở đây...
cùng tôi.
Vậy à.
Đây là dấu chấm hết
cho ảo tưởng của Kurokawa.
Chỗ này cần người phụ, qua đây đi!
Chết tiệt.
Ở đây ai mới là chỉ huy hả?
Có sao không?
Ê!
Mang cái cáng sang đây, mau lên!
Không được rồi.
Gỉ sét mạnh quá,
việc cứu trợ chẳng suôn sẻ tí nào.
Mau lên!
Sau khi cứu các nạn nhân ra,
chúng ta sẽ rút.
Có còn không nhỉ?
Em mong là cơ thể của Bisco
vẫn còn ở đó.
Ừ...
Hãy lấy hết gỉ sét khỏi người cậu ta
rồi hỏa táng.
Sau đó...
đưa cậu ta về làng.
Thôi, không cần đâu.
Người Bảo Vệ Nấm không hỏa táng.
Lúc nào cậu ấy cũng bảo
"nếu tôi chết hãy dùng phong táng".
Chỉ là...
em muốn... gặp lại cậu ấy thôi.
Cậu ấy sẽ lại nổi cáu mất.
Cái đó... là gì vậy?
Thứ đó...
Đây là... Người Sắt ư?!
Không phải nó chỉ là
cái lò tạo gỉ sét thôi sao?
Tại sao... thứ đó vẫn hoạt động được?
Hướng đó...
Lẽ nào là... Thung lũng trẻ em khóc?
Thật tàn ác!
Nó muốn thiêu hủy toàn bộ Nấm Ăn Gỉ Sét!
Là hắn...
Mau qua đây!
Akutagawa.
Không sao.
Càng của nó không bị gỉ đâu.
Nhưng đào nó lên có vẻ sẽ vất vả đấy.
Con quái vật đó đã hồi sinh từ lòng đất.
Nó sẽ hủy diệt Nhật Bản... một lần nữa sao?
Milo!?
Đừng đi, Milo.
Em không thấy sức mạnh của Người Sắt đó hả?
Nó là thần thánh.
Bản thân nó chính là sự hủy diệt!
Chỉ có em, người đã tiêm
ống thuốc chữa gỉ sét mới cản được nó.
Em sẽ chặn nó lại!
Kể cả thế,
làm sao chị để em đi một mình được!
Chị cũng biết rồi mà.
Em không còn... cô độc nữa!
Akutagawa cứ để bọn ta.
Đào nó lên xong,
bọn ta sẽ đuổi theo ngay.
Vâng!
Đó không phải khuôn mặt...
của người đi tìm cái chết.
(Tự Cảnh Imihama)
(Doanh trại Shimobuki)
Ừm...
Xin phép vào trong nhé.
Tôi mang hàng giá rẻ tới rồi này...
Mình đang làm cái gì vậy nhỉ?
Tirol, nhất định chúng ta sẽ gặp lại!
Bọn tôi sẽ kể thật nhiều về em.
Sẽ nghĩ tới một người bạn như em
mọi lúc mọi nơi!
B-Bạn bè á?
Chả biết họ còn sống không nhỉ?
Quái vật!
Đau đầu quá...
Gần đây chúng ta đã làm gì vậy nhỉ?
Bọn họ bị sao vậy?
Mới ngủ đông dậy à?
Chuyện gì thế?
Trực thăng của quân chính phủ đây mà.
Sao vậy?
Bên đó xảy ra chuyện gì rồi à?
Tiếp nhiên liệu nhanh lên!
Các ngươi là...
đội đặc nhiệm của tỉnh trưởng Kurokawa đúng không?
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Kurokawa chết rồi.
Ông ta chết cùng với Nấm Ăn Thịt Người Akaboshi.
Akaboshi đã chết ư?!
Nhưng giờ có chuyện nguy cấp hơn.
Thứ đó đang tới!
Thứ đó?
Quân chính phủ đang chiến đấu...
nhưng mấy món đồ chơi đó
sẽ bị tiêu diệt ngay.
Chúng ta phải chạy mau thôi.
Bình tĩnh nào.
Thứ gì khiến ngươi sợ hãi vậy?
Rốt cuộc là thứ gì đang tới hả?
Cái gì thế?
Lẽ nào...
là Người Sắt?!
Đó là Người Sắt.
Sao có thể để
đống sắt vụn cổ lỗ đó giỡn mặt được.
Toàn đội, chuẩn bị khai hỏa!
Bắn!
Sao hả, đồ khốn kiếp?
Đồ quái vật!
A-ka-bo-shi...
Nó định đi đâu vậy?
Nó đang hướng về phía Nam.
Phải có cách nào đó chứ...
Nhưng mà...
Hai người đứng đó thẫn thờ cái gì thế?
Đây chẳng phải lúc Tự Cảnh Imihama hành động à?
C-Con nhỏ này là ai?
Định mặc kệ nó hả?
Imihama sẽ thành Tokyo thứ hai đấy!
Cái gì?
Nó đang tới Imihama sao?
Không được tự quyết.
Đội trưởng Pawoo đã có lệnh
không được hành động trước khi có chỉ thị.
Kể cả thế,
chẳng lẽ cứ để mặc thứ đó sao?
Cậu sẽ chết vô ích đấy.
Với cả...
không có chỉ đạo của đội trưởng,
chúng ta cũng chẳng biết đánh thế nào.
Thiệt tình mà.
"Cái gì thế kia?"
"Có quái vật khổng lồ!"
"Mọi người, chạy mau!"
A-ka-bo-shi...
Kurokawa!
Mới kiếm được một cái xác đồ sộ...
mà đã vênh váo quá nhỉ?
Nghĩ ta chết rồi hả?
Tưởng ta phải đồng quy vu tận
với một kẻ như ngươi sao?
Thử nói tên ta xem nào, Kurokawa.
Nếu chết vẫn chưa đã...
ta sẽ gửi ngươi xuống địa ngục
thêm bao nhiêu lần cũng được!
"Khủng khiếp quá..."
"Cậu ta có sao không?"
Sao ta có thể biến thành gỉ sét ở đây được.
Dòng máu Nấm Ăn Gỉ Sét đang chảy trong ta!
Ngươi khóc to quá đấy.
Nấm của ta
làm ngươi đau đến thế hả?
Nấm là sinh mạng!
Nó cũng chính là ý chí sống còn.
Nó mọc ra để nuốt chửng
sự hủy diệt phi lý như ngươi đấy!
"Chúng tôi cũng chiến đấu!"
Nguy hiểm lắm, mau chạy khỏi đó!
Akutagawa!
Cậu nhóc!
Bắn đi!
Tiếp tục bắn đi, cậu nhóc!
Rễ nấm bắt đầu bám chặt vào rồi!
Chỉ cần nó đổ xuống, chúng ta sẽ thắng!
Lên thôi!
Vâng!
Ê, bên này cơ mà!
Đối phó với Người Bảo Vệ Nấm
mà phản ứng như thế...
thì quá chậm rồi đấy!
Hết đường rồi.
Chết tiệt.
Ăn ngần đó mũi tên rồi mà...
Nó quá mạnh.
Nó làm sao thế?
Biểu hiện lạ quá!
Nó chuẩn bị bắn cái đó...
Ông Jabi!
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu...
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nói câu này nghe hơi lạ
nhưng nhỡ có chết trong trận chiến này,
tôi vẫn thấy khá vui.
Thật đấy.
Tập tới: Ta là Bisco.
Tôi rút lại câu vừa rồi.
Anh phải thắng đấy, Bisco!