Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Sự hưng phấn đã vượt qua giới hạn
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
Chậm quá!
Đây có thật là tốc độ tối đa không vậy?
Cái xe máy của chị mới quái lạ đấy.
(Ta là Bisco!)
Đó là gì vậy?
Tôi tìm thấy lúc tới đón chị ở Miyagi.
Bản thiết kế của Người Sắt đấy.
Cái gì nữa?
Tập trung lái xe đi.
Đưa đây, để tôi xem thử.
Không được!
Bỏ ra đi, nguy hiểm quá!
Tay mơ như chị đọc hiểu làm sao được.
Thiệt tình...
Nóng tính quá đấy.
Chị có thật
là chị ruột của Milo không đấy?
Nói trước...
Tôi vẫn chưa tin
cô là bạn của em trai tôi đâu nhé.
Những thương nhân lang thang...
sẽ chẳng làm gì nếu không có lợi ích.
Về khoản đó thì chị nói đúng.
Đúng là thật ngu ngốc...
khi đánh cược mạng sống của mình
vì kẻ khác.
Sắp tới doanh trại Shimobuki rồi.
Cấp dưới của chị đang chờ ở đó.
Milo.
Chị sẽ tới chỗ em ngay đây.
Hãy cố chịu đựng tới lúc đó.
Akutagawa...
Ái, đau quá...
Ông Jabi.
May mà chúng ta vẫn còn sống.
Giờ thì...
Ông Jabi!
Vết thương sâu quá...
"Con búp bê bằng máy phát nổ
và hủy diệt thế giới"
Xem ra đó không phải
là chuyện cổ tích rồi.
Nhìn vào con người sắt đó...
Ta cảm thấy thứ gì đó
giống như vọng tưởng...
mà cổ nhân vẫn luôn tìm kiếm.
Vọng tưởng... à?
Cậu thấy sức mạnh áp đảo đó
rồi chứ?
Không chỉ kim loại,
nó còn làm gỉ sét được nhiều thứ khác.
Cả thực vật, động vật... và con người.
Gỉ sét rốt cuộc là gì chứ?
Vừa là một thứ đáng sợ, chi phối vạn vật...
Lại vừa giống một sức mạnh to lớn
không ai chống lại nổi.
Nếu thử gọi theo cách khác...
thì là "thần linh" nhỉ?
Nhưng Nấm Ăn Gỉ Sét lại ăn chúng.
Gỉ sét sử dụng sức mạnh
để tác động lên sự sống.
Nếu gỉ sét là tử thần...
thì Nấm Ăn Gỉ Sét...
Gọi là...
Kẻ Ăn Thần Chết chắc hợp lý nhất nhỉ.
Sức mạnh giữa gỉ sét và nấm
có liên quan gì đến nhau không?
Ta không rõ.
Tuy nhiên rõ ràng,
nấm cũng dựa vào gỉ sét để tiến hóa.
"Họ đây rồi."
"Có sao không?"
Xin hãy chăm sóc cho người này!
Vết thương sâu lắm.
Ông hãy nghỉ ngơi một lát đi.
Chờ đã!
Không rõ tên đó đang đi đâu...
Tôi biết rồi.
Hồi nãy...
Tôi đã thấy khi nhìn vào mắt hắn.
Cái gì?
Hắn đang kiệt quệ lắm.
Đang muốn về nhà.
Chắc chắn hắn sẽ quay lại Imihama.
Đừng có chết đấy.
Bisco!
Tôi đi đây.
Akutagawa.
Đôi mắt giống hệt nhau.
Bisco chưa hề chết!
Linh hồn của nó đã liên kết...
với cậu nhóc!
Khai hỏa!
A-ka-bo-shi...
Xin lỗi vì bắt mày phải đi theo nhé
Akutagawa.
Không sao.
Đi đá đít hắn nào.
Sao thế?
Nguy rồi Natsu!
Có gì đó đang tới!
Là thương nhân thì cứ đuổi đi.
Giờ bọn mình làm gì có tiền!
Không phải!
Có cái gì trông như
lão sư cọ khổng lồ đang tới đây!
Nhìn phía trước xem!
Đó là...
Natsu!
Đó là gì thế?
Làm sao tôi biết được.
Tôi chưa từng thấy
hay nghe kể về con quái vật nào--
L-Là Người Sắt...
Bộ khung của nó giống hệt thị trấn này.
Đó là... một con Người Sắt còn hoạt động!
Natsu!
Cự ly bao xa?
Chắc khoảng 3000?
Hướng di chuyển thì sao?
Nó đang đâm thẳng tới đây.
Cứ đà này, cả thị trấn sẽ bị phá hủy mất!
Ý cậu là muốn đánh hả?
Làm sao mà thắng nổi thứ đó!
Dù thế đi nữa...
Đây là thị trấn mà nhiều đời tổ tiên đã bảo vệ đấy!
Ra khỏi nơi này thôi, Natsu.
Kousuke?
Cả mình và mọi người
đều không muốn thị trấn bị phá hủy.
Nhưng mà...
Linh hồn của Calbero không phải
những ngôi nhà mà là chúng ta.
Có bị phá hủy bao nhiêu lần
thì vẫn xây dựng lại được mà.
Chỉ cần... có Natsu và mọi người!
Từ ngày gặp Akaboshi,
cậu bắt đầu láo hơn hẳn đấy, Kousuke.
A! Xin lỗi...
Các cậu, tới lúc bỏ chạy rồi!
Nhanh lên!
Không một ai được chết!
Chạy nhanh lên, đừng dừng lại!
Sang bên này!
Thị trấn...
A-ka-bo-shi...
Akaboshi?
Natsu!
Biết rồi.
Chạy trước đi!
Tôi sẽ làm mồi nhử.
Cậu định đi chết hả?!
Không được đâu, Natsu.
Cậu không được đi.
Tôi sẽ không chết đâu.
Để tôi cho các cậu thấy
sức mạnh của ngư dân Calbero!
Natsu!?
Ở bên này, tên phì nộn kia!
Ta là người dùng lao số một Calbero...
Hakugetsuri no Natsu này!
Có ngon thì tới đây!
Ta sẽ cho ngươi nếm một phát!
Đi thôi.
Nhưng mà...!
Đừng chần chừ nữa.
Natsu!
Nhìn kìa!
Không thắng được ta...
nên lần này quay ra bắt nạt trẻ con à?
Gấu Trúc Trắng?
Milo...
phải không nhỉ?
Cả tiền, quyền lực
thậm chí cả sức mạnh khổng lồ đó...
rốt cuộc cũng không cứu được ngươi.
Nhưng yên tâm đi, Kurokawa.
Ta sẽ đá đít ngươi một cách
thật đẹp mắt.
Nào! Tiếp tục thôi!
G-Gấu Trúc Trắng!
Natsu, làm tốt lắm.
Anh vừa được chiêm ngưỡng
khả năng của ngư dân Calbero rồi!
Nhóc hãy bảo vệ mọi người.
Tranh thủ lúc này, hãy chạy xa đi.
Ừ-Ừm...
Đi mau!
Natsu!
Tranh thủ lúc này, chạy đến ngọn đồi mau!
Ừ!
Kurokawaaaa!
Cơ mà...
Sao chỉ có mỗi Gấu Trúc?
Chẳng thấy Akaboshi đâu cả.
Akutagawa!
Pawoo!
Tirol?
Sao em lại ở đây?
Cả ông Jabi nữa...
Lúc ra đường
tình cờ gặp cô bé đi ngang qua.
Nhờ thế ta cũng được nghỉ kha khá rồi.
Vẫn còn sống thật à?
Anh Gấu Trúc đúng là mạng lớn ghê.
Nói chuyện thì để sau đi!
Tự cảnh Imihama đang tới!
Cứ để họ bảo vệ đám trẻ!
Đi mau!
Hắn đang bỏ chạy kìa!
Kết thúc chuyện này thôi!
Chúng ta cũng theo họ nào!
Tới ngay!
Nè, hình như hơi ồn ào thì phải.
Nghe bảo Tự Cảnh vừa xuất kích đấy.
Chắc là diễn tập thôi mà.
Mấy đứa...
Đừng trốn việc nữa, tập trung đi.
Má mì!
Nguy rồi!
Xem cái này đi!
Thêm một lượt nữa, Milo!
Chờ đã...
Hình như...
Có vẻ không hay rồi!
Tạm thời tránh đi đã!
Mau lên!
G-Gió này là...!
Khiếp quá! Khiếp quá! Khiếp quá!
Pawoo!
Cậu nhóc!
Không sao chứ?
Ông Jabi...
Xem ra chúng ta chỉ cố được tới đây thôi...
Suýt chút nữa là xong rồi.
Ống thuốc màu đỏ?
Lẽ nào!?
Là độc của nấm Bishamon?
Với cái cơ thể đó, cậu không chịu nổi đâu!
Nếu tôi là Bisco...
thì ông có cản không?
Cậu nhóc...
Phiền ông lo cho Pawoo nhé.
Nó tới rồi kìa!
Nhắm!
Bắn!
Bắn trúng đầu rồi!
Không thể nào...
Mau quên cũng vừa phải thôi.
Đã bảo đối thủ của ngươi là ta mà!
Kurokawa!
Nhìn kìa!
Bác sĩ Gấu Trúc...
Cái đồ...
Nhanh lên! Nhanh lên!
Milo...
Đừng có hấp tấp đấy!
Sao mình... vẫn đứng lên được nhỉ?
Bisco cũng từng cảm thấy thế này sao?
Lúc này mình có thể bắn được...
giống như Bisco!
Người sắt...
ngừng cử động rồi.
Bisco...
Bisco!
Milo...
Bisco?
Ờ!
Tôi nghe thấy tiếng gọi...
khi đứng trước thế giới bên kia.
Là ông gọi tôi phải không?
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Có 2 điều quan trọng khi dùng cung.
Một là ngắm kỹ.
Còn lại... là tin tưởng.
Tập tới: Mũi tên của hai người.
Cùng bắn trúng nào, Bisco!