Sự trì trệ đã trở nên vướng víu
Thèm khát tự do đang vang vọng với tốc độ âm thanh
Hãy thoát khỏi cái vỏ, khám phá những u sầu
Dũng cảm thoát ra khỏi xiềng xích
Nếu chỉ biết than thân trách phận
thì sự tồn tại sẽ xói mòn
Hãy tự vấn lại chính mình đi
Chỉ cần không từ bỏ...
Cho dù hoàn toàn bị thất thế
thì cũng hãy chiến đấu!
Nào hãy cùng đột phá...
cái thế giới đã gỉ sét này
Bản năng của chúng ta sẽ dẫn đường
Hãy giải phóng một cách mạnh mẽ...
những cảm xúc đã ôm chặt trong lòng...
và đâm thẳng một mạch về phía trước
Không còn nghe thấy tiếng gió nữa
Bây giờ mục tiêu là tương lai
(Nấm Ăn Gỉ Sét bị cướp đoạt)
Bà chị chui ra từ xó nào vậy!?
Cơ thể của bà chị
linh hoạt hơn hẳn lần trước nhỉ?
Vận may của ngươi chỉ tới đây thôi,
nấm ăn thịt người Akaboshi.
Trả em trai lại cho ta.
Từ đầu, vốn là Milo tự theo tôi đấy chứ.
Cậu ta muốn cứu cái mạng
và cơ thể đầy gỉ sét của bà chị đấy.
Nói thì hay lắm.
Ngươi dám dùng Nấm Ăn Gỉ Sét làm mồi nhử,
dụ dỗ đứa em trai ngây thơ của ta!
Bà chị nên nhìn nhận lại cậu ta đi.
Con cái lớn rồi
cũng phải rời vòng tay cha mẹ chứ!
À, là chị em mà nhỉ.
Xin lỗi nhé.
Tại nhăn nhó quá,
nên tôi tưởng là hai mẹ con đấy.
Chịu chết đi!
Cái gì... thế này?
Đồ ngốc!
Vứt cái xe đấy đi!
Chết tiệt...
Ai bảo nhảy vào đúng lúc rắc rối nhất!
Bisco!
Tôi sẽ tìm cách thả Pawoo xuống.
Cậu đỡ chị ấy nhé!
Hiểu rồi!
Milo!
Nếu còn tiếp tục ở trên đó
là không xuống được nữa đâu!
Ừ!
Milo!
Mau lấy xe máy lại đây.
Nhanh tay lên!
Muốn để em trai bà chị chết thảm à?
Mình đã bơm rất nhiều chất độc tê liệt...
Vậy mà nó vẫn không nhả ra...
Akutagawa.
Mày có...
tin tao không?
Xin lỗi nhé.
Được rồi!
Nếu Bisco ở đây...
cậu ấy sẽ không bỏ cuộc!
Phải bắn đến mũi tên cuối cùng!
Tôi mượn cái gậy nhé!
Bisco!
Milo!
Akutagawa!
May mà em vẫn an toàn.
Ừm!
Sao em lại điên rồ như vậy?
Còn phải hỏi nữa sao?
Vì em tuyệt đối không muốn mất Pawoo.
Bisco, lẽ nào đây là...
Ừ.
Nấm Ăn Gỉ Sét.
Cuối cùng chúng ta cũng tìm được rồi!
Giờ thì có thể chữa cho Pawoo.
Phải không, Bisco?
Bisco?
Lạ thật...
Có gì đó không đúng.
Bất kỳ loại nấm nào cũng ăn được gỉ sét.
Nhưng vì khả năng của nó cực kỳ vượt trội
nên mới gọi là Nấm Ăn Gỉ Sét.
Cái nấm này, kể cả về tốc độ ăn gỉ sét
lẫn hương vị đều chẳng khác gì mấy loại kia.
Không thể nào...
Chúng ta đã vất vả đến thế mà...
Nhầm rồi thì thôi.
Vẫn còn chút thời gian trước khi mặt trời lặn.
Tôi đi kiếm con khác.
Tôi hiểu cảm giác của cậu...
Nhưng chúng ta không chiến đấu tiếp được...
Giờ mà đi
rõ ràng là nướng mạng.
Milo nói đúng đấy.
Ở đây chẳng còn ai lành lặn cả.
Hai người đều bị thương, tôi cũng không ép.
Để tôi đi một mình vậy.
Chờ đã!
Người đang tả tơi nhất là Bisco đấy!
Nếu đánh với thứ đó trong tình trạng này,
cậu chắc chắn sẽ chết mất!
Tự tin cũng vừa phải thôi!
Đã đi tới đây rồi, chẳng lẽ lại về tay không?
Bỏ ra đi, tên ngốc!
Akaboshi!
Bisco!
Chờ đã, xem cây Nấm Ăn Gỉ Sét này!
Ra vậy...
Là do máu của Bisco.
Tốt!
Đủ rồi đấy.
Vừa nãy ông giở trò gì vậy?
Cầm máu trước đã.
Bisco, cậu mang nhóm máu gì?
Nhóm máu là gì thế?
Máu là máu thôi mà.
Đừng đùa nữa.
Ít nhất cũng phải biết nhóm m-
Nhóm máu?
Đó là gì thế?
Lẽ nào...
Những Người Bảo Vệ Nấm
không có khái niệm về nhóm máu?
Hay nói đúng hơn...
Bản thân nhóm máu của họ đã-
Sao thế?
Không biết thì không truyền được hả?
À, không sao đâu.
Hồi còn ở Imihama...
Ông Jabi đã kể cho tôi các truyền thuyết
về Nấm Ăn Gỉ Sét.
Cái gì!?
Tôi còn chưa được nghe đấy!
Đừng có cử động mà!
Tôi cũng thấy lạ lắm.
Nếu Nấm Ăn Gỉ Sét mọc ra từ Rắn Đồng
thì không khớp với truyền thuyết.
Ý em là Nấm Ăn Gỉ Sét mọc ra từ Rắn Đồng,
phải chạm vào máu
của Người Bảo Vệ Nấm mới thức tỉnh?
Ừ.
Chắc chắn trong máu của Người Bảo Vệ Nấm
có thành phần gì đó rất đặc biệt.
Bisco, sau khi truyền máu xong...
thì cho tôi một ít máu nhé.
Tại sao...
Jabi lại giấu tôi chuyện này?
Bisco mà hiểu nhầm về truyền thuyết...
thì mấy Người Bảo Vệ Nấm khác
gặp nguy mất.
Sao tôi có thể làm hại đồng đội-
Nấm ăn thịt người Akaboshi
thì rõ ràng là có.
Bà chị đang ngứa đòn à?
Đã bảo đừng cử động rồi!
Cậu không bình tĩnh được hả?
Thời gian của thanh xuân quý báu lắm,
làm sao mà ngồi im được!
Điều chế Nấm Ăn Gỉ Sét
giống như giải một câu đố.
Dù còn nhiều bí ẩn,
nhưng kỹ thuật và y học của họ rất hiệu quả.
Người Bảo Vệ Nấm...
không phải những kẻ man rợ
giống như lời đồn.
Thậm chí còn có thể gọi họ
là môn đồ mang tới khoa học cứu thế.
Nhưng nếu thế...
thì rốt cuộc câu chuyện đó là sao?
Lại gì nữa?
Tôi ra sửa xe đây.
Nó bị hỏng khá nhiều chỗ rồi.
Không ngờ đuổi theo Nấm Ăn Thịt Người Akaboshi...
Lại được tận mắt thấy linh dược
Nấm Ăn Gỉ Sét trong truyền thuyết.
Kurokawa!
Món linh dược này,
bán cho chính phủ cũng được giá cao lắm.
Tỉnh trưởng của Imihama à?
Lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ, Akaboshi?
Đã bọc kháng khuẩn rồi mà nấm vẫn mọc,
không thể để hắn bắn mãi được.
Akaboshi quả là nguy hiểm.
Ta không thể ngừng run rẩy...
Ê, các ngươi muốn bắn đến bao giờ?
Hắn bị thương rồi.
Nếu kết liễu được luôn thì tốt.
Nếu ngươi coi thường Người Bảo Vệ Nấm...
thì sẽ lãnh hậu quả như vậy đấy.
Đồ ngốc.
Bisco...
Chúng ta sẽ còn gặp lại phải không, Akaboshi?
Viên đạn đó coi như lời hứa hẹn đi.
Tên khốn đó.
Dám dùng đạn gỉ sét!
Chị thật sự không muốn tiêm luôn à?
Đừng lo.
Nếu ông Jabi được chữa khỏi
thì chị cũng sẽ tiêm.
Nhưng mà...
Giờ chắc Kurokawa cũng đang cuống lên
vì không biết Nấm Ăn Gỉ Sét thiếu thành phần gì.
Nếu thấy chị khỏi bệnh,
chẳng biết hắn sẽ giở thủ đoạn gì
để moi được công thức đâu.
Em hãy để ý tới Akaboshi đi.
Muốn mang kịp ống thuốc này về
khi ông Jabi còn sống...
thì phải dùng xe của chị mới được.
Chị cũng sẽ thăm dò thông tin
từ doanh trại của Tự Cảnh.
Em đừng lo.
Người bảo vệ được thằng bé đó...
không phải là tôi nữa...
mà là cậu đấy, Akaboshi.
Đây là thuốc của bà chị mà?
Vết thương trên bụng cậu...
Trông có vẻ mới gỉ sét một chút...
nhưng e rằng tốc độ ăn mòn
sẽ nhanh hơn bình thường.
Nếu tình hình nguy cấp, hãy dùng nó.
Pawoo...
Bà chị định...
Cuối cùng đã chịu gọi tên tôi rồi hả?
Mau chóng hạ gục Kurogawa
rồi chữa cho tôi là được.
Biết rồi.
Chỉ là thay đổi thứ tự chút thôi nhé.
Không tính là mang ơn bà chị đâu.
Cậu còn nhớ trận đấu đầu tiên
với tôi không?
Nhìn cái cơ thể gỉ sét đó...
chỉ có cậu
dám gọi tôi là người đẹp thôi, Akaboshi.
Nhìn kỹ thì cậu cũng nam tính phết đấy.
Khuôn mặt cũng dễ thương nữa.
Hai người thì thầm chuyện gì thế?
Chị ép hắn phải bảo vệ bằng được em đấy.
(Tự Cảnh Imihama)
(Doanh trại Shimobuki)
Này, những người khác đâu rồi?
Sao không có ai canh phòng vậy?
Tốc độ của cô quá phi thường đấy.
Mặc dù cả cơ thể còn đang bị gỉ sét nữa.
Đúng là quá đáng sợ.
Kurokawa.
Ngươi đã làm gì lính của ta?
Nào nào, bình tĩnh.
Cô quả là ả đàn bà nóng tính.
Cứ nhìn lão này đi rồi nói chuyện tiếp.
Tôi về rồi đây, Bisco.
Hôm nay sẽ có thịt lợn nư--
Bisco!
Milo à?
Cái tên này...
Hồi nãy gặp một con ghẹ cái
nên tự ý chạy theo.
Nhưng tại mất cái càng to nên bị nó đá rồi.
Còn mỗi cái càng bé,
thì làm sao cưa gái được hả?
Tôi đã bảo...
là đừng có vận động quá nhiều!
Sao cậu không nghe lời tôi hả?
Thì tại Akutagawa tự mò đi xong bị đá-
Thôi chết...
Mình chọc giận nó thật rồi.
Nó mà dỗi
thì phải cho ăn no bụng mới xong.
Cử động vừa thôi, đồ ngốc!
Quay lại đây!
Không mất đến 10 phút đâu.
Hôm nay có thịt lợn nướng chứ gì?
Tôi lười lột da lắm, phiền ông luôn nhé.
Đúng là tên ngốc!
Người ta đang lo cho cậu mà!
Thiệt tình, chẳng chịu hợp tác gì cả.
A lô, một, hai, ba bốn, một, hai, ba, bốn...
Đây là chương trình
phát sóng chính thức của tỉnh Imihama.
Tôi là tỉnh trưởng Kurokawa.
Đây là lời cảnh cáo theo chu kỳ...
tới tội phạm bị truy nã
Akaboshi Bisco và Nekoyanagi Milo.
Chắc hai cậu vẫn còn
trong khu vưc Touhoku này phải không?
Giờ thì, đến lúc trình diễn rồi.
Hy vọng những hình ảnh này
tới được chỗ cậu.
Về rồi à, Bisco.
Ông làm thịt lợn hầm à?
Ừ.
Tại thấy nhiều mỡ quá,
có vẻ không tốt cho vết thương ở bụng Bisco.
Nên tôi chọn những chỗ nạc nhất rồi.
Ông thật là...
Thịt lợn ngon ở mỡ đ-
Sao vậy?
Có thuốc ngủ à?
Có chuyện gì vậy?
Sao ông lại giở trò này?
Bisco...
Xin cậu...
Hãy nghe tôi-
Pawoo có chuyện đúng không?
Doanh trại Shimobuki đúng không?
Tôi biết nó ở đâu rồi.
Bisco!
Không được, chờ đã!
Đó là chị gái của ông đấy!
Giờ mà còn sợ nữa hả?
Ý tôi là...
Cậu...
Không được đi!
Tôi là bác sĩ đấy.
Tưởng tôi không biết
cậu đang đau đớn thế nào hả?
Nội tạng của cậu...
đầy những vết thương và nhiễm độc.
Phải ôm cái bụng bị gỉ sét ấy...
cậu còn chẳng thể tung một cú đá hết sức.
Mắt cậu hẳn đã mờ,
còn chẳng thể bắn tên bằng trực giác nữa.
Tôi biết hết mà.
Bệnh của cậu
còn nặng hơn cả Pawoo và Jabi!
Với cái cơ thể bầm dập ấy mà đi liều mạng...
thì không thể quay về được đâu!
Thế thì sao hả?
Mạng là mạng của tôi.
Ông lấy lý do gì mà can thiệp hả?
Chẳng phải vì tôi là bạn cậu sao?
Dĩ nhiên tôi phải can thiệp rồi!
Làm sao tôi sống mà thiếu cậu được!
Tôi không muốn cậu...
người bạn thân nhất của tôi phải chết.
Chuyện đó...
Hoàn toàn...
Hoàn toàn hiển nhiên mà!
Tôi cũng muốn nói như vậy đấy, Milo.
Có rất nhiều người
cần đến ông hơn tôi.
Nếu phải chết thì tôi sẽ chết trước.
Ông hãy ở yên đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Không để cậu đi đâu.
Dù phải đánh đổi tất cả...
Người hiểu thực lực của tôi nhất
là ông đấy, Milo.
Chắc cậu cũng hiểu giương cung về phía tôi
sẽ thế nào, đúng không?
Tôi biết chứ.
Nhưng mà...
Cậu không hề dạy tôi cách để thua
một bệnh nhân sắp chết.
Vẫn còn non lắm!
Hiểu rồi thì ngoan ngoãn-
Người phải ngoan ngoãn là cậu đấy, Bisco!
Ông cũng to gan đấy!
Tôi sẽ không để cậu đi!
Tuyệt đối không!
Thôi chết!
Milo...
Xin lỗi, Bisco.
Đồ ngốc, đừng xin lỗi nữa.
Tôi đã quyết tâm rồi.
Để bù đắp những vết thương
cậu đã chịu đựng thay tôi...
Lần này tôi sẽ trở thành
tấm khiên cho cậu.
Trở thành ngọn giáo của cậu.
Đánh cược bằng cái cơ thể gầy còm
và toàn bộ ý chí trong trái tim.
Nhất định...
Nhất định tôi sẽ bảo vệ cậu.
Milo...
Đừng làm cái mặt như vậy...
Tôi chắc chắn sẽ cứu được Pawoo và ông Jabi.
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Nếu như ta chẳng thấy gì cả,
nếu như ta không biết gì cả...
và cứ để mặc cho cơn gió đưa đi...
thì sẽ sớm tan biến cùng với cát bụi thôi
Hoài bão trong đêm cô độc này...
Ta muốn chia sẻ nó, nhưng chắc chắn...
là không phải ai cũng có thể hiểu
Đó là hình săm có thể được nhìn thấy
ngay cả khi toàn thân đã lấm bùn
Hãy gầm lên
bằng sự hoang dã đang khô trong cuống họng
Vạn vật ở trên thế gian này
đều được phản chiếu dưới ánh dương
Thời gian hỡi, hãy vì ta mà tiếp tục trôi đi,
đến bên kia của những vì sao
Tôi là mặt nạ thỏ.
Kurokawa đúng là tên khó ưa phải không?
À, bọn tôi cũng thấy thế.
Mong ngày nào đó
hắn bị Akaboshi đập cho một trận.
Tập tới: Cái bẫy hèn hạ.
Cố lên nhé, Akaboshi.