Chào buổi sáng ạ!
Trở nên giống như Idol Miki-chan...
Nếu có thể thành công thật ngầu như thế...
Mình...
Tại ngôi trường mới...
Sẽ có thật nhiều, thật nhiều...
Thật nhiều!
Bạn bè!!
Hay quá!
Làm được rồi!
Lạnh quá...
Còn tưởng ai ngã xuống mương chứ...
Taira-san! Chào bác ạ!
Hóa ra đúng là Komichi à!
À, vụ này chẳng là...
Cháu tập bơi khi mặc quần áo...
Bác sẽ cho quá giang về tới nhà,
nên cứ leo lên thùng xe đi.
Komichi đã thi trung học rồi nhỉ.
Ừm! Vào Học viện Roubai ạ!
Một ngôi trường tư thục đó ạ!
Chắc cũng khó lắm cháu nhỉ?
Đấy là trường cũ của mẹ cháu đúng không?
Ừm.
Thế nên khi đỗ cháu cực vui luôn ạ.
Ra là vậy à.
Một lớp sẽ có từ 10 học sinh trở lên.
Cháu hoàn toàn không tưởng tượng ra được luôn!
Hồi ở trường tiểu học Futaba,
Komichi có một mình suốt nhỉ.
Thích rồi nhé.
Ừm!
Đồng phục thủy thủ
của Akebi-chan
Cảm ơn bác ạ~
Tập 1
Bộ đồng phục thủy thủ mơ ước
Con đã về ạ~
Mẹ ơi, chị về rồi này.
Tiếng bước chân nghe lạ chưa kìa.
Kao sẽ đi xem thử!
Con bé này đúng là nghịch thật chứ.
Chẳng biết con giống ai nhỉ?
Phải rồi.
Bố con gửi thư chúc mừng đấy.
Thật ạ?
Con đã nỗ lực nhiều rồi
Chúc mừng con!
Nhưng ngủ ở bàn thì sẽ
cảm lạnh đấy nhé
Ơ kìa?
Bố không nhìn thấy nhưng tại sao vẫn biết ạ?
Con hãy kéo lên lịch sử tin nhắn đi!
Đã lưu lại tất cả!!
Đã xem
Ơ?
Hể?!
Ể?
Đã lưu lại tất cả!!
Đã xem
Ể!?~
Đã lưu lại tất cả!!
Đã xem
Bố mẹ chụp trộm con gái kìa!
Ôi, đời này còn biết tin ai...
A lô, bố ạ?
Bố đã làm việc vất vả ạ.
Mà nhân tiện thì con
không có ngủ suốt ngày đâu nhé.
Cằn nhằn cái đó á?
Con học hành đàng hoàng luôn ấy.
Lần tới, nếu mấy tấm lưu lại mà không
chụp cho dễ thương là con ứ chịu đâu.
À... con mới nghĩ ra cái này...
Nhưng tạm thời... bí mật ạ.
Con hiểu rồi.
Vậy hẹn lần sau bố nhé.
Gì thế chị?
Để tháng sau có thể về nhà,
bố sẽ cố gắng làm việc.
Hay quá~
Vậy thì cái vụ con hằng mong đợi...
tiến hành thôi nhỉ?
Ừm!
Vì bộ đồng phục thủy thủ hằng ao ước,
nên em đã đăng ký vào Học viện Roubai ạ!
Cả lúc làm bài thi lẫn khi phỏng vấn,
mình đều vô cùng hồi hộp...
Nhưng cuối cùng thì mình cũng được mặc rồi...
Liệu một cô gái như mình...
Có hợp với nó không nhỉ?
Nghiêm túc đi chị!
Mẹ không đo được kia kìa!
Thế... thế nào ạ...?
Komichi mập ra rồi nhỉ.
Cũng tại con đã ngồi học suốt mà.
Ứ chịu, ứ chịu đâu!
Nhất định con phải giảm cân!
Mau thay đồ đi con.
Mẹ đi đây.
Em đi đây~
Mẹ phải đo lại cho con đấy nhé~
Thì bởi mẹ đã cất công may cho con mà...
Làm sao con có thể làm uổng phí nó được chứ.
Đến nói mơ mà chị vẫn cứ
luôn miệng "đồng phục thủy thủ" ấy.
Kao!
Ồn lắm, em không ngủ được luôn á.
Đồng phục thủy thủ là
"Ước mơ của Komichi" mà nhỉ.
Ừm.
Vậy thì mẹ cũng phải cố gắng rồi.
Hồi mẹ còn đi học,
thì Học viện Roubai thế nào ạ?
Một nơi có rất nhiều cô gái thú vị đó.
Còn nữa, cũng nhiều
tiểu thư thượng lưu nhà giàu.
Đối lập trực diện với con kìa...
Chẳng biết nói chuyện đàng hoàng nổi không...
Hồi đó mẹ toàn đi học với tâm thế
"Phải lấy yếu thắng mạnh!" đấy!
Con...
Tiệm vải Nihori
Cho thuê xe
Nào có mạnh mẽ như mẹ đâu.
Komichi cứ như vậy là được rồi.
Cứ ưỡn ngực mà tươi cười đi nhé.
Giờ thì đi tìm vải nào.
Đủ loại vải cuộn kìa...
Đồ của mình sẽ làm từ một trong số này...
Thấy rồi.
Chambray
Denim
Serge/
Gabardine
Nhanh quá!
Đây là loại vải được gọi là "Serge".
Cổ áo thủy thủ, váy và cổ tay áo
sẽ may bằng nó đấy.
Nó sẽ hóa thành đồng phục của con sao...
Đây là vải "Gabardine".
Sẽ dùng để may thân và ống tay áo.
Cùng là màu trắng nhưng xét kỹ cũng có khác biệt.
Điểm này chắc tùy con chọn thôi.
Con thì thấy thích cuộn trắng sáng bên trái hơn ạ.
Vừa lấp lánh, vừa mượt mà quá đi.
Đi chọn vải đúng là vui thật, mẹ nhỉ!
Phần nơ thì làm lớn một chút nhỉ.
Cho nó dễ thương.
Vâng, vâng.
Chị ơi, cần em giúp không?
Thôi, vô tư em à.
Line là bộ mặt của đồng phục thủy thủ nhỉ~
Oa, chờ con, chờ con với!
Mẹ ơi, loại này được đó!
Từ sáng cứ vậy suốt à...
Ơ?
Chị vui thì cũng được thôi,
nhưng để ý tới cảm nghĩ của Kao chút đi.
P-Phải rồi nhỉ...
Suốt cả kỳ thi em đã gắng chịu vì chị nhỉ.
Chị sẽ để ý.
Chị ơi.
Không còn được đi học cùng Kao nữa...
chị không thấy buồn sao?
Chẳng phải em từng nói
mong được đi học một mình sao?
Không có nói.
Có mà...
Kao...
Có buồn một chút...
Kao đã là học sinh năm ba rồi nhỉ...
Còn chị lại thành học sinh năm nhất nhỉ.
Ừm... phải đấy.
Thật ra ấy nhé...
Chị lo lắng cũng nhiều như hạnh phúc đó.
Liệu rằng có kết được bạn không ấy.
Có bao nhiêu là bạn nữ tới từ thành phố nữa...
Trong cái hoàn cảnh đó,
liệu có thể hành xử cho tốt không...
Cái đó thì không sao đâu.
Hở?
Vì chị em ngầu lắm mà!
Cảm ơn em nhé.
A! Vừa rồi chị ứ tin em phải không?
Tin em đi!
Ừm, chị tin em.
Giờ hai ta đều một mình rồi,
cùng cố gắng nhé.
Ừm!
Komichi!
Mẹ nhờ chút nhé?
Đã xong rồi ạ?!
Chưa đâu.
Đây là mẹ may tạm thôi...
phải dùng loại vải khác tinh
chỉnh trước rồi mới bắt đầu may thật.
May đồng phục đúng là vất vả thật...
Mẹ ơi!
Con giặt đồ xong rồi đó!
Dọn dẹp cứ để con làm luôn nhé!
À... cảm ơn con...
Mẹ ơi! Cứ để con rửa cho!
Mẹ ơi! Đã xong rồi đó!
Mẹ ơi~
Chị tưới nhiều nước quá kìa.
Komichi.
Con lại đây đi.
Giờ thì nốt bước này...
Xong rồi đó!
Nào, mặc đi con.
Mẹ đợi dưới nhà nhé.
Mẹ ơi, Kao thích cái này.
Có lẽ cái đó hơi già với con đó.
Không sao đâu mẹ~
Chị oách quá đi!!!
Komichi, có chỗ nào thấy khó chịu không?
Không ạ.
Con cảm ơn.
(Đồng phục thủy thủ của Akebi-chan)
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
Dù có thay đổi đôi chút, nhưng hoài niệm thật đó.
Hồi hộp quá đi.
Ơ?
Là bạn mới nhập học kia sao?
Blazer?
Komichi...
Hôm nay, trường có sự kiện nào đó khác à?
K-Không...
Xin chúc mừng các em đã đỗ vào trường ta.
Từ ngày hôm nay, các em đã
trở thành học sinh Học viện Roubai.
Komichiii....
Trường ta từ rất lâu rồi,
đã luôn đào tạo ra những nhân tài ưu tú...
Mẹ ơi...
Mẹ về rồi đây.
Mừng mẹ về!
Chị à, sao rồi ạ?
Xin lỗi em, kệ chị đi.
Dạ?
Có gì vậy ạ?
Là tại tôi không kiểm tra cẩn thận.
Xin thật lòng xin lỗi ạ.
Thời đại của Yuwa-san quả thật là
đồng phục thủy thủ nhỉ?
Cũng đâu trách được.
Với lại việc Komichi-san ao ước
được mặc đồng phục thủy thủ...
tôi đã được nghe từ hồi phỏng vấn rồi.
Chúng tôi mới là người sai khi không thể
nói ra sự thật vào thời điểm đó.
Yuwa-san đã tự tay may nó nhỉ?
Vâng, em với mẹ đã cùng chọn vải gốc...
Rồi...
Vậy sao?
Cô cũng được mẹ của mình tự tay may cho đó.
Điều đó khiến cô vui mừng khôn xiết.
Sau khi xem xét sự tình,
học viện quyết định cho phép Komichi-san
được phép mặc đồng phục thủy thủ.
Hiệu trưởng?
Dù cũng đã lâu rồi, nhưng đó
quả thật là đồng phục trường mình.
Không có lý do gì để cấm hết.
Tuy nhiên, quyết định cuối cùng thì
tôi vẫn sẽ để gia đình và Komichi-san lựa chọn.
Chỉ mỗi mình mình ư?
Như vậy thật là...
Đề thi
trung học
(76)
Khối
trung học
Học viện
Roubai
Thi vào
trung học
Tài liệu
Kiểm tra
trí nhớ
Người giỏi
xã giao
Nhập
môn
Khâu
vá
Nhập
môn
Khâu
vá
Từ điển tranh
về sinh vật biển
Những sinh vật
dưới đại dương
Côn trùng
và sinh vật
lưỡng cư
Nhật Bản
Bữa cơm chúc mừng xong rồi đó chị.
Trứng 2 lòng đỏ đó.
Kao, em biết chuyện chưa?
Vâng.
Đồng phục Blazer dễ thương thật đấy nhỉ?
Đau!
G-Gì chứ!
Chị ghét bộ đồng phục thủy thủ mẹ may à?
C-Chị không nói như thế!
Chị xấu nết lắm!
Đồ chị gái ngốc nghếch!
Không phải thế mà!
Không ghét đâu, chị rất yêu ấy chứ.
Nhưng chị không muốn bị xem là đứa khác người.
Vì chị em ngầu lắm mà!
Mình muốn trở nên thật ngầu.
Với lại, mình cũng muốn kết được thật nhiều bạn.
Chỉ có mỗi mình mặc đồng phục thủy thủ
chắc chắn sẽ bị chú ý mất.
Nhưng đó chẳng phải là cơ hội sao?
Chị à...?
Chị đã đi rồi ạ?
Cảm ơn em.
Komichi!
Không sao chứ?
"Chỉ cần ưỡn ngực và tươi cười", phải không ạ?
Đi đường cẩn thận.
Con đi đây ạ!
Hút chết!
Chẳng biết thế nào nữa.
Nhưng mà mình cảm thấy vững tin hơn rồi.
Được rồi!
Tiến lên nào!
Hoa anh đào này!
HỌC VIỆN...
ROUBAI...
Có lẽ... mình hơi... hào hứng... quá rồi...
Lớn quá!
Cứ như một lâu đài ấy.
Mình đến sớm nhất à?
Tân sinh năm 1
DANH SÁCH LỚP
LỚP 3
LỚP 4
SỐ BÁO DANH
TÊN
Akebi  Komichi
Usagihara Touko
Ohkuma Minoru
Kamimoku Neko
Mình... số báo danh là 1.
Tân sinh năm 1
Danh sách lớp
Lớp 1
Lớp 2
Lớp 3
Lớp 4
Lớp 5
Lớp 3...
Đây rồi!
Đã có người đến rồi á?
Làm sao giờ? Lỡ như là người đáng sợ thì sao?
Oa! Ăn mặc dị hợm chưa kìa!
K-Không dị tí nào nhé!
Cùng chơi thân với nhau nhé!
Osu!
Mà... tẩn cậu ấy để làm gì chứ!
À này...
Chào buổi sáng...
Chào...
...buổi sáng...
Xin hãy coi như chưa từng thấy gì hết!
Ơ?
Thì... vừa thấy rồi còn gì?
Lúc mình kiểm tra mùi chân bằng cái bấm móng ấy.
Ra là cậu ấy làm cái đó à.
Ừ, mình không nói với ai đâu.
Nhưng mà... chân có mùi đến thế à?
Đừng bới ra nữa!
Xấu hổ lắm mà!
Mình cũng hơi tò mò đó.
Này!
Chạy mãi nên có khi chân mình hơi mùi ấy.
Nhưng mà đúng là dễ thành thói quen ghê.
Cậu thú vị thiệt đó.
Đùa sao?
Làm được rồi này, Kao!
Có bạn khen chị thú vị nè!
Nè, cậu có thể nói chuyện
với mình thêm một lát chứ?
Ồ, vậy là từ giờ Akebi-san sẽ
mặc đồng phục thủy thủ đi học à?
Đúng là can đảm thiệt.
Kizaki Erika-san... đến từ Tokyo à...
Ghê thiệt đấy!!
Viết cả chú thích luôn à.
Akebi-san chỉn chu thật đó.
Cái cắt móng dễ thương quá!
Lúc nào cậu cũng đem bên mình sao?
Không đâu, lần đầu đó.
Lúc ở trong phòng, mỗi khi
cảm thấy lo lắng hay căng thẳng ấy,
mình thường hay cắt móng đó.
Cứ nghe cái tiếng tạch tạch này ấy...
không hiểu sao khiến mình thấy thư thái.
Lúc này cậu vẫn đang bận tâm gì à?
Ơ?
Ừ...
Hôm nay có quá nhiều lần đầu...
nên mình không ngủ được.
Dù đứng ngồi không yên,
chỉ muốn đến trường thật sớm.
Lại càng khiến mình căng thẳng hơn.
Chuyện đó thú vị vậy sao?
Không, không phải thế đâu.
Chỉ là không ngờ người xinh đẹp như Kizaki-san
mà cũng có nỗi bận tâm như vậy ấy mà.
D-Dĩ nhiên là thế rồi.
Với lại, vẻ ngoài liên quan gì đâu.
À-À... đúng thế thật.
Nhưng mà mình đã sợ lắm đó.
Vì đến giờ mình chưa từng
nói chuyện với bạn gái bằng tuổi.
Cứ trăn trở "Lỡ như cách nghĩ của mình
khác với mọi người thì biết làm sao" đó.
Thế nên mình vui lắm!
Vì mình cũng như cậu đó!
A, chắc mọi người cũng sắp đến rồi nhỉ?
Mình ngồi bừa chỗ đó.
Số 1.
Là vị trí này.
Ở vị trí gần nhất để có thể chào mọi người.
Mình là số 5.
Mình cảm thấy... bình tĩnh hơn chút nữa rồi.
Giờ thì... ổn cả rồi.
Liệu người như mình có làm được không nhỉ?
A...
Chào buổi sáng.
Nếu trên con đường về nhà cứ như chuyến thám hiểm này
Được bên bạn
thì mọi thứ đều sẽ thật thú vị
Ta cứ thoải mái là chính mình mà bước đi nhé
Vì một ngày nào đó nó sẽ kết nối đến nơi ta trở về
Những lời nói vang vọng...
Cứ trôi theo những cơn gió...
Những chú chim cũng cất vang tiếng hát...
Chính là bài hát gọi bầy...
Bầu trời hoàng hôn... vệt khói máy bay...
và tiếng cười đùa của bọn mình...
Cứ tựa như vẽ nên bức tranh
mỗi ngày lại thêm nhiều sắc màu
Vì với mình, kỷ niệm chói lọi nhất
là ngay lúc này đây
Thế nên mình sẽ ôm lấy thật nhẹ nhàng,
thắm thiết mà chìm vào giấc ngủ