Chào buổi sáng.
A! Akebi-chan tới rồi!
Komichi-san, chào buổi sáng.
Ơ...
Chào buổi sáng, Erika-chan, Usagihara-san.
Đồng phục mùa hè kìa!
Cái nơ đỏ dễ thương ghê~
Cảm ơn nhé.
Ồ, hai người cũng dễ thương lắm luôn!
Thế cơ à...
Ừm!
Nè, cả bọn chụp ảnh đi!
Chào buổi sáng~
Lả lướt hay ghê!
Riri-san, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Oa, màu đỏ! Giờ còn thu hút hơn nữa kìa.
V-Vậy sao...
Đúng đó, thu hút lắm luôn.
Nhưng mà mãi mới đổi sang đồng phục hè,
vậy mà cả nửa ngày phải mặc đồ thể dục nhỉ.
Từ giờ tới hội thao sẽ ít giờ học đó.
Vụ đấy thì mình thích lắm luôn á!
Mình cũng vậy!
Chuẩn~
Chúng mình cùng cố gắng luyện tập nhé!
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Đầu tiên là làm thế này...
Sử dụng chân ghế để quấn thành nhiều lớp.
Tập 10
Fight! Fight!
N-Như này nhỉ?
Ừm, chuẩn đó.
Quấn xong thì lấy một đoạn băng
đã cắn ngắn buộc chặt ở chính giữa.
Tiếp đến tháo ra khỏi chân ghế và dùng kéo cắt.
Cuối cùng là dùng tay tách các sợi băng
vẫn còn dính với nhau...
Xong rồi!
Dễ thương ghê~
Đơn giản hơn mình tưởng.
Lùm xà lùm xùm~
Nawashiro-san tài ghê nhỉ!
Mình vẫn luôn thắc mắc không biết
băng nhựa dùng để làm gì đó!
Nói tới cổ vũ thì mình đã nghĩ
đến mấy cái cục bông xù này.
Nên đã tìm hiểu cách làm đấy.
Ra thế.
Được~
Mọi người cùng cổ vũ thật nhiệt vào nhé!
Ừ!
Ơ?
Shijou-san tham gia CLB Quần Vợt nhỉ.
Ừm, Kizaki-san thì sao?
Cậu từng chơi bao giờ chưa?
Biệt thự nhà mình có sân
nên có chơi một chút thôi.
B-Biệt thự?
Nhưng mà chỉ là chơi cho vui thôi.
Mình sẽ cố gắng để không cản trở Shijou-san.
Không có đâu.
Mình cũng đâu có giỏi giang gì...
Bộ đồ quần vợt đó tuyệt thật nhỉ.
Ơ?
À... cảm ơn cậu.
Có chuyện gì thế?
A! K-Không có gì đâu!
X-Xin lỗi.
Vô tư, vô tư đi.
Trước tiên hãy tiếp tục đánh qua lại
để làm quen với bóng đã nhỉ.
Được!
Cơ mà...
Một điểm!
Chỗ này ít người quá đáng...
Nếu không có học sinh đến tập...
thì tới hôm thi đấu, tỉ lệ chiến thắng
của chúng ta sẽ cao đáng kể nhỉ.
Nghiền nát đối thủ luôn nhể!
Ừ!
Phải thể hiện khí chất của CLB Bóng Bàn chứ!
Chỗ này nhỉ?
A, đằng kia nhở?
Ơ? Togeguchi-san?
A! Akebi-san!
M-Mấy cậu tới làm gì đấy?
Giờ thì làm nhé!
Hai ba...
Fight! Fight! Bóng bàn ơi!
Fight! Fight! Luyện tập nào!
Ồn quá đi!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Chuyện gì á?
Cổ vũ đó!
Cổ vũ á!?
Ừm!
Nhưng mà... mỗi người một phách luôn....
Cổ vũ là như nào ấy nhỉ?
Hả?
Phải rồi... nói tới cổ vũ thì...
Với mình thì là hình tượng
Cheerleader trong phim nước ngoài đó.
Bay này, nhảy này, nâng lên nữa này...
Nâng?!
Fight! Fight! Fight! Fight!
Được quá nhỉ.
Ý là nâng đồng đội lên cao đấy.
Vụ đó mình từng làm đấy!
Được rồi...
Khoan, xì tốp, xì tốp nào!
Ơ?
Tự dưng làm cái chiêu màu mè đó
thì đúng là giật mình mà!
Cứ vẫy đơn giản như bình thường hộ cái!
Vẫy kiểu gì cơ?
Cậu chưa thấy ở Koushien
hoặc múa diễu hành sao?
Ví dụ như...
Như này...
Rồi thế này...
Xong thế này!
Ồ~
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Ngầu lắm luôn!
Người đâu mà dễ kích động quá!
Thật tình, không có kiến thức gì
rốt cuộc tại sao lại xung phong cơ chứ?
Mình định bụng đi xem mọi người luyện tập...
Ra thế...
Vậy thì cả bọn cùng làm thử nhé?
Ừm!
Triển nào~
Hai ba!
Fight! Fight! Ayumi!
Fight! Fight! Minoru~
Ồ!
Cảm giác như được tiếp thêm sức mạnh ấy!
Mà cũng ngon lành hơn ban nãy rồi.
Cảm ơn nhé, Togeguchi-san!
Có cần mình tập bóng bàn cùng để đáp lễ không?
X-Xin kiếu!
Có gì phải ngại đâu!
Đã bảo là...
Đằng đó có vẻ náo nhiệt nhỉ.
Hebimori-san! Hotaru-chan!
Này~
Xin chào...
Hử?
Fight! Fight! Oshizu!
Ể!?
Fight! Fight! Hotaru!
Fight! Fight! Oshizu!
Ấy, khoan...
Fight! Fight! Hotaru!
Fight! Fight! Oshi...zu?
Fight! Fight! Ho~ta~ru~
Hotaru-chan! Cảm ơn nhé~
Hiểu nhau sao...?
Đúng là học được chuyện bổ ích nhỉ.
Ừm!
Cổ vũ không chỉ có hô thành tiếng
mà còn cả yếu tố vũ đạo nhỉ.
Không biết có làm thêm được
gì khác nữa không nhỉ?
Chuyện gì cơ?
Phải rồi, ví dụ là...
A!
Giờ mình phải đi tập bóng rổ rồi...
Ừ nhỉ.
Mình cũng phải qua bên võ đường.
Thế sao?
Nếu vậy thì...
Nè nhìn kìa, bầu trời thật đẹp sao
Vừa suy tư vừa nói như bạn...
Thú thật, dù muốn bắt chước cũng chẳng thể
Bởi mình muốn nói rằng mình yêu bạn lắm
Đã kéo bạn ra ngoài vậy mà chẳng thể thốt lên lời
Phấn khích chạy dọc sống lưng
Cất bước trên vỉa hè sau giờ học
Khoảnh khắc bạn quay lại
Ngây thơ trong sáng tới trớ trêu
Những câu mình đã chuẩn bị như trái bóng bay...
Đã bay tới bầu trời tự do
Dẫu có chạy nữa, chạy mãi
Tại sao vẫn chẳng thể chạm tới
Dẫu bạn ở xa hay gần đi nữa
Cũng hãy nhìn về phía này đi
Dẫu cho chẳng thể khác được
Dẫu bằng giá nào đi nữa
Nơi sâu thẳm lồng ngực nhói đau
Khiến mình đã biết quý trọng là gì
Mát quá...
Đã vất vả rồi!
Mình đi xem Hitomi-chan tập
nên là hẹn gặp sau nhé~
Đi cẩn thận.
Khỏe ghê...
Luyện tập cũng căng quá đi nhỉ.
Không cử động nổi nữa rồi...
Muốn đi tắm bồn cơ...
Được rồi!
Akebi-san?
Shijou-san, có vẻ sân trống rồi kìa.
Bắt đầu tập thôi nào.
À... ừ!
Hai năm trước... mãi cho đến lúc ôn thi,
mình vẫn luôn chơi quần vợt.
Dĩ nhiên là cũng sẽ được mọi người
kỳ vọng ở hội thao rồi, ấy mà...
Chỉ mới có hai năm mà mình đánh tệ thế này sao!?
Ở CLB mình chỉ toàn nhặt bóng
với tập vụt nên chẳng nhận ra...
Xin lỗi vì toàn đánh trượt nhé.
Không đâu, đừng bận tâm.
Đây, mời cậu.
Đây là hồng trà mình thích.
Hình như nó giúp thư giãn đó.
C-Cảm ơn cậu.
Ngon quá...
Bắt đầu nhé!
Vậy à...
Tận hai năm trống.
Thay vì nói tệ đi, có khi là
tại cậu trưởng thành đó...
Như là chiều cao chẳng hạn.
Đúng đó! Mình cao lên cực nhiều luôn!
Mà không chỉ có mỗi chiều cao...
...nhiều thứ nữa!
Mẹ mình cũng bảo
"Riona dậy thì... tốt hơn người khác..."
Mình nghĩ đó đâu phải điều cần bận tâm chứ?
Mẹ mình cũng nói vậy...
Fight!
Vừa rồi cậu thấy sao?
Ừ, được lắm đó.
Ừm...
Akebi-san... mảnh khảnh đến thế kia...
Nhưng mà chỗ này vẫn hơi...
A! Shijou-san!
Tài thiệt đó!
Có thể đánh được cú giao bóng
tuyệt vời như vậy từ bên trên.
Mình sẽ cổ vũ cậu hết mình!
Thích thật đấy...
A! A! Xin lỗi!
Shijou-san! Cậu vừa bảo "Thích thật đấy" nhỉ.
Cậu thích cổ vũ đến vậy sao!
Hả!?
Có bạn phải đi tập các môn khác nữa, cậu cứ
thay thế cổ vũ giúp cậu ấy cũng được mà.
Kizaki-san!?
Erika-chan nữa! Cậu vất vả rồi!
Ơ!!!!!
Cậu nhớ mình xung phong rồi được chọn cổ vũ chứ?
Làm sao giờ...
Xong rồi ấy nhé, chị hội trưởng có nói...
cổ vũ sẽ có ích đấy, nên hãy đi đi!
Không hiểu sao...
Lại thành chuyện gì thế này...
Lúc ấy nhé,
Kojou-san từng khuyên mình
vào CLB Kịch cực cảm động luôn!
Mình... đâu có ý như vậy đâu...
Cổ vũ ấy...
thích thật đó!
Nè, bông xù đó.
Cái này là tự làm đó.
Dễ thương lắm phải không?
Ư... ừm...
Vậy giờ, bắt đầu nhé!
Tự dưng thì mình không làm nổi đâu!
Chỉ một chút thôi.
Mình cũng mới chỉ được
Togeguchi-san dạy ban nãy thôi.
Chữ L!
Nén người xuống
một chút...
V!
Chỉ vậy thôi.
Đúng là trông có vẻ dễ thật...
Fight! Fight! Lớp 3!
Gì cơ?
Thêm một người nữa này.
Fight! Fight! Lớp 3!
Lời cổ vũ truyền đến rồi đó!
Shijou-san vất vả rồi.
Xấu hổ quá đi mất!
Tanigawa-san, quay được chưa vậy?
Ừ!
Q-Quay ấy á?
Tại mình không biết các bạn tuyển thủ
nhìn vào sẽ thấy thế nào nên đã nhờ cậu ấy đó.
Mình ấy nhé, tại không cao
được như Nawashiro-san,
nên đã nhận ra phải vươn tay chân thật thẳng
thì mới thực hiện được những nhịp mạnh mẽ.
Neko-chan thì giỏi những động tác mềm dẻo...
Còn Tanigawa-san thì chân cực kỳ đẹp...
thế nên lúc nhảy cũng rất ngầu đó.
Chính vì thế mình mới nghĩ
bản thân phải luyện tập nhiều hơn nữa.
Akebi-san...
Đây, cả Shijou-san nữa.
S-Sợ phải xem quá...
K-Kamimoku-san?
C-Chờ đã nào.
Fight! Fight! Lớp 3!
Shijou-san... không duỗi thẳng khủy tay và eo...
Cái gì thế này...
Co rúm lại thế này sao...
Mình... đúng là chẳng ra gì!
Ơ?
Chỉ cần dáng người như của Akebi-san
là đã quá đủ để mình ghen tị.
Ấy vậy mà Akebi-san vẫn cố luyện tập
để bù đắp cho khuyết điểm bản thân.
Nhảy múa một cách hết mình!
Như thế này... mình không muốn đâu!
Akebi-san, mình làm thêm chút nữa được chứ?
Dĩ nhiên rồi!
Dù thế nào mình vẫn thấy vô cùng xấu hổ.
Tốt lắm!
Chỉ còn nụ cười nữa thôi!
Động tác trơn tru hơn rồi!
Cảm giác gì đây?
Lần cuối!
Mình cảm thấy vô cùng thoải mái!
Cậu vất vả rồi.
Mình đứng xem cũng thấy cực kỳ vui đó.
Xin lỗi đã để cậu phải đợi nhé.
Mới chỉ có một lát thôi mà.
Vậy mà mồ hôi thành giọt rồi.
Nghỉ chút nhé?
Thôi.
Đánh tiếp thôi!
Mình nhớ ra rồi.
Lý do mình bắt đầu chơi quần vợt.
Là vì trông rất ngầu!
Shijou-san ngầu quá!
Tiếp theo, mình phát bóng đây!
HỌC VIỆN
ROUBAI
Hôm nay, em đã được chỉ nhịp điệu cổ vũ đó ạ!
Đang
Tuyển
thành
viên
zaid
doaz
doiz
das
Chào mừng
Đến với
CLB Kịch
zdf
duo
cnj
jiql
Rồi từ nhịp điệu đó mọi người cùng thảo luận
nên như thế này, nên như thế kia.
Rồi tiếp đến em nhảy cực nhiều cùng Shijou-san!
Komichi-kun.
Mỗi lần em giải thích lại trộn
cả đống trạng từ vào, khó hiểu lắm.
V-Vậy ạ?
Nhưng mà em cực kỳ vui đó ạ.
Thế sao? Thế sao?
Vậy thì chị xin tiến cử một
món quà của niềm vui lớn hơn nữa.
Dạ?
Ế?
Nếu trên con đường về nhà cứ như chuyến thám hiểm này
Được bên bạn
thì mọi thứ đều sẽ thật thú vị
Ta cứ thoải mái là chính mình mà bước đi nhé
Vì một ngày nào đó nó sẽ kết nối đến nơi ta trở về
Những lời nói vang vọng...
Cứ trôi theo những cơn gió...
Những chú chim cũng cất vang tiếng hát...
Chính là bài hát gọi bầy...
Bầu trời hoàng hôn... vệt khói máy bay...
và tiếng cười đùa của bọn mình...
Cứ tựa như vẽ nên bức tranh
mỗi ngày lại thêm nhiều sắc màu
Vì với mình, kỷ niệm chói lọi nhất
là ngay lúc này đây
Thế nên mình sẽ ôm lấy thật nhẹ nhàng,
thắm thiết mà chìm vào giấc ngủ