Kizaki-san có lông mi đẹp ghê.
Còn biết chơi nhạc cụ nữa.
Kizaki-san tài quá đi.
Mình đã luyện suốt nên
nhiêu đó cũng là thường mà...
Ngầu quá đi...
Bạn của mình ơi.
Nè, Akebi-san.
Hở?
Dạo gần đây, cậu cứ nhìn mình suốt nhỉ.
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Tập 6
Ngày mai được nghỉ phải không ạ
Tiếp theo là dự báo thời tiết cho toàn quốc.
Những cơn mưa đang trải dài
từ khu vực Kinki cho tới Kantou...
sang tới sáng ngày mai sẽ giảm bớt,
khu vực trời nắng sẽ mở rộng trên toàn quốc.
Được, quyết rồi!
Ngày nghỉ tới, chị sẽ mời bạn qua nhà chơi!
Mấy người? Mấy người thế chị?
Một thôi em!
Chị của em vẫn chưa đủ dũng khí lắm đâu!
Erika-chan hả con?
Cái cô bạn nhìn một cái
đã thấy được Komichi thú vị ấy.
Ừm!
Phải dọn phòng cho sạch sẽ mới được!
Kao sẽ giúp chị~
Này hai đứa, cơm nấu xong rồi đó.
Để sau đi mẹ~
Một tuần trước, mình đã tràn đầy tự tin.
Thứ Hai
Đây là lần đầu tiên
mình mời bạn đồng niên về nhà....
Thứ Hai
Thứ Ba
Thứ Tư
Xã Hội
Quốc Ngữ
Thể dục
Tiếng Anh
Phải nói gì thì mới mời được bạn ấy đến nhỉ?
Thứ Tư
Nói chuyện thì có thể ở trường...
THỨ TƯ
THỨ NĂM
Chơi bời thì vào giờ nghỉ cũng được...
Nè, Akebi-san.
Cứ mải nghĩ vậy rồi vù một cái...
Ể?
Thứ Sáu
Nè, Akebi-san.
Dạo gần đây, cậu cứ nhìn mình suốt nhỉ.
Ể? K-K-Không nhìn gì đâu mà!
Rõ xạo, vừa mới nhìn kìa.
Có chuyện gì khó nói sao?
À...
Ngày mai là Thứ Bảy, được nghỉ phải không ạ?
Ư-Ừm.
Mà sao cậu hỏi trịnh trọng thế?
À ừm... thật ra... à thì... chẳng là...
Cậu nghĩ sao về một căn nhà bị dột?
Hả?
Dĩ nhiên... là nên sửa sang lại còn gì?
Mình không muốn ở trong nhà
mà vẫn bị ướt đâu...
Hự?!
P-Phải rồi nhỉ!
Ừm, mình đã luôn muốn hỏi như vậy đó!
Ể?!
Akebi-san... lạ thật.
Phải sửa vụ nhà dột thôi,
không thì sao mời về được...
Nè, Akebi-san.
Giờ mình sẽ tới thư viện...
Đi cùng không?
Thư Viện
Nhập môn câu cá
Vẫn nhìn kìa.
Quả nhiên chuyện không chỉ có thế còn gì.
Nhập môn câu cá
Kizaki-san đang đọc một quyển sách
có vẻ thú vị nhỉ.
Akebi-san có từng đi câu cá bao giờ chưa?
Có đó.
Có sao!?
Ừm, tại cái hồ gần nhà mình.
Nhưng mà chuyện đó chẳng ngầu lắm đâu.
Chỉ với cành củi cong veo và sợi chỉ may thôi.
Mồi thì dùng râu mực thừa.
Tự chế!?
Nhưng mà toàn tôm hùm nước ngọt thôi!
Chưa từng bắt được con cá nào luôn á~
Những lúc như thế mình còn
đi chân trần xuống nước nữa.
Chân trần...
Mình đi lùa, còn Kao thì mang lưới tới!
Tuyệt ghê!
Ớ?
Mình đã luôn muốn làm thế đó...
Ghen tị ghê.
Kizaki-san...?
Chẳng là...
Có thể...
Nếu không ngại thì... nhà cậu...
Ra vậy... không đơn thuần là mời qua nhà chơi.
Mình cùng đi nhé!
Ể?!
Ngày mai được không...
Ngày mai...
Ngày mai là Thứ Bảy, được nghỉ phải không ạ?
Không lẽ cậu cứ nhìn mình suốt là vì...
Xin hãy trật tự...
Một cuộc hẹn vào ngày nghỉ.
Đây là lần đầu đó!
Mình mong lắm đó.
Có một nơi như này sao.
Đúng là điểm hẹn tuyệt vời.
Mình lỡ tới sớm một tiếng mất rồi.
Trời đẹp ghê.
Không biết Akebi-san
sẽ làm phản ứng thế nào nhỉ?
Nên đi làm quen với nước đã nhỉ.
Sao có thể để Akebi-san thấy
bộ dạng khó coi được chứ.
Mama mà thấy cảnh này thì kiểu gì
cũng to chuyện cho mà xem.
Chết dở... hưng phấn quá rồi...
Đây là lần đầu mình mặc bộ váy mẹ may cho.
Hôm nay là buổi hẹn với Kizaki-san.
Sao có thể mặc bộ ở nhà như mọi khi chứ!
Mình tới quá sớm mất rồi...
Ơ kìa?
Kizaki-san!
Ể?
Không sao chứ!?
Không sao đâu... Akebi-san...
Cậu bơi giỏi nhỉ...
Gì chứ!
Kizaki-san đã mặc đồ
có thể xuống nước được sao.
Cũng chưa tới mức đồ bơi đâu.
Kizaki-san, hôm nay mong được cậu giúp đỡ!
Mình cũng vậy.
Mình đã hỏi chỗ hay câu được cá rồi đó.
Cơ mà phải đi bộ một chút.
Thật không!? Đi thôi nào!
Của Kizaki-san ngầu ghê.
Mình mới mua thôi...
Nhưng cơ hội đi câu cá
thì hôm nay mới có lần đầu đấy.
Thế nên mong ơi là mong đó.
Ừm!
Không chỉ cái cần câu,
mà còn từ đầu tới chân nữa!
V-Vậy sao?
Cảm ơn cậu.
Hôm nay, hi vọng mình sẽ cùng Kizaki-san
câu được những con cá thật to.
Nơi này... nhất định sẽ câu được!
Được, mình cũng chuẩn bị đây.
D-Dùng cái đó mà câu sao?
Không dùng cần à?
Ừm, dùng cơm.
Như này sẽ câu được mấy con cá bé đó.
Mình sẽ câu thử bằng cách này nhé.
A, câu được rồi.
Không phải chứ!
Con này tên là gì ấy nhỉ?
Chờ chút, để mình tra cứu!
Cá nước ngọt ở Nhật Bản
A-Aburahaya...
Haya-chan, tên ngầu ghê!
Akebi-san tài thật...
Chỉ với dụng cụ như thế...
Mình cũng cố thôi!
Có cá.
Nhất định thế...
A! Lại bắt được Haya-chan.
Ấy vậy mà... mình cứ...
Đấy không phải mồi ăn được nhỉ.
Như thế khó lắm.
Mồi giả đó, ngoài nó thì cũng chẳng còn gì.
Qua chỗ con chim vừa bắt được cá thì sao?
Ừm... nhưng xa quá.
Cảm giác bay cao quá thì phải.
Nén xuống thêm một chút...
Rồi thả!
Hay quá! Trúng luôn kìa!
Có vẻ không được rồi.
Để mình bơi ra lấy cho.
Không cần làm đến mức đó đâu.
Mình sẽ thử vòng quanh xem gỡ được không.
Ư-Ừ!
Xúc động vì những việc thế này vậy sao...
Nhưng vui thật đó.
Hả? Lại nữa?
Không phải... thế này là... cắn rồi!
Đùa sao!?
Dù muốn trở về nhưng
nước vẫn cứ vào trong quần...
Kizaki-san?
Akebi-san! Câu được rồi!
Giúp mình với!
Kizaki-san!
Mình tới rồi!
Cảm ơn cậu!
Mình cởi quần lội nước đã, đổi chỗ với mình đi.
À ừ!
Kizaki-san! Mình phải làm sao mới được?
Để cậu đợi rồi.
Cá vốn khỏe như thế này sao...
Phải câu lên như thế nào đây?
Kizaki-san, bỏ vào cái này đi.
Chỉ còn chút nữa...
Làm được rồi!
Đây, cười lên nào.
Tuyệt quá, là cá thật này.
Kizaki-san trông vui quá.
Vậy là cảm giác như thế này nhỉ?
Các điểm đốm trên lưng cũng cực kỳ đẹp.
Video
Hình ảnh
Nhưng mà cứ thế này thì tội lắm.
Tạm biệt nhé, cảm ơn mi.
Đi mất rồi.
Video
Hình ảnh
Giờ bọn mình sẽ nghịch nước!
Nè, Kizaki-san.
Sao?
Hôm nay, cậu có vui không?
Có chứ.
Cực kỳ luôn!
Kizaki-san, đồ thay đâu?
Mình có mang, có chỗ nào thay đồ được không vậy?
Với cả nhà vệ sinh nữa...
Ở bóng cây đằng kia thì không ai thấy gì đâu.
Hả?
Hả!?
M-Mình đùa thôi!
Sắp đến nhà mình rồi.
Ừ.
Cứ bị cuốn theo rồi đến nhà Akebi-san.
Hơn nữa lại còn để thay đồ,
với đi vệ sinh nữa chứ...
A, Kao!
Kao! Kizaki-san này!
Akebi-san bé xíu!
Mẹ ơi! Chị dẫn bạn về này!
Căn nhà mái đỏ thấy được từ chỗ hồ
hóa ra là nhà của Akebi-san sao?
Mẹ à, nhìn này, nhìn này!
Lá kim tâm to thật đó.
Hay là dùng cho món hầm luôn nhỉ?
Đây không phải ô ạ?
Cháu vào đi, vậy ra đây là người đẹp Kizaki đó hả?
Ừm...
Đúng thật.
Ế? Akebi-san đúng là,
đừng giới thiệu mình như thế chứ?
Xin phép làm phiền ạ.
Cháu xin lỗi vì đã đường độ-
Mẹ à, hay lắm nhé!
Kizaki-san câu được con cá to lắm cơ!
Oa, đẹp ghê.
Là cá hồi chấm hồng đực nhỉ?
Kao xem với! Kao xem với!
Đó, con cũng bất ngờ lắm cơ!
T-Thì...
Giỏi quá còn gì.
Vậy giờ hai đứa tắm đi nào.
Có vẻ cũng tung tăng hết mình rồi nhỉ.
Erika-chan, nhà vệ sinh ở bên kia nhé.
À-À vâng.
Kao, mang khăn cho các chị đi con.
Vâng!
Erika-chan đợi chút nhé.
Mẹ của Akebi-san đúng là một người tuyệt vời nhỉ?
Akebi-san?
Dùng cái này nhé.
Vậy giờ cứ thư thả nhé.
Vâng.
Khăn thơm quá đi.
Ở trần tại nhà người khác
làm mình có chút căng thẳng.
À này, Akebi-san, cậu cứ vào trước-
Hai người họ đúng là xấu tính mà.
Mới gặp mà đã gọi thẳng bằng tên thân thiết rồi.
Cách gọi thật sự quan trọng đến vậy sao?
Thì... mình cũng không nghĩ mấy về nó.
Nhưng mà nghe mẹ với em gọi như vậy,
mình thấy cực kỳ...
Mình thấy Cực Kỳ ghen tị luôn đó.
Akebi-san không ngại chút nào luôn...
Kizaki-san da trắng ghê.
Thích thật đó.
Không vào mắt chứ?
Ừ.
Miếng chà bọt không đau chứ?
Mình sẽ cố để không làm đỏ da cậu nhé.
Ừ.
Cảm ơn cậu, tiếp đến để mình dội nước giúp cậu.
Thôi, cậu cứ ra trước mà thay đồ đi.
Chắc cậu vừa xong thì mình cũng ra luôn.
À ừ, cảm ơn cậu.
Kao!
Dắt Kizaki-san lên phòng đi nào!
Nhờ mẹ lấy cả bánh kẹo ra nữa nhé!
Cái khăn dùng rồi cậu cứ để luôn vào máy giặt nhé.
Ừ.
Akebi-san hay quan tâm đến mọi người
khi ở nhà hóa ra là thế này sao?
Còn chẳng tự làm khô tóc cho bản thân.
Cảm ơn cậu.
Mình quen rồi mà.
Thật đấy.
Thích nhé, em lúc nào cũng được
chị gái sấy tóc cho cẩn thận thế này.
Vâng, nhưng chị ấy không dùng bàn chải đâu.
Cứ dùng tay mà luồn thẳng vào tóc em.
Chị em khác hẳn mọi khi luôn.
Ơ?
Lúc này đang trổ hết tài năng luôn kìa.
Kao! Em không cần phải khai hết ra thế đâu!
Nè, Kao-chan, Akebi-san-
Kể chị nghe em thích chị gái mình ở điểm nào đi.
Cử chỉ cũng giống Akebi-san luôn.
Đừng nói linh tinh gì nhé!
Đừng nói linh tinh gì nhé.
Komichi, đồ uống! Mở cửa ra nào!
V-Vâng!
Đây, bánh kẹo và cà phê nhé.
A!
Con cảm ơn mẹ ạ.
Cảm ơn cô ạ.
Vỗ vào mông nghe thích lắm ạ.
Kao!
Làm cái đó thì Kizaki-san đâu có vui chứ!
Nhưng chị làm thế suốt mà.
Sao lại làm như thế vậy.
Là để chọc cười khi Kao
được sinh ra phải không nào?
Ngoài ra con bé còn làm
nhiều điều xấu hổ khác đó.
Cháu xem không?
Mẹ à...
Đây nè.
Nhìn cái này đi.
Dễ thương ghê.
Con đã định thể hiện thật
bảnh trước mặt cậu ấy rồi mà!!!
Hôm nay không tiếp đãi
cháu được nhiều, xin lỗi nhé.
Không ạ, cháu cũng đã được
thưởng thức cốc cà phê thơm ngon.
Lại còn chở cháu về, vậy là đã quá đủ rồi ạ.
Lần sau lại qua chơi đi!
Vâng!
Akebi-san, hẹn gặp cậu ở trường nhé.
Ừ, ở trường nhé.
Komichi-san! Komichi-san!
Từ hôm nay, mình sẽ gọi cậu là Komichi-san!
Thế nên...
Hãy gọi mình là Erika đi nhé!
Ừ!
Komichi, nếu đi ngủ thì đừng để cảm lạnh đấy.
Vâng!
Nếu trên con đường về nhà cứ như chuyến thám hiểm này
Được bên bạn
thì mọi thứ đều sẽ thật thú vị
Ta cứ thoải mái là chính mình mà bước đi nhé
Vì một ngày nào đó nó sẽ kết nối đến nơi ta trở về
Những lời nói vang vọng...
Cứ trôi theo những cơn gió...
Những chú chim cũng cất vang tiếng hát...
Chính là bài hát gọi bầy...
Bầu trời hoàng hôn... vệt khói máy bay...
và tiếng cười đùa của bọn mình...
Cứ tựa như vẽ nên bức tranh
mỗi ngày lại thêm nhiều sắc màu
Vì với mình, kỷ niệm chói lọi nhất
là ngay lúc này đây
Thế nên mình sẽ ôm lấy thật nhẹ nhàng,
thắm thiết mà chìm vào giấc ngủ