Ký túc xá
TRĂNG TRÒN
À, em là Ookuma Minoru-san phải không?
Nhiều học sinh khác thì từ ngày mai
mới chuyển vào ký túc xá cơ.
Hôm nay, cô sẽ hướng dẫn sơ qua
cho em về cơ sở vật chất bên trong,
nhưng em vừa mất công tới
nên cứ thong thả nghỉ ngơi đi nhé.
Hẳn cũng mệt rồi nhỉ?
Vâng.
Tuyệt quá.
Bọ hổ... Còn đẹp hơn trong sách tranh...
Có cả bướm khổng tước nữa.
Lần đầu mình thấy luôn.
A... đợi đã!
V-Vâng!
Tự giới thiệu
Số thứ tự 1, Akebi Komichi ạ.
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Tập 5
Mình muốn biết thật nhiều cơ
Bọ rùa?
Otoshibumi đó.
Nó có cái cổ dài đặc trưng đấy.
Hể...
Akebi... Komichi...
Lúc trước là ếch xanh Nhật Bản.
Hôm nay có chơi cùng Otoshibumi nữa.
Gì vậy? Cái gì vậy?!
Chịu! Chịu thôi!
Cái giống này thì mình thật sự ngại lắm đó.
Chạy gấp đi gọi giáo viên chăng?
Rắn nước xanh Nhật Bản...
Nó nhìn kìa!
Sẽ bị cắn đó...
Đâu có gì đáng sợ chứ...
Bé này đi lạc nhỉ?
Dễ thương nhỉ.
Ookuma Minoru-san?
À... vâng...
Đôi mắt như của hải cẩu vậy...
Hãy đưa bé ấy tới nơi yên tĩnh đi.
Vâng...
Đi thôi...
Nơi này có vẻ an toàn rồi nhỉ.
Ookuma-san, cái lồng đó là của cậu sao?
Cậu đã mang tới trường à!?
Phải!
Do chẳng biết vào lúc nào sẽ tìm thấy thứ gì mà!
Rắn nước xanh Nhật Bản sẽ tùy theo nơi sống,
mà có màu sắc lẫn hoa văn khác nhau,
nên là thú vị lắm.
Ể?! Vậy sao!?
Chẳng hề biết luôn đó!
Mình từng thấy một bé bơi rất giỏi ở sông đấy.
Loài đó quý hiếm lắm.
Ngày trước ấy nhé.
Trong lúc đi bộ trong rừng, mình đã
đụng phải một thứ quấn trên cành cây.
Cái thứ đó...
Ể?! Đừng bảo là...
Rắn nước xanh Nhật Bản đó.
Ôi trời!
Ookuma-san, cái gì thế?
Sổ nghiên cứu đấy.
Quyển sổ mình dùng để ghi mỗi ngày những
đặc tính của sinh vật và những điều phát hiện được.
Câu chuyện của Akebi-san thật đáng tham khảo.
Giống nhau rồi!
Mình cũng ghi lại những gì ngộ ra vào sổ đấy.
A!? Quả nhiên Akebi-san cũng có
sở thích quan sát các sinh vật sao?!
Coi này!
Lớp 1-3
Năm nhất lớp ba?
Mình đang tổng hợp chuyện về mọi người đó mà.
Đây là lần đầu mình có bạn học,
nên là vui lắm luôn ấy.
Mình muốn được biết thật nhiều về mọi người.
Nhưng mà...
Thời điểm để bắt chuyện còn không có nữa...
Những lúc như thế thì quan sát sẽ hiệu quả đó.
Thích gì này, ghét gì này...
Mình thấy thấu hiểu đối phương,
sẽ là mồi dẫn cho hội thoại sau này đó...
Vậy mình cùng làm đi!
Theo điều tra của mình thì
sáng nào mục tiêu cũng xuất hiện ở đây.
Hiraiwa Hotaru-san.
Mình vẫn chưa nói chuyện
với cậu ấy nhiều thì phải...
Cậu ấy sẽ mua gì nhỉ...?
K-Không lẽ!
Ừm.
Thử ấn lon súp đậu đỏ ở hàng trên thì đúng là
một người dám đương đầu thách thức nhỉ.
Liệu có mua được món hàng
ở độ cao đó không đây?
Thật tình thì chuyện này thú vị quá đi thôi...
Akebi-san?
Để mình giúp cậu nhé?
Ể... Hể?!
Như này thì cậu ấn được nút rồi nhỉ?
Hay quá!
Mình cũng từng giúp em gái như vậy đó~
Thật lòng cảm ơn cậu...
Ừm! Không cần khách sáo đâu!
Không được đâu nhé, Akebi-san!
Ể?!
Quan sát sinh vật thì phải nhìn
khách quan tới cùng rồi mới ghi chép chứ.
Ra tay tác động tới đối tượng là không được đâu.
A, vậy sao? Xin lỗi nhé.
Lấp lánh...
Đã thu được dữ liệu thú vị.
Akebi Komichi...
Akebi Komichi thuộc trường phái năng động!
Hay chơi với em gái?
Nhẹ nhàng nhấc được
Hiraiwa Hotaru-san
Nhất định là có cơ bắp
Hiraiwa Hotaru-chan
Có một chút giống Kao
Onee-chan!
Dễ thương
Mái tóc mềm mềm, xinh xinh
Mùi cũng thơm
A, Hotaru-chan!
Vậy là vượt qua thử thách rồi sao!?
Được quá đi chứ!
Lần tới, mình sẽ cố gắng tự mua được.
Nói ra thì phải như một nhẫn giả.
Xóa bỏ sự tồn tại của bản thân
mà lặng lẽ quan sát đối tượng.
Không được bỏ lỡ dù chỉ một khắc biến đổi-
Cất công gọi tôi ra đây là có chuyện gì vậy?
Washio Hitomi-san!
Đối phương là học sinh bên lớp một nhỉ.
Cậu rành quá nhỉ!
Do cùng ở trong ký túc xá Trăng Tròn đó mà.
Có vẻ họ đang nói chuyện gì đó,
nhưng ở chỗ này thì không nghe được nhỉ.
Chuyện chúng ta phát hiện ra không
đơn thuần chỉ là nói chuyện đâu.
Cử chỉ, biểu cảm, tình thế.
Hãy thử quan sát kỹ đi nào.
Chuyện gì vậy nhỉ?
N-Nawashiro-san!
Suỵt~
Vụ Akebi-chan dù ở đâu cũng có thể
nhận ra được ngay đúng là tiện nhỉ.
Này~ Nghe thấy đấy nhé.
Hitomi-chan, yahoo~
Và còn?
À... chẳng là...
Tanade-san, xin chào.
Xin lỗi nhé, mình đã phá đám nhỉ.
Ể?!
Không, ngược lại vừa đúng lúc.
Cậu ấy muốn làm bạn với Yasuko đó.
Oa?!
Giờ thì...
Hai người kia thì đang làm gì vậy?
Akebi Komichi thuộc trường phái năng động!
Hay chơi với em gái?
Nhẹ nhàng nhấc được
Hiraiwa Hotaru-san
Nhất định là có cơ bắp
Akebi Komichi rất nổi bật!!
Có đất trong giày cậu ấy.
Chuyển chủ đề dễ dàng?
Nawashiro-san
Washio-san
Washio-san và
Nawashiro-san
cực kỳ thân!
Washio-san dáng cao l
Ngầu!
Cùng ở ký túc xá với nhau
nên bữa nào rủ đi chơi nhỉ?
Nè, Ookuma-san...
Có cần phải trốn tận chỗ này không vậy?
Tại trốn ở đâu thì Akebi-san cũng quá nổi bật,
nên cần phải che giấu toàn thân
khỏi đối tượng quan sát đấy.
V-Vậy sao...
A, có người tới!
Shijou Riona-san.
Như thế này thì không nhìn rõ được nhỉ.
Cậu ấy đang tìm đồ sao...?
Ơ kìa?
Bánh kẹp? Trông ngon quá~
C-Cái này... chẳng là...
Hôm nay, mình ngủ quá giấc
nên đã bỏ bữa sáng...
thành ra mẹ có gói cho mình...
Ơ kìa... Ookuma-san?
M-Mình thất lễ rồi!
(Akebi Komichi dễ bị ngứa!)
(Ngực của Shijou-san mềm mại
ấm áp giống như bé... ở nhà nuôi thú.)
(Shijou-san thích ăn bánh mì vào bữa sáng!!)
(Sandwich trông ngon lắm.
Đến giờ này là mình đói quá đi.)
Akebi Komichi thuộc trường phái năng động!
Hay chơi với em gái?
Nhẹ nhàng nhấc được
Hiraiwa Hotaru-san
Nhất định là có cơ bắp
Akebi Komichi rất nổi bật!!
Có đất trong giày cậu ấy.
Chuyển chủ đề dễ dàng?
Akebi Komichi dễ bị ngứa!!
Ngực của Shijou-san mềm mại
ấm áp giống như bé...
ở nhà nuôi thú
Shijou-san
thích ăn bánh mì vào bữa sáng!!
Sandwich trông ngon lắm
Đến giờ này là
mình đói quá đi
Đúng là không suôn sẻ lắm nhỉ.
Nhưng mà dù sao cũng nhờ vậy mình đã
thu thập được nhiều dữ liệu thú vị rồi.
Kết quả tốt cả mà.
Ookuma-san vẽ đẹp quá.
Vì hôm nào mình cũng hí hoáy vào cuốn sổ,
thế nên cứ vậy mà tự nhiên vẽ được thôi.
Giỏi thiệt đó!
Akebi-san đã vẽ xong rồi à?
Oa!
Ra là thế.
Nhờ vào việc giản lược, ngược lại còn có
thể nhấn mạnh đặc trưng của đối tượng.
Cậu đúng là tài thật.
Thích quá...
Ừ, cơn gió này thích thật đấy.
Do trong giờ học bị ghế kiềm chế,
nên việc được quan sát giữa môi trường
thế này đúng là may mắn thật.
Vậy sao?
Vì có thể thấy rõ được sở thích, tư tưởng
và hành vi bản chất của mọi người mà.
Ví như là, để xem nào...
Đằng kia.
Togano Mai-san
Có nhiều loại chim đến thế ,
mà cậu ấy vẽ tách biệt rõ được từng loài một,
có thể thấy cậu ấy
là một người rất yêu chim chóc.
Thật đó!
Chắc lần tới mình sẽ thử
dành thời gian nói chuyện với cậu ấy.
Minakami Riri-san.
Minakami-san cũng xong rồi sao?
Đúng ra thì là chắc đang tìm thứ để vẽ đó.
Hình dáng từ tốn tìm kiếm con mồi như thế,
cứ như một chú báo đen săn mồi thiện nghệ ấy.
Đúng thế thật!
Hoặc có thể cậu ấy cũng
ngại chỗ đông người như mình.
Ookuma-san theo dõi mọi người kỹ thật đó.
Ơ...
N-Nếu bảo là mọi người thì đúng hơn...
sinh vật mình quan tâm nhất lúc này...
Sinh vật nào cơ?
À.... thì...
Akebi-san, ra cậu ở đây.
Uầy, Ookuma-san vẽ tranh đẹp khiếp luôn!
Đúng vậy đấy!
Nắm bắt rất tốt đặc trưng đối tượng này.
A! Ookuma-san mặt đỏ như quả táo kìa!
Táo cơ à!
Táo dễ thương lắm đó.
Lớp 1-3
Học viện Roubai 5
Akebi-san, ban nãy cậu có
cảm thấy gì đó sai sai không?
Sai sai?
Cứ như có ánh nhìn ấy.
Vậy à?
Chuyện là thế đó, mình cười rụng hàm luôn.
Thật vậy á.
Quả nhiên!
Ánh nhìn đó là của
bạn cùng phòng Togeguchi-san.
Ai ngờ lại có đồng chí thế này,
vậy mà mình chẳng nhận ra.
Hẹn mai gặp lại.
Nhưng mà... tại sao cơ chứ?
(Akebi Komichi)
Hôm nay cũng không được...
Chẳng có cơ hội nào hết...
Với lại lẽ ra mấy trường nữ sinh khó đỗ ở
vùng quê thế này phải toàn dân nhàm chán chứ!
Ấy thế mà lại có nhiều gái đẹp...
Chưa kể cậu ấy lúc nào cũng
đi cùng mỹ nhân lung linh nữa!
Cứ tưởng cậu là đồng minh duy nhất của mình chứ!!!
Cái cậu Akebi Komichi....
Đúng là đồ phản bội!!!!
Quả nhiên cứ hét thế này mới thoải mái chứ.
A!!
Ế...? Akebi... san?
Và... Ookuma-san...
C-Cái này không phải đâu,
k-không phải là có vấn đề với cậu gì đó hay...
À thì... cái này... ấy...
Chính nó!
(Thuốc đau bụng)
Tại sao mấy người xinh đẹp đó
lại thi vào trường này chứ!
Thế này màn mở đầu trung học
của mình mờ mịt mất.
Đến lúc bắt đầu kiểm tra mà
vẫn không khỏi thì biết sao đây...
A! Mình quên khăn tay rồi...
Coi như xong...
Nè, cậu dùng đi.
C-Cảm ơn!
Tại sao cậu phải đến nhà vệ sinh ở xa thế này?
Ơ, còn cậu thì sao?
Mình thì không bình tĩnh được ở nơi đông người.
Thần linh đây rồi!
Tốt bụng quá...
Akebi Komichi...
Sắp bắt đầu đến giờ thi.
Phải mau lên mới được!
Xin hãy đến phòng học được chỉ định.
Này! Chờ đã!
Cái này... phải làm sao đây?
Để lần sau gặp lại đi!
Lần sau... lần sau ấy á?
Nghĩa là sao?
Lỡ như không may thì đâu có gì
đảm bảo sẽ gặp lại ở hội trường thi đâu...
Thế nghĩa là "cố mà đỗ đi" ấy à?
Cái khăn tay này, là hồi thi nhập học...!
Xin lỗi, mình đã luôn muốn trả lại cậu...
Mình mừng quá!
Vậy bạn gái hồi đó là Togeguchi-san sao!
Mình cứ canh cánh chuyện đó mãi thôi.
Đỗ cùng nhau thế này mình vui lắm!
Cảm ơn cậu nha!
Ấy nhưng mà do mặc đồng phục lên khí thái
khác hẳn ấy, làm mình chẳng nhận ra luôn.
Mình cũng không ngờ cô bạn mặc đồ ngủ chán chết
lại xuất hiện ngày đầu với bộ thủy thủ đâu.
Vì nhờ vào hôm đó được gặp Akebi-san...
mà mình mới nghĩ được rằng
vẫn có bạn căng thẳng như mình,
mà tiếp tục được kỳ thi.
Làm sao giờ, Ookuma-san?
Mình lại tìm thấy nữa rồi!
Đến nước này thì phải nói là tài năng thôi.
Vậy mình đi nhé.
Ừ.
A, Akebi Komichi... san!
T-Từ gi...
Từ giờ giúp đỡ nhau nha!
Mình cũng muốn vậy!
Vậy là Togeguchi-san cũng đã luôn tìm kiếm
thời điểm để nói chuyện với Akebi-san nhỉ.
Ôi, cậu ấy cứ nói sớm cho
mình biết có phải hơn không.
Dù cũng có thất bại và trắc trở,
nhưng có thể nói nhiệm vụ quan sát
lần này đại khái thành công rồi đó.
Được thấy thật nhiều mặt khác
của mọi người, mình vui lắm.
Cảm ơn cậu.
Mình cũng không nghĩ rằng sẽ được
nói chuyện với cậu nhiều thế này,
nên được trải nghiệm cùng cậu như này
thực sự là kinh nghiệm quý giá.
Mình cũng vậy...
Cảm ơn cậu nhiều.
Mình ấy nhé.
Mình cũng luôn muốn được
nói chuyện với Ookuma-san đó.
Vì lúc nào cậu cũng lén nhìn,
nên mình cứ tự hỏi không biết tại sao đó.
Ế? C-Cậu nhận ra sao?
Nhưng hôm nay mình cũng đã biết thêm
thật nhiều về Ookuma-san mà mình không biết.
Tường tận về sinh vật, lại còn vẽ đẹp nữa.
Mình cũng vẫn còn nhiều điều chưa biết,
nên nếu cậu chỉ cho mình nhiều nữa thì tốt quá.
Lần tới, cậu muốn đi quan sát côn trùng không?
Ừ! Ừ!
Hay quá!
Cảm ơn cậu!
Akebi-san, khó thở quá...
Nếu trên con đường về nhà cứ như chuyến thám hiểm này
Được bên bạn
thì mọi thứ đều sẽ thật thú vị
Ta cứ thoải mái là chính mình mà bước đi nhé
Vì một ngày nào đó nó sẽ kết nối đến nơi ta trở về
Những lời nói vang vọng...
Cứ trôi theo những cơn gió...
Những chú chim cũng cất vang tiếng hát...
Chính là bài hát gọi bầy...
Bầu trời hoàng hôn... vệt khói máy bay...
và tiếng cười đùa của bọn mình...
Cứ tựa như vẽ nên bức tranh
mỗi ngày lại thêm nhiều sắc màu
Vì với mình, kỷ niệm chói lọi nhất
là ngay lúc này đây
Thế nên mình sẽ ôm lấy thật nhẹ nhàng,
thắm thiết mà chìm vào giấc ngủ