HỌC VIỆN ROUBAI
HỘI THAO
Mau lên, mau lên nào!
Đây là tiết mục đầu tiên!
Xin mời các bạn bên CLB Nhạc Nhẹ!
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Bế Mạc Hội Thao
Thay đồ rồi tới Đêm Hội Bế Mạc!
Tập 12
Đâu chỉ có một mình
Lớp chiến thắng
khối năm nhất là...
Cảm ơn mọi người!
Vâng~
Mọi người có đang hào hứng
với đêm hội bế mạc không?
Yeah!
Ừm, ừm! Đang nóng lên rồi đấy nhỉ!
Tiết mục tiếp theo sẽ là màn biểu diễn
siêu lôi cuốn của CLB Kịch!
A... Usagihara-san.
Năm nay thành viên năm nhất
của CLB chỉ có một bạn.
Và bạn năm nhất đó đang là
chủ đề bàn tán khắp cả trường.
Không bị mồ hôi chứ?
Ừm.
Nếu chạm mặt thì nhất định sẽ chào hỏi.
Đặc điểm nhận biết là đồng phục thủy thủ!
CLB Phát Thanh đã gọi thì
chuẩn bị phải lên sân khấu thôi nhỉ.
Ừm.
Cậu có căng thẳng không?
Có một chút...
Không sao đâu! Akebi-chan sẽ làm được thôi!
Mình sẽ cổ vũ cho cậu đó!
Ừm!
Mọi người biết là ai chưa?
Giờ thì xin mời.
Mình không nghe thấy tiếng gì cả...
Như thể đang chìm trong nước...
Xin cảm ơn chị.
Chị hội trưởng cũng máu vụ đồng diễn nhỉ.
Khi được bảo sẽ đàn trên sân khấu đó
mình đã bất ngờ lắm.
Chẳng là... cảm ơn cậu.
Cả vụ đã cho mình mượn đĩa CD.
Có gì đâu, Akebi-chan sẽ vui lắm đấy.
Giai điệu mà Akebi-chan sẽ nhảy
là phiên bản Piano nhỉ.
Đúng rồi, mình thích bản Piano đó lắm.
Nếu màn biểu diễn tại đêm hội bế mạc
có thêm đệm đàn Piano sống thì sao nào?
Hể~?
Mình không tưởng tượng ra được
cảnh tuyệt vời như vậy đâu.
Sao mà... tưởng tượng được chứ...
Điệu nhảy này...
Fight!
Giống với lúc cậu ấy cổ vũ.
Akebi-san vẫn luôn chạy.
Đã bao lần mình thấy bóng hình
nhảy cẫng lên từ phía sau...
Nhưng lúc này...
Ôi, thật tình... mình đúng là ngốc mà.
Như thế này thì hoàn toàn
không thể ngắm Komichi-san rồi.
Thôi bỏ đi.
Có thể hoài niệm mà.
Bởi vì...
Suốt từ sáng..
Giờ cả mình cũng làm được.
Ừm, đã tập cùng nhau mãi mà.
Akebi-chan vẫn luôn...
Đánh vào chỗ đó thì sao đỡ được chứ!
Hotaru-chan!
Không có gì phải khóc hết!
Từ sau trận đấu đó...
Vẫn luôn...
Vì chúng mình...
Mà cổ vũ.
Lần này, đến lượt chúng mình.
Akebi
Mình nghe thấy tiếng cổ vũ của mọi người rồi.
Chung kết hạng mục ba, lớp ba năm nhất.
Cố lên!
Cố lên nào!
Ookuma-san!
Tiến lên!
Tatsumori-san, Fight!
Komichi.
Có về kiểu gì cũng không cần lo.
Cảm ơn đã lo cho mình.
Giờ thì để mồ hôi cũng đổ nào.
Akebi-san!
Komichi-san!
Hãy cố lên!
Akebi-san! Cố lên~
Tiến lên! Riri-san!
Fight!
Cố lên!
Tiến lên!
Về nhất! Lớp ba đã về nhất!
Nếu chỉ có một mình thì đã không thể.
Mình đâu chỉ có một mình.
Komichi-san luôn khiến mình thấy bất ngờ.
Kể từ ngày gặp gỡ,
cho đến hôm nay, vẫn luôn như vậy.
Fukumoto Miki
Ơ, bài này... nửa sau là vĩ cầm à...
A!
Và rồi...
Cuối cùng mình cũng có thể
yêu thích việc chơi nhạc thế này...
Chính là vì có Komichi-san.
Hạng mục cuối rồi đó!
Mau lên! Mau lên!
Chung kết đó!
Oa! Hồi hộp thật đấy.
Riri cố lên!
Đỡ bóng!
Mất dẫn trước rồi...
Chỉ tại mình...
Xin lỗi.
Cậu nhảy ra đỡ tốt lắm.
Komichi!
Cố lên!
Đừng có để thua khí thế của Komi!
Chúng ta sẽ thắng set cuối này!
Nhất định thắng nhé!
Nhất định phải tiếp được!
Minakami-san đánh trả được rồi!
Nhưng mà...
Tiếp được rồi!
Vẫn chưa xong đâu!
Komi!
Mình chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ thất bại.
Bởi vì...
Đến chuyện đó mình cũng đã làm được.
Một chuyện như vậy...
Akebi-chan!
Akebi-chan!!
Kizaki-san!
Akebi-san!
Bài biểu diễn tuyệt lắm!
Erika-chan, cảm ơn cậu.
CHIẾN THẮNG
LỚP 3 NĂM 1
Thứ Hai
Báo lại
Dừng
Thứ Hai
Báo lại
Dừng
Thứ Hai
Báo lại
Dừng
Thứ Hai
Báo lại
Dừng
Thứ Hai
Báo lại
Trượt để mở khóa
Á!
Chị mãi mới chịu dậy rồi kìa!
Giờ là mấy giờ?!
Hôm nay, Kao dậy sớm hơn chị nhé!
Bữa sáng xong rồi đó.
Ừ, chị xuống ngay đây!
Không hiểu sao...
cứ như là giấc mơ ấy...
Cần bố chở một đoạn không?
Không sao!
Lúc nào con cũng chạy đi học mà.
Không quên gì chứ?
Vâng.
Chị à!
Hử?
Cổ áo chị bị cuộn vào kìa.
Cảm ơn em.
Con đi đây!
Này! Komichi!
Taira-san! Chào buổi sáng ạ!
Học viện
ROUBAI
Một! Hai! Một! Hai! Một! Hai! Một! Hai!
Rồi! Bắt đầu nhé!
Đợi cậu đó.
CHIẾN THẮNG
LỚP 3 NĂM 1
Vui thật đấy...
Đúng đó.
Liệu có được làm một lần nữa không nhỉ?
Được chứ.
Thật nhiều luôn.
A...
Chào buổi sáng.
Dù muốn trở thành người lớn, nhưng mỗi lần cao hơn lại càng không chắc
Vì ngay lúc này đây mình thấy vô cùng tuyệt vời
Tại sao vậy nhỉ?
Dù rằng rất hạnh phúc
Nước mắt lại chỉ chực rơi
Ánh mắt bạn khi lắng nghe mình
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
HỌC VIỆN ROUBAI
KHỐI THCS
LỄ NHẬP HỌC
Cứ như là mật khẩu mở khóa lồng ngực đóng kín
Những điều muốn nói, hay những muộn phiền
Tất cả cứ tuôn trào ra mãi không hồi kết
Thở gấp chạy leo lên con dốc
Nhanh hơn tâm tư con tim
Cả cơ thể mình thật háo hức
Sự hồi hộp cứ mãi khôn nguôi
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Khoảnh khắc cứ kéo dài mãi đó
CHIẾN THẮNG
LỚP 3 NĂM 1