Này~ Chào buổi sáng~
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Tập 4
Hình ảnh của mình?
Một tập ảnh nhỏ cho hoạt động
của CLB Nhiếp Ảnh sao?
Phải, nó sẽ tổng hợp ảnh
của mỗi thành viên đã chụp.
Mình thích ảnh Tanigawa-san chụp lắm ấy!
Cả tấm ảnh cậu gửi mình gần đây nữa...
O-Óa... k-không cần lôi nó ra đâu...
Vậy à?
Cảm ơn cậu.
Cơ mà... người làm mẫu... là mình á?
Mình mà cũng được sao?
Ừ.
Ngay từ đầu mình đã nghĩ đến Akebi-san đó.
Mình vui lắm....
CLB Nhiếp Ảnh Học viện Roubai • Mấu chốt trong việc làm tập ảnh quảng bá hoạt động
Chủ đề tác phẩm
"Bạn bè"
Nhưng mà mình...
Bạn bè...
Đang
Tuyển
thành
viên
zaid
doaz
doiz
das
Chào mừng
Đến với
CLB Kịch
zdf
duo
cnj
jiql
Thế nên là em đã...
quyết định thử xem thế nào...
Chị nghĩ sao... hội trưởng ơi?
Cũng là trải nghiệm đáng giá đấy chứ.
Cứ gây chú ý là được.
Trong diễn kịch thì trải nghiệm rất quan trọng.
Nếu có thể lợi dụng để tích lũy
thì làm gì cũng được...
Tanigawa-san!
Hội trưởng đồng ý rồi!
Thật không?
Ừm!
X-Xin lỗi nhé!
Tại mình chạy vội nên ra mồ hôi...
Không sao đâu.
Nhưng mà... thật sự là
cứ bộ dạng thế này cũng được sao?
Ừm, vì mình muốn chụp
khoảnh khắc tự nhiên của Akebi-san mà.
Togano-san... đã vào CLB Bóng Rổ rồi...
All right!
Thêm một điểm!
Nawashiro-san và Washio-san...
Tatsumori-san...
Kamimoku-san tài quá!
Mọi người ai cũng thật tuyệt!
CLB nào trông cũng ngầu nữa!
Ừm.
Mình cũng phải cố gắng mới được...
Đó, tới nơi rồi.
Đẹp ghê...
Hôm nay CLB Trà Đạo nghỉ sinh hoạt
nên mình được đặc cách cho mượn đấy.
Giờ chúng ta bắt đầu luôn nhỉ?
Ừm.
Thế nào rồi nhỉ?
Óa, cứng đờ luôn...
Có khi tại mình vẫn chưa quen việc cài đặt đấy.
Ta thử thêm nhiều kiểu nữa được không?
Dĩ nhiên rồi!
Cậu thử hơi vén tóc lên đi.
Ừm, được lắm.
Ừm, tốt đấy.
Hãy cứ vậy mà nhìn qua phía này.
Óa... G-Gần quá đó, Tanigawa-san!
Mấy tấm ảnh này được lắm ấy!
Nhưng mà... có hơi khác với
hình ảnh của Akebi-chan mà mình nghĩ.
H-Hình ảnh của mình trong
suy nghĩ của Tanigawa-san sao?
Sao rồi?
Sao mà... cảm giác cứ ngày càng xa vời ấy nhỉ...
Ừm, mình biết mà.
CẬN CẢNH
FUKUMOTO MIKI
- ĐẰNG SAU SÂN KHẤU -
Bởi vì... tất cả đều là bắt chước Miki-chan mà...
Xin lỗi nhé...
Mình hoàn toàn không giúp gì được...
Không đâu, mình đã chụp được
nhiều tấm đẹp lắm mà.
Cứ thử chọn một ít trong số đó ra thôi.
Tanigawa-san...
A, Akebi-san nên cẩn thận đằng đó.
Nguy hiểm~
Gì vậy!?
Xin lỗi! Không sao chứ-
Akebi-chan, Tanigawa-san!?
Không bị thương chứ?
Ừm, không sao đâu.
Dù là có hơi giật mình một chút...
Đồng phục của Akebi-san kìa...
Hớ?!
Oa...
Thế này rõ ràng là có sao rồi!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi mà!
Phải làm sao bây giờ...!?
Khi về, mình đem đi giặt là sẽ sạch ấy mà.
A, đúng rồi!
Ký túc xá Trăng Tròn ở ngay gần,
lại có cả máy giặt nên qua đó đi!
Ký túc xá Trăng Tròn?
Ký túc xá của bọn mình đó.
Được sao? Mình muốn tới lắm!
Ừm, CLB cũng sắp sinh hoạt xong rồi,
nên cậu đợi một chút nhé.
À, nếu không ngại thì Tanigawa-san cũng tới nhé!
Ớ?
Tanigawa-san thấy sao?
Để mình... hỏi mẹ xem sao đã.
A, đúng rồi!
Nên thế nhỉ.
Có lẽ... đây là lần đầu mình la cà đấy.
Mình cũng vậy.
Kêu khiếp thật.
Toàn là ếch đấy.
Chúng vui sướng vì nước đổ vào ruộng đó.
Hể~
Mà hai người đang cùng nhau làm gì đấy?
A-À... thì... chẳng là...
Mình đã nhờ Akebi-san làm người mẫu ảnh đấy.
Ể~ Thích nhỉ~ Nghe vui quá~
Nhưng mà thật tình chẳng ra gì...
Không có chuyện đó đâu!
Mình nghĩ nếu Akebi-chan mà làm mẫu ảnh
thì chuẩn không cần chỉnh luôn ấy~
Hừm...
Hình ảnh của mình là thế nào ấy nhỉ...
Hình ảnh?
Mình cũng chẳng thể giải thích cho rõ được...
Ký túc xá
TRĂNG TRÒN
Năm 1 lớp 3, Usagihara đã về ạ!
Được rồi, mừng em về.
Có hai khách ghé thăm ạ~
Hai em viết thời gian và tên vào đây nhé.
Để mình viết cho cả Tanigawa-san nhé.
Cảm ơn cậu.
Ồ... bộ đồng phục đó...
Đó là mẫu trước khi đổi sang hiện giờ nhỉ?
Cô cũng có hay tin rồi đó.
Hoài niệm thật...
Nhưng tại sao vậy em?
Chuyện đó...
Tên
Inoue Hitomi
Uchida Mai
Ishioka Aya
Akebi Komichi
Tanigawa Kei
A! Em là...
Con gái của Yuwa-san sao?!
Học trò cũ của cô đấy!
Trùng hợp ghê.
Cô ấy là người thế nào vậy ạ?
Thành phần thường xuyên vi phạm nội quy đấy.
Ấy vậy mà được cả học sinh
lẫn giáo viên yêu quý đó.
Giống Akebi-chan hiện giờ như đúc luôn!
Vậy ấy à?
Đúng là tình cờ nghe được
câu chuyện thú vị ghê ta!
Ừm, chuyện đó mình cũng không biết đâu.
Để khi về thử nói chuyện với mẹ xem sao.
À, chuẩn chuẩn.
Tại Roubai còn có một ký túc xá nhỏ
dành riêng cho đàn chị nữa đấy.
Nó được đặt tên theo một loài hoa Roubai...
May quá!
nở vào khoảng thời gian khác đó!
Hai người họ vẫn chưa nhận ra...
Không thể để họ thấy
bộ dạng đáng xấu hổ này được!
Cả hai bên mới chịu cơ...
Akebi-san?
Có ạ!
A! Xin lỗi nhé, ướt cả tất mà nhỉ.
A... À hi hi...
Đây là phòng của bọn mình đó.
Bên cạnh là của Kizaki-san.
Kizaki-san!
Nên qua đó chào hỏi nhỉ?
Hình như hôm nay, cậu ấy trực phát sóng
của ký túc xá nên không có trong phòng đâu.
Vậy sao...
Nào, mời vào.
Oa~ Dễ thương quá!
Rộng thật ấy nhỉ.
Toán 1
A! CD của Miki-chan!
Ể?
Neko-chan là bạn cùng phòng với mình đó!
Có khi nào sẽ đánh thức Kamimoku-san không?
Không sao đâu mà~
Có làm loạn thế nào cậu ấy cũng không tỉnh đâu.
Vậy à...
Bóng hình tập cung đạo ban nãy
cứ như là ảo ảnh ấy.
Lúc nào cũng ngủ thế này
cứ như là mèo (neko) thật ấy.
Nào, hai người cũng thay đồ
cho thoải mái đi chứ.
Oa! Mình không mang
bộ đồ thể dục để thay mất rồi!
À, không sao, từ đầu mình
cũng tính cho cậu mượn rồi.
Còn Tanigawa-san?
M-Mình cứ thế này thôi cũng được.
Vậy thì phải để Akebi-chan
ăn diện hết mình mới được.
Ế? Chọn gì cũng được mà~
Nè! Có bộ này được lắm nhé!
Nào, Akebi-chan, cởi ra, cởi ra nào.
Ừ.
Hồi đọc tạp chí không cưỡng được mà lỡ mua mất,
nhưng mặc lại chẳng hợp làm mình đau hết cả lòng.
Còn nếu là Akebi-chan thì chắc chắn sẽ...
hợp lắm đấy nhỉ.
Rồi!
À còn cả tất nữa chứ!
C-Cậu thấy sao?
K-Không ngoài dự đoán, cậu chẳng thua
cái bạn mặc trên tạp chí đâu.
Ừ, rất hợp với cậu đó.
Mình còn lo sẽ làm bẩn
bộ váy dễ thương này ấy...
Mình... nếu là Akebi-chan thì có lẽ
đã lên học trường trên Tokyo rồi.
Không có gì đâu.
Mình giặt trước khi chất bẩn thấm vào đi!
Ừ!
Ư~ căng thẳng quá...
Mừng cậu về.
Mình về rồi đây.
Được rồi, cái này làm luôn
cho mình cả phần hong khô đấy.
Cậu khéo tay thật đấy.
Quen rồi ấy mà.
Thôi, mình quay lại đi.
Ừ.
A! Đúng rồi!
Hai cậu ăn được đồ ngọt chứ?
Mình làm bánh kẹo một chút,
hai người cứ nói chuyện hay làm gì đi.
Hả? Usagihara-san nấu ăn được sao?
Hì hì, được đứng bếp là quyền lợi đặc biệt
của người phụ việc đó!
Ý mình không phải như thế.
Tài thật đấy...
Thơm quá.
Ừ, ừ!
Để các cậu phải đợi rồi!
Đây, xin mời.
Oa! Đây là cậu tự làm hết à?
Hì hì, ừ đúng đó, chén đi nào.
Chúc ngon miệng.
Ngon quá!
Thật chứ? Nếu có gì không hợp
cứ nói với mình ngay nhé..
Mà này! Nhét căng miệng thế
thì nói chuyện kiểu gì?!
ại ì on ắm à!
Usagihara-san bắt đầu nấu ăn từ lúc nào vậy?
À mình thì...
Có đây!
Usagihara-san, có bánh kẹo không vậy?
Ừm.
Đợi mình chút nhé.
Ơ, Akebi-san và Tanigawa-san, xin chào.
Nawashira-san, chào cậu.
Bọn mình làm phiền rồi.
Các cậu cứ thư thả nhé.
Đây nhé, hôm nay là bánh quy bơ.
Oa, dễ thương quá!
Hitomi-chan vừa mới sinh hoạt CLB xong
nên kêu đói ấy mà.
Vẫn còn một lát nữa mới đến bữa tối mà nhỉ.
Đúng đó.
Washio-san cũng ở đây à...
Hẹn tuần sau lên trường gặp lại nhé.
Usagihara~
Đây đây, dĩ nhiên là có rồi.
Lúc nào cũng làm phiền cậu rồi.
Lần này thì là bạn ở lớp khác.
Tài thiệt đó!
Hẹn gặp lại.
Chào cậu.
Ơ, Togeguchi-san, đúng lúc lắm.
Nếu cậu không phiền thì nhận lấy nhé.
C-Cảm ơn.
A, Togeguchi-san, chào cậu nha!
Trông cứ như Idol vậy á!
Ế?
Chứ sao nữa!
Usagihara-san giỏi thật đó, cậu ấy đã
thân thiết được với nhiều bạn đến vậy rồi.
Ừm... giờ không đi hỏi
công thức tiếp thì lại bí rồi.
Bí?
Nhà mình là tiệm bánh kẹo tây mà.
Thế nên vị mới như của cửa hàng nhỉ.
Thôi nào, thôi nào.
Tanigawa-san khen khéo miệng quá đi ấy.
Nhưng mà... không phải vậy đâu.
Ơ?
Lạ cái là hồi ở nhà,
mình chẳng hứng thú với làm bánh kẹo đâu.
Có làm thì cũng chỉ trông tiệm với
phụ việc linh tinh khi bố mẹ ở tiệm thôi.
Vậy thì cậu làm thế nào vậy?
Gọi điện hỏi đó.
Thực tế thì một nửa
chỗ mình làm ra là thất bại đấy.
Ầy~ vào buổi chào hỏi của ký túc xá mình đeo
cái này lên giới thiệu "mình là Usagihara"
[Thỏ]
xong cái bung bét hết cả.
Toang lắm cơ, cứ cố làm thân nhanh
với mọi người thành ra vô duyên.
Ơ? Tại sao chứ? Dễ thương thế mà?
Chắc phải giống Akebi-chan chìa hẳn quần chíp
cho mọi người xem mới được ấy nhỉ.
Vụ đó thất bại thảm hại mà, làm ơn quên đi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Và rồi khi mình tìm cách rửa sạch tiếng xấu thì...
Làm bánh kẹo!
Ý tưởng hay quá!
Thì ký túc xá toàn là nội quy thôi,
mua cái gì cũng phải xin phép đó.
Thế nên, mọi người có ý kiến là chí ít
cũng muốn được tự do ăn bánh kẹo ấy mà.
Đúng đó, cái này mà bị hạn chế nữa thì cực thật.
Đúng vậy, mọi người đều chung ý đó.
Thế rồi, người có thể tự do dùng bếp
và mua sắm là mình đã đứng ra.
Nghe mà vui thật ý.
Vui chứ, mình nhận tiền tiêu vặt
của các cậu ấy rồi chọn nguyên liệu đó.
Oa, thích thật đấy.
Chỉ cần hai cậu nói thì mình sẽ làm,
rồi đem đến trường cho.
C-Cái đó thì đúng là vui thật...
Nhưng mình chỉ nghĩ rằng
làm được bánh kẹo đúng là tài giỏi quá đi.
Akebi-chan không thường làm sao?
Khoản nấu nướng thì mình hơi dở...
Mình thì đôi lúc giúp đỡ mẹ nấu bữa tối.
Mẫu mực ghê~
Vậy làm thử chứ?
Đến mình còn làm được,
nên cậu sẽ làm được ngay thôi.
Thực sự cho mình làm bánh kẹo sao?
A, đừng bận tâm về mình.
Hiếm khi có cơ hội làm pô ảnh thế này nhỉ?
Mình sẽ làm một chiếc thật là ngon nhé!
Cậu cho bơ vào chưa?
Không cần dùng sức vậy đâu!
Chọn cái nào bây giờ?
Chọn đĩa để sau đi mà!
C-Chờ đã dừng lại, dừng lại đi!
Xong rồi đó.
Chúc ngon miệng.
Các cậu thấy sao?
Xem nào...
Bánh gạo làm từ than?
Là bánh kếp...
Akebi-chan đúng là tệ khoản này nhỉ?
Ừ, cậu đã cố giúp mình đến thế rồi, xin lỗi nhé.
Không không, tại mình dạy cũng dở đó mà.
Hôm nay làm gì cũng thất bại á.
Nhưng mình lại thấy nhẹ nhõm hơn chút.
Ơ?
Akebi-chan ấy, mình từng nghĩ cậu là
thiếu nữ hoàn hảo làm gì cũng được hết đó mà.
Để lần tới mình sẽ dạy cậu hẳn hoi nhé.
Thế nghĩa là mình có thể đến đây tiếp-
X-Xin lỗi...
Ế?
Mình mới chỉ ăn có hai, ba cái thôi...
Thiệt à? Thế là Akebi-chan ăn hết chỗ này sao?
Mình xin lỗi mà!
Không đâu, mình cực vui luôn,
nhưng nếu cậu lên cân thì xin lỗi nhé.
A, cú ợ của Akebi-chan đánh thức Neko-chan rồi.
K-Không phải mà,
tại Usagihara-san cười lớn đấy chứ!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng.
Hay quá! Mấy chỗ bẩn sạch rồi này.
Tốt quá rồi.
Lại còn hơi ấm áp, thích quá đi~
Ơ kìa? Akebi-san tất cậu đâu?
A!
Nhắc mới nhớ, cậu có giặt nó đâu nhỉ?
Ừ... đúng là vậy thật...
Xấu hổ quá nên mình không dám cho cậu xem.
Nhưng hôm nay thấy nhiều mặt
của Akebi-chan thế này thì...
dù có chuyện gì,
mình cũng không bất ngờ nữa đâu.
T-Tanigawa-san?
Chính nó! Chính là nó!
Đừng chụp mà!
Đúng là xấu hổ thật đấy.
Nhờ có Usagihara-san mà có lẽ mình đã hiểu
thêm một chút về hình ảnh Akebi-san trong mình.
Là việc mình hậu đậu ấy à?
Không, không đâu.
À thì... đúng là có một chút lơ đễnh...
Một Akebi-san trên trường, cả một
Akebi-san cố gắng nấu nướng hôm nay...
quả đúng đều là một người thẳng thắn
dù là việc gì cũng làm hết sức mình.
Thế nên mình nghĩ bức ảnh này
đã diễn tả được một Akebi-san như thế.
Ơ?
Akebi-san sáng nào cũng vẫy tay chào
xe buýt khi đến trường phải không?
Ừ!
Ơ kìa?
Biết ngay là cậu không thấy mà.
Mình luôn đến trường bằng chuyến xe buýt đó.
Nếu hôm nào cậu cũng chạy như thế,
thì tất chân thủng cũng dễ hiểu thôi.
Komichi! Kao!
Vâng!
Bạn bè
Tanigawa Kei
Đi hết con hẻm với hoa anh đào nhảy múa
Rồi trèo qua con dốc gập ghềnh
Một thế giới chưa từng biết đến rộng mở
Một câu chuyện báo hiệu sự khởi đầu
Lúc nào cũng chạy và chạy, nhảy và nhảy!
Cùng mình tìm kiếm
điều thú vị nào
Chỉ cần tỏa sáng giấc mơ sảng khoái và rực rỡ ấy
Cảm xúc của mình sẽ tỏa sáng chói lòa
Nào!
Cứ đưa vào tiếng huýt sáo vang vọng giai điệu
Cả lúc con đường mình đi vô cùng buồn bã
Thì bàn tay nắm chạy đó ngân vang lên lên
Nào!
Rằng vẫn còn ngày mai
Cứ phó mặc cho cơn gió
mà bước tiếp nào