Chào buổi sáng.
Chào cậu, Komichi-san.
Chào cậu, Erika-chan.
Mà này, mình đã gửi mấy tấm ảnh
nghịch nước hồi cuối tuần cho bố đó.
Gửi cho bố của Komichi-san sao?
Bố mình ấy nhé, còn nói là
muốn được đi câu cùng đó!
Cũng ngạc nhiên về
dụng cụ đi câu của Erika-chan nữa.
V-Vậy sao?
Không hiểu sao mình thấy hơi ngượng...
À, sau đó ấy nhé.
Còn khen tay cậu rất đẹp đó.
Hể?
B-Bị để ý tới mức đó sao?
Erika-chan lúc nào cũng để
móng tay thật sạch đẹp nhỉ.
Đó chính là bởi...
Cậu chơi vĩ cầm rất giỏi đó mà!
Biết chơi nhạc cụ đúng là ngầu ghê!
Ngưỡng mộ quá đi thôi~
Mình thì thấy Komichi-san biết nhảy
mới là giỏi hơn nhiều đó.
Thật ấy hả!?
Ừ.
Ngượng quá đi~
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Cảnh sắc chẳng thân thuộc
sao mà lấp lánh quá
Chính bởi bạn đã gọi tên mình đó
Chẳng đơn thuần là bạn học
Phải là bạn bè cơ
Mình đã thầm để ý bạn từ lâu lắm rồi đó
Mình muốn biết về bạn nhiều hơn
Cũng muốn bạn biết về mình
Tiếng chuông bỗng phá đám
Ánh tà dương phủ lên bạn
Thật chẳng muốn thốt ra hai tiếng "bái bai"
Giá như thời gian dừng trôi thì tốt biết bao
Chúng ta vẫn còn chưa biết gì về nhau mà
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ngay khoảnh khắc đầu tiên
Vẫy tay chào thật mạnh
Bạn thật tuyệt đẹp làm sao
Khiến mình như quên cả việc quay đi
Tại sao vậy nhỉ?
Mình đã kết bạn mất rồi
Ôi khoảnh khắc lấp lánh
Tập 7
Xin hãy để mình nghe
Nào, qua câu lạc bộ đi.
Ngày đầu đúng là dài thật.
Vụ thay đồ tính sao nhỉ?
Được mà.
Xong rồi còn gì.
Vậy hẹn Hebimori-san ngày mai nhé.
À... ừm.
Công nhận tiếng của đàn guitar điện ngầu ghê.
Thôi mà...
Hay quá đi chứ, ngon lành rồi còn gì.
Được mà, nhất định không sao đâu.
Chịu chịu...
Trong học kỳ này thì chịu thôi.
Nhưng rốt cuộc thì mình đã tự chọn
câu lạc bộ về nhà...
Hả? Edo hạng 10?
Thật không hiểu nổi.
Số tới là ca khúc nửa đời đặc biệt
của Fukumoto Miki?
Miki thì khỏi đi, không cần Miki đâu.
Ôi, guitar điện của Lala Model thích ghê~
Có nó thì cả mình cũng sẽ...
Hebimori-san...
Hebimori-san.
Hebimori-san!
Chào cậu.
Cậu đeo cái trông oách nhỉ!
A-Akebi-san...
Xin lỗi, mình đã không nghe thấy.
Hebimori-san, thứ đó...
Ể?
Đó là tạp chí mà
những người chơi nhạc hay đọc nhỉ?
Ể?
Trước đây, mình từng mua vì Miki-chan lên bìa đó.
Nhưng mà lúc về nhà mở ra xem,
thì bên trong toàn là nhạc phổ thôi...
Mua vì trang bìa nên đã không nhận ra...
Mặc dù mình không biết trong đó viết gì hết...
Nhưng có khi nào Hebimori-san
cũng biết chơi nhạc cụ không?
À... không... không hẳn...
G-Guitar...
Nó đó.
Tài ghê.
Mình muốn nghe lắm.
Ể?
Tiếng guitar của Hebimori-san...
Được thôi.
Năm 1 lớp 3, Akebi Komichi...
Khẩn trương tới phòng CLB.
A, hội trưởng! Xin lỗi nhé, mình phải qua CLB!
Nhắc lại.
Lần tới, hãy để mình nghe nhé~
Akebi Komichi, Akebi Komichi.
Khẩn trương...
Lỡ mồm mất rồi...
Cái mớ nhạc phổ...
mình toàn toàn không đọc nổi kia mà...
Ký túc xá
TRĂNG TRÒN
Chẳng hiểu sao mình đã cầm theo
cây guitar cũ của bố từ nhà đi.
Mà từ lúc tới đây, mình chưa chơi lần nào.
Bởi vì nó có phải guitar điện đâu...
Code?
Âm nhạc cơ bản không phải
Đồ - Rê - Mi - Pha sao?
Thấy rồi! Đây sao?
Đầu tiên là... Đồ...
Tiếp theo là...
Chơi được rồi...
Mừng cậu về.
Ừm.
Mình cứ vẫn nghĩ thứ đó là đồ trang trí cơ.
À không, đúng là đã từng thế thật...
A, xin lỗi nhé.
Mình sẽ chơi khi cậu không ở trong phòng.
Không sao, mình chẳng để ý đâu.
Vậy sao...
Tiếp theo là trùng gối, duỗi tay thật căng,
chụm lại trên đầu nào.
Chụm lại nào!
Hebimori-san biết chơi guitar đó.
Hebimori-san có biết chơi nhạc cụ nào không nhỉ?
Hebimori-san biết chơi guitar đó
Sao Komichi không thử chơi nhạc nhỉ?
Hãy ép thân trên về phía trước nào.
Chơi nhạc sao?
Chuyện đó có vẻ hay đấy...
Tập trung đi chị~
Nâng người lên...
Tiếp!
A - E - I - U - E- O - A - O!
Nữa đi!
A - E - I - U!
Mọi người đã vất vả rồi!
Vất vả rồi~
Chị đã vất vả ạ.
Vất vả rồi.
U - E - O - A - O!
Được rồi!
Hôm nay tới đây nhé~
Vâng~
Cảm ơn đã chỉ bảo ạ~
Lau mồ hôi cẩn thận xong thì về nhé~
Cậu đã vất vả rồi.
T-Togano-san!
Akebi-san vào câu lạc bộ kịch sao?
Lúc nào cũng ra cái chỗ này để tập à?
Không đâu.
Nhiều lúc là ở trong phòng tập,
nhưng dạo gần đây hay xuống sân lắm.
Hội trưởng ấy nhé.
Đầu tiên, quan trọng là phải nói được
trước mặt người khác!
Có chút giống đấy.
Chị ấy bảo mình lần đầu diễn kịch nên phải
luyện tập từ cơ bản nhiều thứ lắm.
Tới ở nhà còn phải luyện cái gọi là
cảm nhận cơ thể nữa.
Mình thì để theo kịp các tiền bối
cũng đã hết hơi rồi.
Vậy sao?
Nhưng việc dần làm được thứ mình
không thể đúng là vui lắm phải không nào?
Ừm.
Phải rồi, Togano-san là bạn cùng phòng
với Hebimori-san ở ký túc xá phải không?
Ừ.
Vậy thì Togano-san hẳn là
có nghe Hebimori-san chơi guitar chứ?
G Code...
Xem nào... dây 1 fret 3.
Dây 5 fret 2.
Dây 6 fret 3... ấn ba chỗ đó...
Ể... Khó thế...
Thế này... có đúng không nhỉ?
Mà kệ đi.
Tiếp theo là...
C.
Dây 2 fret 1...
Dây 4 fret 2...
Dây 5 fret 3...
Dây 6 mute.
Mute?
Cơ mà mấy cái Code này
rốt cuộc có bao nhiêu loại vậy!?
Guitar có bao nhiêu hợp âm?
Giải thích hợp âm cho người mới bắt đầu!
Bài học guitar của giáo viên guitar
Guitar có bao nhiêu hợp âm?
Giải thích hợp âm cho người mới bắt đầu!
Chịu rồi...
Cũng đâu phải sẽ dùng hết cơ chứ.
Nếu chỉ nhớ những Code cần thiết thì...
Mừng cậu về.
Mình đã về đây.
Togano-san, cậu từng bảo cái trò này thú vị nhỉ?
Ban nãy, sau khi sinh hoạt CLB,
mình đã gặp Akebi-san đấy.
Ê- Hể~
Cậu ấy mong tiếng guitar của Hebimori-san lắm đó.
Hôm nay, cậu không chơi sao?
Đàn guitar ấy nhé, có nhiều kiểu chơi lắm.
Thêm nữa, còn cả C này, E này,
nhiều ký tự Alphabet cơ.
Giờ theo kịp các bài giảng cũng đã khó lắm rồi,
nên đứa như mình chắc chắn không làm nổi đâu.
Nếu đã vậy thì nên sớm nói với Akebi-san đi chứ?
Lúc vặn cái gì đó giống ốc thì đứt mất rồi.
Thì cái dây bị rỉ rồi mà.
Thì đó.
Nhưng mình là đứa tay mơ
tới nhiêu đó còn không biết.
Thế tính sao đây?
Vụ đó thì mình muốn chơi được đấy,
nhưng đã thành ra vậy rồi...
Quả thật, tới tận lúc này mới bắt đầu thì...
Mình không nghĩ là có người
đột nhiên biết chơi đâu.
Thế nên mình mới luyện tập mỗi ngày.
A!
Mình lại thắng rồi.
Togano-san mạnh thật~
Đẹp lắm, đằng này, đằng này.
Được rồi!
Rồi, di chuyển chân đi nào.
Một cú nữa!
Tatsumori-san...
Thuộc CLB Điền Kinh à...
A - E - I - U - E - O - A - O!
Tốt lắm Akebi Komichi!
Lấy hơi phát âm từ bụng đi!
A - E - I - U - E - O - A - O!
Akebi-san...
Phát âm tốt hơn hôm qua rồi đấy.
Ta sẽ tiếp tục tiến dần như thế này.
Akebi-san đổ mồ hôi đến mức vậy...
Vâng!
Nhưng... trông cậu ấy...
Được rồi, Togano!
Buổi tập tới em hãy vào sân với vị trí tiền vệ.
Vâng.
Tốt quá rồi nhé!
Cả Togano-san nữa...
Thành công rồi!
nhập môn
guitar
bản nhạc
nhập môn
guitar
bản nhạc
Tất cả
Video
Hình ảnh
Tin tức
Mua sắm
[[Luyện tập guitar cho người mới bắt đầu]
Chơi với những hợp âm đơn giản...
[Guitar cho người mới]
Chơi những bài hát nổi tiếng với hợp âm có sẵn...
Hồi xưa mình chẳng bao giờ
ghi điểm vào rổ được cả.
Ơ?
Vì từ đầu mình đã lao vào
tập ném bóng xa rồi mà.
Như thế thì quả đúng là láu táu quá mà.
Ngay lúc này mình vẫn thường xuyên ném trượt.
Nhưng mình đã bắt đầu luyện từ nơi gần rổ,
rồi cứ thể ngày một xa dần.
Thế nên, chắc là cũng phải có chứ nhỉ?
Một điều gì đó tương tự trong Hebimori-san.
A.
Mình biết ca khúc này.
Cậu sẵn sàng đi chưa?
A, ừ.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
A!
Akebi-san... hôm nay sau giờ
tan trường cậu có rảnh không?
Xin phép ạ.
Mình hồi hộp nên tim đập loạn rồi nè.
Câu đó của mình mới phải.
Đúng thật!
Vậy thì... mình bắt đầu đây.
A! Kizaki-san ở đây rồi!
D-Dĩ nhiên là ở đây rồi!
Dọn dẹp tuần này đến lượt mình mà!
Erika-chan đánh được Piano sao?
À đúng thế thật, đúng thế thật.
Thế sao, mình sắp phải đến sinh hoạt CLB đây.
Ấy, sao vẫn cứ lạnh lùng quá đi.
Gần đây bạn Ai cũng sợ cậu run người đó.
Rằng "Lần nào đến phòng Kizaki-san,
cậu ấy cũng đều thấy khó chịu,
kiểu để mình phát thông báo
của ký túc xá liệu có ổn không đó."
Ơ?
Thế nên mình đã dặn cậu ấy rằng để
Kizaki-san bực lên thì đáng sợ lắm ấy mà.
Đừng có nói linh tinh thế chứ!
Ơ? Sự thật còn gì nữa?
Có phải là với ai mình cũng vậy đâu.
Oa! Thế nghĩa là...
Một Erika-chan mình chưa từng thấy...
Nhưng mà đúng là một khúc Piano tuyệt vời.
Xin lỗi.
Đúng là mình không làm được đâu.
Ngay sau cái màn biểu diễn
như vậy của Kizaki Erika...
Đ-Đợi đã!
Mình đã nói dối Akebi-san.
Thực sự thì mình chẳng chơi được guitar.
Thế nhé.
Mình muốn nghe!
Xin hãy để mình nghe.
Tôi sẽ không quên đi khung cảnh...
em bước trên con đường quanh co...
Cùng với ánh dương mới ló dạng
và làn cát vàng trải suốt giấc mơ
Sẽ không thể quay lại những ngày ấy,
cái khoảng thời gian ta cù nhau lăn ra cười
Chắc chắn rằng một tương lai rộn ràng
hơn anh nghĩ, vẫn đang đợi phía trước
"Em yêu anh" chỉ cần tiếng vang của lời nói đó
đã khiến anh như mạnh mẽ hơn
Anh ôm chặt lấy niềm hạnh phúc
bé nhỏ đó như thể nghiền nát nó vậy
Không, không phải thế này...
Đánh được rồi!
Cái gì cơ?
Oa!
Togano-san...
Là F Code...
Ồ...
Thế?
Cái này quan trọng lắm đấy!
Sẽ không như màn trình diễn đó, lần sau
mình sẽ diễn một bài thật hay cho cậu ấy nghe.
Hừ?
Cho mình nghe lại đi.
Hả?
F Code.
Thiệt là, đúng chịu cậu luôn.
Hôm nay, con được nghe màn trình diễn
của Kizaki-san và Hebimori-san đó ạ.
Thế là con nghĩ mình cũng cần
cố gắng ở CLB Kịch đó ạ.
Chị ơi, sắp sửa bắt đầu rồi đó!
Đây!
Tiếp theo là trùng gối, duỗi tay thật căng,
chụm lại trên đầu nào.
Chụm lại nào!
Nếu trên con đường về nhà cứ như chuyến thám hiểm này
Được bên bạn
thì mọi thứ đều sẽ thật thú vị
Ta cứ thoải mái là chính mình mà bước đi nhé
Vì một ngày nào đó nó sẽ kết nối đến nơi ta trở về
Những lời nói vang vọng...
Cứ trôi theo những cơn gió...
Những chú chim cũng cất vang tiếng hát...
Chính là bài hát gọi bầy...
Bầu trời hoàng hôn... vệt khói máy bay...
và tiếng cười đùa của bọn mình...
Cứ tựa như vẽ nên bức tranh
mỗi ngày lại thêm nhiều sắc màu
Vì với mình, kỷ niệm chói lọi nhất
là ngay lúc này đây
Thế nên mình sẽ ôm lấy thật nhẹ nhàng,
thắm thiết mà chìm vào giấc ngủ