[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 8]
Cho hắn vào.
Bạn của ta,
có chuyện gì không?
Ông chủ,
nhận đồng phỉnh không?
Trông chừng nhé.
Đi theo ta.
Thẩm tra lại?
Vâng.
Chẳng phải lúc trước vụ án này
đã thẩm tra lại rồi sao?
Thì
thẩm tra lại lần nữa ấy mà.
Thẩm tra lại lần nữa?
Có phải Đại Lý Tự
tra ra điểm nào không rõ,
không xác thực, đáng ngờ không?
Vẫn... vẫn chưa.
Nếu không có
lý do rõ ràng
thì vì sao lại muốn thẩm tra lại?
Chuyện này...
Ngươi phẩm cấp mấy?
Ta hỏi ngươi phẩm cấp mấy.
Hạ quan tòng lục phẩm.
Một ti trực tòng lục phẩm
mà đến Hình bộ bọn ta thẩm tra lại vụ án,
xem ra Đại Lý Tự các ngươi
coi trọng Hình bộ bọn ta
thật đấy.
[Phùng Giản, thị lang Hình bộ]
Chuyện này...
Đại nhân,
tuy bọn ta thấp cổ bé họng
nhưng chuyện thẩm tra lại
thuộc chức trách quyền hạn của bọn ta.
Tuy vụ án này lúc trước đã thẩm tra lại,
nhưng đại nhân cũng biết đấy,
dạo này thiếu khanh mới nhậm chức
ở Đại Lý Tự
muốn xem xét kiểm tra ngẫu nhiên
vụ án trước đây,
cũng là để làm quen với thủ tục các nơi,
không hề có ý bất kính với Hình bộ.
Bọn ta phụng lệnh thiếu khanh làm việc,
mong đại nhân
đừng để bụng.
[Minh Công Chính Đạo]
Vậy ý của ngươi là
đây là ý của thiếu khanh mới?
Vâng.
Vậy được.
Đã là ý của Lý thiếu khanh
thì ta không thể không nể mặt.
Thế này đi,
Hình bộ bọn ta
sẽ phối hợp theo luật.
[Minh Công Chính Đạo]
Có thể vào được rồi.
Khoan đã.
Người tiếp theo mới là ngươi.
Người tiếp theo?
Chi tiết của vụ án này
đều ở đây.
Vâng.
Hai vị cứ đọc kĩ đi.
Ơ,
chỉ có hồ sơ thôi sao?
Sao hả?
Chỉ có hồ sơ còn chưa đủ à?
Xem ra hai vị thật sự muốn
kiểm tra kĩ nhỉ.
Bọn ta còn cần...
Đa tạ đại nhân,
bọn ta xem qua rồi nói sau.
Đi thôi, đi thôi.
Đa tạ.
Đi, đi.
Hay.
Hay, hay, hay.
Được.
Lên đi.
Lên.
Hay.
Lên đánh với hắn.
Thì ra là thế này.
Lên.
Ngươi chính là Giáp Tự Đầu?
Giáp Tự Đầu gì chứ?
Không cần phải đánh nhỉ?
Đúng vậy, giỏi thật đấy.
Đánh.
Đánh, đánh.
Hay, giỏi quá.
Hay, hay.
[Phường Anh Hùng]
Sao hắn thắng vậy?
Hắn chưa bao giờ thua mà.
Không thể nào.
không thấy rõ.
Đúng vậy.
Sao hắn thắng được chứ?
Nếu là trước đây
thì ta thật sự không xử lý nổi.
Thưởng cho ngươi.
Đúng vậy, lợi hại quá.
Đi theo ta.
Đón lấy.
Đánh hay lắm.
Giỏi, cầm lấy.
Ngươi về rồi à?
Về?
Thật không ngờ,
hóa ra tướng mạo của ngươi là thế này.
[Hồ Cơ]
Chắc cô hiểu lầm rồi.
Ta không phải người cô nói đến.
Nhưng dẫu ta không phải
người cô nói đến
thì ta cũng khuyên cô
đừng hành động tùy tiện.
Ngươi có đồng phỉnh của Giáp Tự Đầu.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ta là ai không quan trọng.
Nhưng ta muốn biết hắn là ai hơn.
Thật lòng ta cũng không ngờ
lại có một nơi như thế này ở kinh đô.
Nhưng nếu cô muốn tiếp tục công việc
làm ăn này,
tốt nhất hãy nói ta biết hắn là ai.
Ngươi có đồng phỉnh của Giáp Tự Đầu,
nhưng lại không biết hắn là ai à?
Ta đang đợi cô nói ta biết đây.
Hắn từng là đấu sĩ đáng sợ nhất,
đặc biệt nhất ở đây.
Đặc biệt thế nào?
Các đấu sĩ khác chiến đấu vì tiền,
hắn thì không.
Hắn đấu vì niềm vui.
Niềm vui?
Đúng.
Lần nào đến đây,
hắn cũng chỉ đặt cược mình thắng,
chỉ chọn đối thủ mạnh nhất,
sau đó
lấy lại đồng phỉnh của mình.
Cứ như thế,
hắn trở thành ác mộng của đấu trường này.
Không ai biết hắn tên là gì,
cũng không ai biết hắn đến từ đâu.
Vì thế
mọi người đã lấy đồng phỉnh đó
đặt tên cho hắn
là
Giáp Tự Đầu.
Hóa ra là vậy.
Vậy tại sao
cô lại nhận nhầm ta thành hắn?
Vì không ai biết mặt mũi hắn thế nào.
Trước giờ hắn toàn đeo mặt nạ.
Lần cuối cùng đến đây,
hắn đã bỏ lại mặt nạ trên sàn đấu.
Từ đó
không còn xuất hiện nữa.
Ta cũng muốn biết hắn trông như thế nào.
Ta tưởng ngươi là hắn
vì mùi trên người ngươi
rất giống hắn.
Ta nói rồi,
đừng hành động tùy tiện.
Hắn là quan sai đấy.
Ngươi là quan sai ư?
Nếu muốn biết hắn là ai
thì đừng nói với ai
việc ta từng đến đây.
Chăn của cô đây.
Sao thế?
Cô lại đói à?
Hay là
ta biến hình con thỏ cho cô nhé?
Cô tìm gì vậy?
Chỉ lấy hồ sơ có được không?
Sao lại không được?
Chúng ta lấy hồ sơ này
từ Hình bộ về.
Chúng ta còn nghiêm túc
đến Hình bộ một chuyến,
mà Hình bộ chỉ đưa cho chúng ta hồ sơ này,
đấy đâu phải vấn đề của chúng ta.
Ơ hay,
thế này khác nào làm cho xong chuyện.
Ngươi cứ cứng nhắc quá.
Giống nhau thế nào được.
Hai bên đều giữ được thể diện.
Hơn nữa,
thiếu khanh mà có hỏi tới,
trách nhiệm sẽ không
nằm ở chỗ chúng ta.
Oan quá, oan quá!
Cô tìm gì đấy?
Có chuyện gì vậy?
Oan quá!
La hét gì thế?
Cô tìm gì?
Sao thế, sao thế?
Không tìm thấy đồ.
Chuyện gì đấy?
Bị mất cái gì?
Không biết.
Cô muốn tìm bút hả?
Chuyện này...
[Oan]
Đã nộp cáo trạng rồi còn gì.
Cô ấy muốn tìm lại cáo trạng của mình.
[Oan uổng]
Không tìm thấy
nên đành phải viết lại tờ khác.
Thất gia,
vụ đó được thẩm tra lại đến đâu rồi?
Mấy người các ngươi làm gì vậy?
Bính gia.
- Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh,
vụ án vẫn chưa thẩm tra lại xong.
Xin hãy...
Xin hãy cho bọn ta tra xong thì báo lại sau.
Được.
Vậy chúng thuộc hạ xin cáo lui.
Đi thôi.
Thiếu khanh.
Bính gia,
vụ đó điều tra đến...
Tính ra bọn họ cũng có lòng.
Ngươi cứ chăm sóc cô ấy chu đáo,
sau này ta sẽ nói ngươi nghe.
Được.
[Minh Kính Đường]
Ngủ hết rồi à?
Ngày mai,
ta muốn đến Hình bộ lần nữa.
[Giáp Thân 27]
Đại nhân,
ti trực Đại Lý Tự xin được gặp.
Mời vào.
Vâng.
Khá lắm,
không ngờ mấy người các ngươi
thẩm tra lại cũng nhanh lắm.
Thực ra ta thấy
các ngươi vốn không cần
cất công chạy đến đây.
Có điều
đến thế này lại hay.
Đúng lúc ta đang lập hồ sơ vụ án.
Đại nhân,
hôm nay bọn ta đến
vì còn một vài vấn đề khác.
Sao vậy?
Trên hồ sơ
có chỗ nào viết không rõ ràng à?
À thì...
Không ạ, không ạ,
viết chi tiết lắm.
Có thể nói là kĩ mấy cũng sai.
E rằng vụ này có chỗ sai sót,
đáng lý nên kiểm tra lại hiện trường.
Sao cơ?
Đại nhân,
tối qua bọn họ ăn nhiều quá,
đầu óc không được tỉnh táo.
Hôm qua bọn ta đến đây
vốn dĩ là nghe theo lệnh thiếu khanh,
phải tra xét vụ này
kỹ càng hơn một chút.
Vì thế
sau khi trở về, bọn ta
ngoài việc nghiên cứu hồ sơ,
còn cất công thảo luận thêm lần nữa,
nhận thấy cách điều tra
của Hình bộ
thực sự là hay không tả được,
khiến bọn ta mở rộng tầm mắt.
Hôm nay,
bọn ta cất công đến đây xin điều tra lại.
Nói nghe cũng hay lắm.
Đừng tưởng ta không biết
mấy người các ngươi muốn gì.
Nếu như
các ngươi nhất quyết muốn điều tra lại,
sau này
đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi.
Vậy xin cảm phiền đại nhân phối hợp.
[Minh Hình Bật Giáo]
Mời.
Được.
Mời vào.
Vâng.
Ơ kìa.
Đại... đại nhân.
Có đi nhầm không vậy?
Không nhầm đâu,
đúng chỗ này rồi.
Bên này.
Ơ...
Mấy người...
Nửa cái Hình bộ đều ở đây.
bọn họ
cố tình đến đây học hỏi và luận bàn
về cách điều tra phá án
của Đại Lý Tự các ngươi đấy.
- Đúng.
- Đúng vậy.
Các ngươi biết không,
mấy người này
là những thành viên Đại Lý Tự
đã phá được vụ án yêu quái mèo.
Giỏi quá.
Đã đến đây rồi
thì học hỏi lẫn nhau đi.
- Được, được.
- Đúng, đúng.
Học hỏi á?
Đây có khác nào biển người đâu.
Ơ hay, ông ta...
Ta...
Vụ án yêu quái mèo phức tạp như thế,
các vị đã tìm ra manh mối bằng cách nào?
Nhưng theo ta được biết,
lúc đó phạm nhân đã chết rồi,
chứng cứ tìm đâu ra vậy?
- Đúng.
- Đúng thế.
Tìm đâu ra?
Ta nghe nói
Đại Lý Tự bị giới hạn thời gian phá án
trong mười ngày,
cuối cùng lại bắt nhầm người.
Các vị
có thể nói bọn ta biết tình hình
cụ thể không?
Mọi người hỏi từ từ thôi.
Phải đấy, các vị nói đi.
Đông người thế này,
chúng ta điều tra kiểu gì?
Có làm gì được đâu.
Hay mình chia nhau ra hành động đi.
Bọn ta đi điều tra cái khác,
tra xong sẽ tập hợp sau.
Đừng đi.
Đừng đi chứ.
Đừng để họ đi.
Kể chi tiết cho bọn ta biết với.
Từ từ rồi nói, từ từ rồi nói.
Không phải,
khoan đã,
chúng ta bỏ đi như thế
có thiếu trượng nghĩa quá không?
Trượng với nghĩa cái gì?
Ngươi không thấy tình hình ở đó hả?
Bốn người chúng ta
có mà bị kẹt cứng ở đó,
thôi thì thà
để lại một tên nước ngoài,
với một tên hũ nút
cho bọn họ tha hồ mà hỏi.
Hơn nữa
có Thôi Bội ở đó,
chỉ cần hắn phát huy như bình thường,
mọi người
sẽ bỏ đi nhanh thôi.
Thế giờ chúng ta đi đâu?
Đi...
Đi đến nhà viên ngoại lang.
Muội muội viên ngoại lang
đang ở Đại Lý Tự còn gì.
Ai bảo ngươi ta đi tìm cô ấy?
Tiếng gì vậy?
Sét đánh à?
Không ổn, không ổn rồi.
Không biết tại sao vừa rồi
tự dưng lại có sét đánh giữa trời quang.
Cũng không biết tại sao
lại tà ma thế nữa,
sét đánh ngay vào
đại lao Hình bộ.
Mái cong góc Tây Nam
bị sét đánh vỡ rồi.
Không ít đồng liêu và phạm nhân
đều bị thương.
E rằng mấy tên phạm tội nặng
sẽ bỏ trốn nhân lúc người ta
không chú ý.
Còn đứng đấy làm gì?
Mau đi thôi.
- Đi, đi.
- Mau đi thôi.
Bắt lại, bắt lại.
Kinh khủng quá.
Thôi ngươi đừng đi,
cứ đứng đây đi.
Đi theo ta mà học hỏi,
biết chưa?
Ngươi đi chậm chút.
Con người
tuy đã chết
nhưng chung quy vẫn sẽ để lại
dấu vết của sự sống.
[Nhà họ Lư]
Báo.
Gì đấy?
Khuỵu xuống,
đỡ ta lên trên.
Nào.
Ngươi khuỵu thấp xuống, chân ta ngắn lắm.
Mạnh lên.
[Nhà họ Lư]
Mạnh nữa lên.
Khoan đã, khoan đã.
Khoan đã đại ca.
[Nhà họ Lư]
Không được rồi.
Chân... chân bị chuột rút rồi.
Ngươi có sao không?
Chân bị chuột rút còn không sao được chắc?
[Nhà họ Lư]
Mời vào.
Muội muội viên ngoại lang
đã như thế rồi,
ra ngoài chưa chắc đã tìm được
đường về nhà,
sao còn khóa cửa lại nhỉ?
Sao nhà họ cũng xập xệ
như nhà chúng ta vậy?
Ngươi thì biết cái gì?
Người ta là viên ngoại lang Hình bộ,
biết đâu vẫn còn mấy căn nhà khác.
Đứng im.
Trong nhà có người.
Nếu không tại sao
cửa phòng lại khóa trái?
Phải chú ý dấu vết của sự sống.
Đợi ta với.
Đau quá, đau quá.
Khuỵu xuống.
Cô là ai?
Làm gì đấy?
Cho hỏi huynh có thân
với viên ngoại lang không?
Không thân.
Huynh có từng xử lý vụ án này không?
Có chỗ nào
"thần hồn nát thần tính" không?
Thực ra
huynh có thể chia thành các mục
dựa theo thời gian xảy ra vụ án,
địa điểm tương ứng
và tình tiết vụ án.
Tuy làm vậy sẽ hơi mất công,
nhưng
nếu sau này cần tìm lại
quả thực sẽ tiện hơn nhiều.
Bình thường ta cũng lo việc
sắp xếp hồ sơ ở Đại Lý Tự.
Số lượng vụ án nhiều vô kể,
nếu không bỏ chút công sức,
thể nào sau này cũng phải chịu khổ.
Lúc nãy,
ta thấy mọi người đều đi hết,
chỉ có mình huynh ở lại đây.
Nếu huynh
không phải bạn của viên ngoại lang,
lẽ nào huynh cũng thấy
vụ án này có điều đáng ngờ?
Đại Lý Tự các ngươi
muốn điều tra lại vụ án này
mà cả chuyện này cũng không biết à?
Bọn ta chỉ hiểu một phần,
mong huynh vui lòng giải đáp.
Thực ra
vào giờ thay ca hôm đó,
người đầu tiên
phát hiện ra xác của viên ngoại lang
chính là ta.
Đúng là lưới trời lồng lộng,
tuy thưa nhưng khó thoát.
Ngươi nói chuyện
cứ quái gở thế nào ấy.
Các ngươi
muốn biết chuyện gì
cứ hỏi đi.
[Oan]
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi.
Ta đến lấy...
Ta đến mượn bình dưa muối.
Các cậu không chịu tin là sao?
Trong nhà có trộm,
không liên quan đến đại thẩm thật hả?
Thật mà.
Huynh muội nhà họ
có gì đáng để trộm đâu.
Cái này thì đúng.
Này đại thẩm,
đại thẩm nói
đại thẩm là hàng xóm nhà này đúng không?
Vậy chắc là
cũng thường xuyên qua lại nhỉ?
Chứ sao nữa.
Công việc thêu thùa của nhà họ
được ta hỗ trợ cả đấy.
Vậy bọn ta
muốn hỏi thăm thẩm
tin tức về nhà này.
Trưa đến nơi rồi,
ta phải về nhà nấu cơm.
Ta mà không nấu cơm
là người nhà
phải ra ngoài mua cơm ăn mất.
Đại thẩm cứ nói đi,
mua cơm ăn hết bao nhiêu tiền?
Quan gia,
đưa bao nhiêu tiền cũng được.
Để lại đi.
Vị đại thẩm này,
bà xông vào nhà dân
giữa thanh thiên bạch nhật,
ta còn chưa nói đâu.
Bà sợ lỡ thời gian về nhà ăn cơm
nhưng không sợ đến nha môn chịu đòn
đúng không?
Đừng, đừng, đừng.
Quan gia cứ hỏi là được.
Vậy ta hỏi xong bà phải trả lời thành thật.
Cái này...
Viên ngoại lang là người thế nào?
Không giấu gì quan gia,
ngài ấy là huynh trưởng,
đối xử rất tốt với muội muội.
Cứ hễ có thời gian rảnh
thì sẽ chăm sóc muội muội,
còn chu đáo hơn cả cha mẹ ruột.
Có gì ngon, dùng tốt
đều đưa cho muội muội trước.
Cái đôi giày rách của ngài ấy
đi đến ba năm vẫn chưa thay.
Sao ngài ấy lại phải tiết kiệm như vậy?
Phải gom tiền chứ sao.
Nếu không thì
làm sao tìm đại phu bốc thuốc được.
Bệnh của muội muội ngài ấy...
không chữa nổi đâu.
Vậy lúc bà nghe tin
viên ngoại lang tự vẫn,
bà nghĩ thế nào?
Cái này...
Ta không tiện nói.
Hơn nữa
đây cũng không phải chuyện ta nên nói.
Khoảng hai năm trước,
có một lần,
huynh muội bọn họ ra ngoài,
cả hai bị rơi xuống nước nhưng được cứu lên
rồi đưa về.
Cái này...
Mỗi năm có biết bao nhiêu người
bị rơi xuống nước.
Đây cũng có phải chuyện gì
hiếm gặp đâu.
Nhưng ta thấy là
bọn họ không giống bị rơi xuống nước,
mà giống như tự nhảy xuống sông hơn.
Quan gia, ngài nghĩ đi,
viên ngoại lang này
ba mươi mấy tuổi rồi,
vì bệnh của muội muội
mà không lấy được vợ,
lại còn phải sống những ngày tháng cực khổ,
trong lòng chắc chắn cảm thấy rất ấm ức.
Ta thấy là
cho dù có muốn chết
cũng là lẽ thường thôi.
Bà đừng đi.
Dạo gần đây
viên ngoại lang có gặp phải
chuyện gì đặc biệt không?
Không có.
Là không biết.
Ngoài công vụ ra thì
ngài ấy không nói chuyện gì khác cả.
Hai người làm việc cùng nhau lâu như vậy
mà không có tình cảm gì ư?
Có tình cảm gì được?
Nghe nói
chẳng qua là do tình hình trong nhà thôi.
Chuyện này chắc các người cũng biết rồi.
Con người ngài ấy
tính tình nóng nảy,
quá thích hơn thua.
Nhưng mọi người cũng biết
ngài ấy làm việc rất chăm chỉ,
nên cũng không
chấp nhặt ngài ấy.
Tất nhiên,
cũng không quan tâm đến ngài ấy.
Huống hồ,
gần đây,
ngài ấy còn vừa bị thị lang đại nhân
giáo huấn một trận.
Đó là vào lúc nào?
Hai tháng trước rồi.
Thực ra chuyện cũng chẳng có gì.
Chỉ là thị lang đại nhân
thấy
ngài ấy hay xin nghỉ
để về nhà chăm muội muội,
nên không hài lòng với ngài ấy.
Mặc dù
ngài ấy có mang công vụ về nhà xử lý,
cũng không làm chậm trễ việc gì,
nhưng
về lâu về dài thì cũng không phải là cách.
Thị lang đại nhân
hình như có ý định bãi chức ngài ấy.
Thế nào rồi?
Các ngươi có thuận lợi không?
Các...
Các ngươi... Các ngươi...
Các ngươi vong ơn bội nghĩa,
câu kết với nhau.
Làm gì nghiêm trọng đến thế.
Làm gì mà nghiêm trọng vậy đâu.
Các ngươi vẫn thuận lợi chứ?
Canh phu Trương Đại
giờ Dần hôm đó đi tuần qua đây
nhìn thấy viên ngoại lang
vẫn đang chong đèn đọc sách.
Đến giờ Mão có người đến
[Canh]
thay ca với viên ngoại lang
thì phát hiện ra ngài ấy
đã chết ở trong phòng.
Điều này không khác gì so với
nội dung trong hồ sơ.
Nói như vậy thì đúng là tự sát rồi.
Bọn ta đã hỏi
hàng xóm của huynh đệ bọn họ,
nói là viên ngoại lang
trước đây đã từng dẫn theo muội muội
đi nhảy sông.
Nhảy sông?
Lại thêm việc sắp bị miễn chức,
áp lực quá lớn,
tính tình thì quái đản,
không có bạn bè,
đúng là dễ nghĩ quẩn.
Vậy...
hãy đưa bọn ta đến hiện trường xem đi.
Được.
Đại sư nói rồi,
linh hồn chết vì tự sát
là oán khí nặng nhất.
Hồ sơ viên ngoại lang
phê duyệt vào đêm đó,
bản này ta đã chép lại rồi,
các vị cứ lấy bản gốc đi mà nghiên cứu.
Đúng là chăm chỉ.
Đây là vừa viết
vừa uống trà,
nên hồ sơ bị ướt sao?
Màu sắc của vết mực này
nhìn có vẻ
không giống bị dính nước trà lắm.
Chẳng lẽ là
viết xong rồi khóc sao?
Lúc ta ôn thi tiếng Quan thoại cấp tám
cũng thường xuyên vừa khóc vừa làm đề.
Nhìn hình dáng của vết nước này
trông giống như từ trên cao rơi xuống hơn.
Cái bàn này
vẫn luôn đặt ở đây sao?
Chưa di chuyển bao giờ.
Tối hôm đó,
viên ngoại lang đã ngồi ở đây.
Không phải,
ngồi ở đây thì sao?
Huynh... Huynh nhìn thấy ngài ấy sao?
Đêm hôm đó có mưa không?
Hôm đó đúng là có mưa.
Ở trên này
trước đây cũng có một cái lỗ nhỏ.
Nhưng dạo gần đây có mưa
cũng không thấy nó bị dột nữa.
Sau đêm hôm đó,
Hình bộ có cho người đến
sửa lại mái nhà không?
Theo như ta biết thì
chưa có ai đến sửa cả.
Đây...
Nhìn thấy cái gì thế?
Cái mái nhà này quả thật
đã từng được sửa rồi.
Rất có thể là viên ngoại lang
đã tự gọi người đến sửa.
Như vậy chẳng phải là
đêm hôm viên ngoại lang chết
đã có một thợ sửa đến đây sao?
Tìm được nghi phạm rồi.
Đêm hôm đó ngươi đã gặp viên ngoại lang,
tại sao lại không nói?
Có ai hỏi ta đâu.
Nếu hỏi
thì ta sẽ trả lời ngay mà.
Thế chung quy là ngươi biết
viên ngoại lang đã chết từ hôm đó rồi
đúng không?
Ngươi không chủ động đến Hình bộ
cung cấp manh mối.
Ngươi có tật giật mình,
nói một đằng nghĩ một nẻo.
Không, không, không.
Không phải vì thế đâu.
Thế là vì sao? Nói.
Ta đã từng cãi nhau
với tên viên ngoại lang đó.
Ta sợ nếu ta đến đó,
người khác sẽ nghĩ rằng
là ta hãm hại ngài ấy.
Tranh chấp?
Báo thù?
Ngươi đúng là
rất có động cơ giết người đấy.
Đó,
thấy chưa,
ta đã nói mà.
Tại sao các ngươi lại xảy ra tranh chấp?
Tay nghề của ta cũng coi là chấp nhận được,
ta qua đó sửa mái nhà
giúp Hình bộ,
nhưng mà tên viên ngoại lang kia
lại cực kỳ cố chấp,
cứ nói là mái nhà ta sửa bị dột nước.
Tất nhiên ta không nhận.
Ngài ấy cứ năm lần bảy lượt đến tìm ta,
còn bảo ta tự đến xem
lúc trời đang mưa.
Ta bị ngài ấy tìm mãi thấy phiền quá,
đúng lúc tối hôm ấy trời mưa
nên ta đến xem.
Ta đi sửa mái nhà mà.
Bịa tiếp đi.
Ta... Ta không bịa.
Lúc ta sửa xong rời đi,
viên ngoại lang vẫn đang ngồi ở đó
xử lý công văn bình thường mà.
Nếu như ta là nghi phạm
cũng sẽ nói dối như ngươi.
Nhưng có khi
còn nói dối giỏi hơn đấy.
Nói mồm không có bằng chứng.
Ngươi có nhân chứng không?
Nhân chứng?
Hôm đó ta sửa mái nhà xong
thì không về nhà,
mà đi tìm cái người...
cái người... canh phu Trương Đại.
Ta đi tìm hắn uống rượu,
uống đến tận lúc trời sáng.
Ngài không tin thì cứ đi hỏi hắn.
Được.
Giờ bọn ta sẽ đi tìm
tên Trương Đại kia.
Nếu như ngươi dám nói dối bọn ta,
xem bọn ta xử lý ngươi thế nào.
Mời vào.
[Truy nã]
Hồ Tứ.
Thượng Quan thiếu khanh.
Lý thiếu khanh.
Lý thiếu khanh rảnh rỗi tới đây,
chắc là vụ án
đã phá xong rồi.
Thượng Quan thiếu khanh
đúng là thích nói đùa.
Ta chỉ là một người bình thường,
nhiều vụ án chất đống như vậy
sao có thể phá hết trong vài ngày được.
Hôm nay ta đến đây
là có việc khác.
Vậy mời Lý thiếu khanh cứ nói.
Ta muốn vào mật các của Đại Lý Tự
một chuyến.
Đại Lý Tự tạm thời không có người đứng đầu,
do đó chỉ có hai vị thiếu khanh
là cô và ta
thay mặt quản lý chìa khoá mật các.
Để vào mật các
cần phải có cả hai chiếc chìa khoá.
Ta muốn mượn chìa của cô.
Tại sao lại muốn vào mật các?
Tài liệu của phụ thân
đều được cất trong mật các.
Ta muốn vào đó xem.
Ta có thể cho ngài mượn chìa khoá,
nhưng
ta phải đi cùng ngài.
Đương nhiên.
[Khiết Tịnh Tinh Vi]
Từ lúc ta đến Đại Lý Tự
cũng chưa bao giờ đến đây.
Xem ra
ở đây và kho tài liệu
cũng không khác gì nhau.
Thứ cất trong kho tài liệu
là những vụ án gần đây.
Còn thứ được cất trong mật các
là những vụ án hình ngục nghiêm trọng
ở các châu
và cả những vụ án cũ của tiền triều.
Ví dụ như hồ sơ của
vụ án phù thuỷ của tiền triều,
vụ án giếng khô năm Diên Thánh thứ nhất,
vụ án tranh chấp con năm Cảnh Nguyên thứ ba
đều ở đây.
Đó là tuyển tập án oan hình lao ngục
do người đời trước biên soạn.
Kia là sách do nhiều đời Đại Lý Tự khanh
tự mình thu thập.
Có
Nghi Ngục Tập không?
Trên cái giá ở giữa ở bên kia.
Sao ngài lại biết rõ về
sách ở đây như thế?
Lúc phụ thân ta còn làm việc ở đây,
đã cho phép ta tự do đọc tài liệu trong Tự.
Lúc đó ta thường ở mật các nhất.
Sách và hồ sơ vụ án ở đây,
ngài đọc qua bao nhiêu rồi?
Chắc khoảng tám, chín phần.
Lúc đó sức khoẻ ta không tốt,
thú vui duy nhất
chính là đọc sách.
Ta rất tò mò,
Đại Lý Tự do
Đại Lý Tự khanh đời trước quản lý
trông như thế nào?
Đại Lý Tự do phụ thân ta quản lý...
Mặc dù kỷ luật nghiêm minh
nhưng vẫn rất khoan dung.
Ví dụ như mật các này.
Tuy mật các là bí mật,
nhưng vẫn cho phép mọi người
cho dù phẩm cấp cao thấp,
chỉ cần là người của Đại Lý Tự
thì đều có thể mượn đọc.
Hơn nữa cho dù vụ án lớn hay nhỏ
cũng trên dưới một lòng,
toàn lực điều tra.
Nói như vậy thì
chắc là ngài vô cùng bất mãn
với Đại Lý Tự bây giờ.
Thượng Quan thiếu khanh nghĩ nhiều rồi.
Chẳng qua chỉ là nhớ nhung
và kính trọng phụ thân quá cố mà thôi.
Nhưng mà
cho dù phân vụ án thành
bốn cấp Giáp, Ất, Bính, Đinh,
quả thật có ích trong việc kiểm tra,
tiện cho việc phân công,
nhưng nếu để bọn họ nảy sinh suy nghĩ
phân biệt vụ án
theo mức độ nặng nhẹ, cao thấp,
bên trọng bên khinh,
há chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn hay sao?
Hơn nữa hơn nửa vụ án của Đại Lý Tự
đều có liên quan đến mạng người.
Lòng người thâm sâu,
rất nhiều vụ án
nếu chưa đến cuối cùng
quả thật rất khó phân biệt nặng nhẹ.
Nói thì dễ lắm.
Đại Lý Tự nhiều vụ án như vậy,
nếu không phân nặng nhẹ, cao thấp
[An Hòa]
thì sao mà tra hết được?
[Tam Thiên Lý]
Thượng Quan thiếu khanh,
ta có một đề nghị.
Mời nói.
Trong vụ án yêu quái mèo,
có lẽ chúng ta có một chút
hiểu lầm gì đó.
Bây giờ cả hai chúng ta
đều là thiếu khanh Đại Lý Tự,
chi bằng cứ xoá bỏ mọi hiểu lầm,
đồng tâm hiệp lực.
Phá án giải oan thôi mà,
chúng ta đừng
giữ thái độ tranh chấp với nhau nữa.
Mọi việc trước đây
đều là lỗi của Lý Bính.
Ta chưa từng nghĩ
sẽ có thái độ bất mãn gì
với Lý thiếu khanh cả.
Vậy cứ mặc định là thế nhé.
Ta xem xong rồi,
chúng ta ra ngoài thôi.
Sách này
ngài không mang ra ngoài sao?
Ta vẫn nhớ được.
Nếu như cần đến đây lần nữa
thì phải phiền Thượng Quan thiếu khanh vậy.
[Đại Lý Tự]