[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 10]
[Đại Lý Tự]
Ngươi đừng kêu nữa.
Được rồi, mau lên đi.
Đang đợi ngươi nếm thử
bánh bao xem mặn hay nhạt đó.
Được.
Ngươi đừng kêu nữa.
Nào, mau, mau.
Ngươi đừng kêu nữa mà.
Thất gia.
Thất gia, Thất gia.
Thất gia, huynh đừng đi.
Cuối cùng cũng kịp.
Này, bánh bao nóng.
Nếu không đủ
thì còn đây nữa, huynh cầm lấy.
Cái này
nhiều quá, ta ăn không hết.
Không sao, ăn từ từ.
Sao?
Bánh bao thơm quá.
Mau ăn, mau ăn.
Trần Thập,
ta không ngờ
cuối cùng người đến tiễn ta
lại là ngươi.
Mấy tên vô tâm này.
Hai ta
không tiếp xúc với nhau nhiều,
chứ không ta còn có thể dạy ngươi mấy cái
để ở Đại Lý Tự làm...
Ta
đã bị đuổi cổ rồi,
cũng không nên dạy ngươi làm việc nữa.
Trần Thập,
sau này ngươi
tự lo cho mình nhé.
Thất gia,
huynh muốn đi thật sao?
Thiếu khanh có lệnh,
ta nào dám không nghe?
Non xanh không đổi,
nước biếc chảy dài.
Trần Thập,
nếu hai ta có thể gặp lại,
ngươi đừng gọi ta là Thất gia nữa.
Gọi ta Vương Thất,
hay là Thất ca đều được.
Chúng ta có duyên gặp lại.
Ắt sẽ có ngày đó.
Thất gia,
huynh đi thong thả.
Huynh nhớ ăn hết bánh bao đó.
Thong thả nha.
Sao
các huynh không lên tiếng?
Dọa ta một phen.
Ta nói năng lộn xộn, bộc tuệch,
không biết nói gì.
Đại sư nói rồi,
gần đây ta không nên
từ biệt trực tiếp ai cả,
không may mắn.
Cũng thật là.
Thất gia rời đi, thế gian lại rộng lớn,
cũng không biết có thể gặp lại hay không,
các huynh cũng chẳng nói câu gì.
Chẳng phải hắn ở đối diện đường sao?
Phải đó.
Vương Thất không biết đi đâu,
nên ở tạm nhà riêng
Alibaba mua bên ngoài rồi.
Ra khỏi Đại Lý Tự đi có mấy bước
là có thể nhìn thấy.
Lát nữa bọn ta qua đó coi thử.
Ngươi có chuyện gì cứ đến tìm bọn ta.
Có chuyện, có chuyện.
Sao các huynh không nói sớm?
Ta đem hết số tiền của ta
đi mua nhân bánh bao
nhờ Thái thúc làm cho huynh ấy,
đưa huynh ấy hết rồi.
Sao các huynh không nói sớm chứ?
Sao huynh không nói sớm vậy?
Đó là tất cả số tiền của ta đó.
Cho ngươi.
Không cần.
Ta chỉ cần bánh bao của ta.
Có ngân lượng chẳng phải được rồi sao?
Gì vậy?
Ta lấy đồng nhỏ này là được rồi.
Cảm ơn.
Đúng rồi,
hôm qua Thôi Bội còn nói
sẽ đi cùng chúng ta.
Có thấy hắn không?
Không.
Không thấy.
Thiếu khanh đại nhân.
Đây là toàn bộ sổ sách
của nhà viên ngoại lang
mà ngài bảo ta mang tới.
Ngoài hồ sơ vụ án Hình bộ,
thì ngay cả sổ sách ghi nợ
của huynh muội họ,
hôn thư của cha mẹ
và sách dùng hồi vỡ lòng
ta đều đã mang tới.
Đa tạ.
Không cần đa lễ.
Để đây đi.
Vâng.
[Ti trực Minh Kính Đường Vương Thất do mắc lỗi nên không được giữ lại]
Thiếu khanh đại nhân.
xin lỗi ngài.
Không cần phiền phức đâu.
Để ta tự làm.
Vâng.
Thiếu khanh đại nhân.
Không sao.
Vừa rồi
ta nhìn thấy công văn bãi miễn Vương Thất.
Về lý mà nói
khi ngài viết xong công văn bãi miễn
sẽ dùng dấu thiếu khanh.
Chẳng lẽ
thiếu khanh vẫn đang do dự
việc bãi miễn Vương Thất?
Ngươi cũng có lời muốn nói?
Thiếu khanh đại nhân,
tuy Vương Thất có lỗi,
nhưng từ khi hắn vào Minh Kính Đường
mọi chuyện lớn nhỏ đều vô cùng tận tâm,
làm việc cũng xem là công bằng khách quan.
Sơ suất lần này
cũng là do lực bất tòng tâm.
Việc thường ngày trong
Minh Kính Đường rất nhiều,
đột nhiên mất đi Vương Thất,
mấy người bọn ta
cũng không dám đảm bảo sẽ không lo âu.
Việc đuổi Vương Thất,
vẫn mong thiếu khanh suy nghĩ lại.
Chuyện này ta tự có quyết định,
các ngươi không cần hỏi thêm nữa.
Đi làm việc đi.
Vâng.
Ngươi…
Ngươi khát rồi.
Uống nước thôi.
Ngươi mệt rồi,
để ta giúp ngươi.
Ta…
Sao trước giờ ta chưa từng gặp ngươi vậy?
Ta mới đến.
Ta họ Hoa,
tên là Hoa Chi Nhất, ngươi nhớ chưa?
Nhớ rồi, Hoa Chi Nhất.
Có muốn ra ngoài đi dạo không?
Ta thức cả đêm rồi,
ta muốn đi đại tiện.
Đi đi.
Đợi chút.
Chìa khóa.
Đi đi.
Ngươi là ai?
Ngươi tới
là để cứu ta hay là giết ta?
Ta tới để chơi một trò chơi.
Nhưng ta phát hiện ngươi không thú vị lắm
nên không chơi với ngươi nữa.
Nhưng…
Ngươi khá thích hợp
để đùa vui đó.
Ngươi lừa ta?
[Không qua quan bát phẩm, thề không làm người]
Gửi cao đường,
lễ Thánh Thọ
sắp đến,
con trai
chúc song thân...
Ngại quá đi mất.
Viết thế nào đây?
Bính gia,
ta thấy kẹo thơm miệng của ngài hết rồi,
nên ta lại làm một ít,
để đây cho ngài nhé.
Cảm ơn.
Không có gì.
Mấy ngày nay,
ngươi ở chung với họ thế nào?
Tốt lắm.
Thôi gia, Báo gia
và Baba,
mọi người đều rất tốt.
Dạy ta học,
dạy ta biết chữ.
Họ cũng mong ta
sớm ngày vào Đại Lý Tự.
Ngoài ra hôm nay
vừa đưa tiễn Thất gia.
Ta biết ngươi sẽ nói thế.
Thực ra vụ án của viên ngoại lang
vẫn chưa kết thúc.
Theo lý thì
ta nên dẫn người của Minh Kính Đường
đi điều tra.
Nhưng ta vẫn chưa quyết định
có nên để họ tham gia hay không.
Nhưng thợ hồ
do mọi người
cùng bắt mà.
Nhưng vẫn chưa biết
động cơ giết người của hắn,
cũng không biết
hắn định tìm gì.
Ta đang nghĩ
liệu có liên quan đến số hồ sơ đó không.
Hồ sơ?
Trước khi chết, viên ngoại lang
mang một tập hồ sơ
đang xử lý dở ở Hình bộ về.
[Minh Công Chính Đạo]
Lúc Thôi Bội xem xét vụ án,
đã lấy lại vật chứng,
nhưng nhà hắn không hề có
hồ sơ bị thấm ướt.
Vậy có khi nào
thật sự không còn
hồ sơ khác bị ướt không?
Chắc là không.
Ngươi còn nhớ
lúc đó muội muội viên ngoại lang
đang chuẩn bị làm lễ trưởng thành không?
Ngươi nhìn cái này đi.
Đây là tập thơ lúc đó viên ngoại lang
tự tay viết
cho lễ trưởng thành của muội muội hắn,
cũng để cạnh tay.
Lúc đó nhà dột,
nước mưa rơi xuống hồ sơ.
Viên ngoại lang là một người
vô cùng cẩn thận trong công việc,
hồ sơ bị ướt,
lập tức lấy tập thơ cạnh tay
để thấm giọt nước,
thế nên bên trên đã để lại
ba chữ kia.
Mặt sau.
Mà mấy chữ này
trùng khớp với manh mối
[Nhất Chi Hoa]
ta điều tra được trước đây.
Nhất…
Mộc…
Nhất Mộc Hoa à?
Nhất Chi Hoa.
Hắn chính là
Giáp Tự Đầu sau lớp mặt nạ,
một tử tù
mà người ta cố tình xóa đi dấu vết.
Thế nên,
thợ hồ đó
giết người
vì hồ sơ trong tay viên ngoại lang,
mục đích để có được
hồ sơ của Nhất Chi Hoa.
Để có được
hay là để hủy bỏ?
Có người không muốn bất cứ ai
tra được vụ án này.
Mà ta lại có được
manh mối về Nhất Chi Hoa
từ phủ thượng thư Lễ bộ.
Chứng tỏ Nhất Chi Hoa
cũng có liên quan đến
vụ án yêu quái mèo giết người ba năm trước.
Vụ án này
thật sự phức tạp hơn chúng ta nghĩ.
Hơn nữa còn có thể
liên quan đến bí mật của ta.
Thế nên ta chưa biết
có nên để họ tham gia không?
Tiếng gì thế?
Bính gia.
Cái này
[Nô lệ]
Chuyện này…
Cái này
Hỏng rồi.
Bính gia!
[Hoài Hình Tự Ái]
Lý thiếu khanh, Lý thiếu khanh!
À…
Khưu tướng quân của Kim Ngô vệ cầu kiến.
Hắn đến làm gì?
[Hoài Hình Tự Ái]
Lý thiếu khanh
Khưu tướng quân lại đến Đại Lý Tự chúng ta
đòi người đấy.
Thượng Quan thiếu khanh nói sai rồi.
Khưu mỗ cũng vì phá án thôi.
Rốt cuộc Khưu tướng quân có việc gì thế?
Phạm nhân trước đây
Đại Lý Tự xét xử khi xem xét
vụ án viên ngoại lang Hình bộ
có lẽ
Kim Ngô vệ cần mượn tạm.
Vì sao thế?
Chuyện này còn phải hỏi sao?
Người này hoặc là
tử tù vượt ngục của Kim Ngô vệ,
hoặc là liên quan đến
vụ án Kim Ngô vệ đang điều tra.
Khưu tướng quân muốn
đưa người đi khỏi Đại Lý Tự
thì lấy cớ gì chẳng được.
Ta cần phải lấy cớ sao?
Khưu mỗ chỉ
đóng góp chút sức lực
vì sự ổn định và yên bình của kinh đô.
Đương nhiên rồi.
Trong tay Khưu tướng quân
quản lý hàng vạn Kim Ngô vệ
phụ trách việc trị an của kinh đô.
Cho dù nói suông,
không có bằng chứng,
cũng vẫn có thể nói một là một.
Nói một là một
làm sao bằng được lệnh tôn,
thượng thư Binh bộ, Thượng Quan Liễn.
Thượng Quan đại nhân
bày mưu đánh trận, chinh chiến ngàn dặm,
bao nhiêu tướng sĩ thập tử nhất sinh
chẳng qua chỉ là
một câu nói của đại nhân.
Ngươi nói vậy là thế nào?
Khưu tướng quân,
cho dù ở trước mặt Thánh thượng,
thì Đại Lý Tự cũng có phép tắc,
người Đại Lý Tự chưa thẩm vấn xong,
không lý nào lại giao cho người khác
xử lý nhỉ.
Thiếu khanh đại nhân.
[Hoài Hình Tự Ái]
Không hay rồi!
Có chuyện gì mà hốt hoảng thế?
Thợ hồ kia chết rồi.
Bẩm đại nhân,
người này vừa chết không lâu,
chết do mất quá nhiều máu.
Tội phạm dùng vũ khí sắc bén để lại
trên ngực người này mười mấy vết thương
sâu đến tận xương,
thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn.
Cai ngục!
Chuyện này là thế nào?
Thiếu khanh đại nhân,
chuyện này…
Tiểu nhân cũng không biết.
Vừa nãy người này còn bình thường,
tiểu nhân chỉ đi nhà xí,
sau khi quay lại,
người này đã chết rồi.
Đúng rồi,
lúc ta đi,
một người huynh đệ ở Đại Lý Tự
bảo là sẽ trông coi hắn giúp ta,
đại nhân hỏi là sẽ biết.
Vậy người trông coi giúp ngươi đâu?
Hắn bảo
hắn họ Hoa,
tên là Hoa Chi Nhất.
Chuyện này…
Gần đây Đại Lý Tự
không hề có người mới mà.
Người mới chỉ có mình Trần Thập.
Chưa từng nghe nói đến
người tên Hoa… Hoa Chi Nhất này.
Hoa Chi Nhất.
Nhất Chi Hoa.
Người đó trông như thế nào?
Bẩm thiếu khanh,
tiểu nhân…
tiểu nhân cũng không nhớ nữa.
Rất kỳ lạ,
người đó bỗng nhiên xuất hiện.
Hơn nữa…
hơn nữa
từ khi hắn cho tiểu nhân
một bát nước,
tiểu nhân đã mơ mơ màng màng,
hắn nói sao thì nghe vậy.
Đại Lý Tự quả nhiên có phép tắc.
Phạm nhân đang giam giữ
lại chết trong chính nhà lao của mình.
Kể ra thật trùng hợp.
Mỗi lần bổn tướng đến Đại Lý Tự
đưa phạm nhân đi,
[Ở trại đợi ngươi]
phạm nhân không phải bỏ trốn
thì là bị giết hại.
Phạm nhân bị giết hại,
dốc sức truy bắt hung thủ là được rồi.
Khưu tướng quân không cần phải
mỉa mai,
châm chọc,
giống như có hiềm khích
với Đại Lý Tự ta thế.
Thượng Quan thiếu khanh đa nghi rồi.
Bổn tướng chỉ có sao nói vậy.
Dù là phạm nhân hay là ai khác,
nếu đã chết ở Đại Lý Tự
thì Đại Lý Tự đương nhiên có hiềm nghi.
Nếu nói cả Đại Lý Tự,
bao gồm những người có mặt ở đây
là hung thủ,
cũng hoàn toàn có khả năng.
Khưu tướng quân suy đoán như thế cũng được,
nhưng nếu không có bằng chứng
thì tức là hãm hại.
Ban nãy, khi phạm nhân bị giết hại,
Khưu tướng quân và Kim Ngô vệ
cũng ở hiện trường nhỉ.
Nếu vậy thì
vụ án này càng có liên quan
đến bổn tướng quân.
Trước khi có kết quả điều tra,
bổn tướng và Kim Ngô vệ dưới trướng
đều không thể rời khỏi Đại Lý Tự.
Nếu không nhầm,
chữ máu này chính là manh mối.
Lý thiếu khanh
vốn có biệt hiệu Bính "yêu",
rất giỏi điều tra án.
Không bằng để bổn tướng mở mang tầm mắt
xem ngài tìm ra hung thủ thế nào.
E là không được.
Lý thiếu khanh
cũng có lúc ngại khó à?
Vì trong tay tướng quân
là một nửa manh mối.
Ban nãy, lúc đại nhân dẫn thuộc hạ
đến Đại Lý Tự ta đòi người,
có người đã để nửa tờ còn lại
bên cửa phòng ta,
vừa hay khớp với
nửa tờ của tướng quân.
Đây là cái gì?
Giống chữ ngoại bang.
[Ta đợi ngươi ở trại nô lệ]
Hình như là chữ của Tử Khư.
Ba năm trước, Khưu tướng quân
từng chinh chiến Tử Khư,
chắc là biết một chút nhỉ?
Chưa thấy bao giờ.
Hai vị thiếu khanh đại nhân,
nếu là chữ ngoại bang,
thì Đại Lý Tự chúng ta có một bình sự
có lẽ có thể dịch được.
Trần Thập,
đi gọi Alibaba đến đây.
Gọi Alibaba.
Vâng, Bính gia.
Ta thấy dòng chữ nguệch ngoạc này quen lắm.
Ngươi có dự định gì?
Ta có thể có dự định gì?
Ở lại kinh đô,
tạm thời ta cũng chưa biết
phải làm gì,
về Dương Châu thì phải thông báo một câu.
Trước đây cha ta đã bảo ta
không làm được trò trống gì ở kinh đô.
Bây giờ ta cắp đuôi quay về,
mất mặt quá.
Nhưng mà,
không phải là kế sách lâu dài.
Không phải kế sách lâu dài.
Ngươi lắm mưu nhiều kế thế
mà ta có thấy
ngươi nói giúp ta mấy câu
trước mặt thiếu khanh đại nhân đâu.
Trốn được mùng một,
không trốn được ngày rằm.
Hòa thượng chạy được,
chứ chùa không chạy được.
Alibaba,
dù sao chúng ta cũng là đồng liêu,
ngươi không định đuổi ta đi chứ?
Ta biết rồi.
Ngươi cùng ta thi tiếng Quan thoại cấp tám đi.
Ta đâu phải người ngoại bang,
sao phải thi tiếng Quan thoại cấp tám?
Cũng đúng.
Ngươi đi tìm đại sư hỏi thời vận,
xem thử nơi đến đi.
Thất gia!
Mọi người.
Trần Thập,
ngươi đến rồi à.
Ta cũng không ngờ
mới đó đã gặp nhau.
Phải rồi,
hai vị thiếu khanh bảo ta tìm…
Có phải thiếu khanh đại nhân
nghĩ lại rồi không?
Có phải lại dùng ta không?
Ta bảo mà, Minh Kính Đường thiếu ta,
không thể phá án được.
Không phải.
Hai vị thiếu khanh bảo ta tìm…
Tìm… tìm Alibaba.
Ta?
Hai vị thiếu khanh?
Thượng Quan thiếu khanh cũng tìm ta à?
Không phải, không phải thế.
Đi thôi, đi thôi.
Không thể chậm trễ được.
Đi thôi.
Có vụ án.
Hai ngươi…
đi đi.
[Ta đợi ngươi ở trại nô lệ]
Đây là chữ Tử Khư,
nhưng hơi khác với
chữ ta thấy ở nước ta trước đây.
Có dịch được không?
Được.
Có thể dịch được tương đối.
Nó ghi lại một địa điểm,
nhưng ta chưa từng nghe nói đến.
Ở đâu?
Là trại… trại nô lệ.
Nói bậy.
Cái chết của thợ hồ ảnh hưởng rất lớn,
há có thể để một người ngoại bang như ngươi
dịch linh tinh.
Khưu tướng quân,
mặc dù người này vẫn chưa
vào biên chế chính thức của Đại Lý Tự ta,
nhưng cũng là bình sự của Minh Kính Đường
ở Đại Lý Tự ta.
Hôm nay trước tiên ngươi có ý định
đưa phạm nhân đi,
lại vu khống Đại Lý Tự ta
liên quan đến cái chết của phạm nhân,
bây giờ còn ngang nhiên nghi ngờ
bình sự của Minh Kính Đường ở Đại Lý Tự
xử án nói linh tinh.
Kim Ngô vệ ở kinh đô
chưa đến mức
một tay che trời như thế chứ?
Hay là
thượng thư đại nhân nào đó
lại cho ngươi
vị trí thiếu khanh?
Có phải Khưu tướng quân
hiếp người quá đáng không?
Nếu như phạm nhân
Kim Ngô vệ muốn tìm đã chết,
Đại Lý Tự cũng không phá được vụ án này
thì bổn tướng không cần
lãng phí thời gian ở đây nữa.
Tính cách người này kiểu gì thế?
Ta có nói gì đặc biệt đâu.
Cảm ơn Thượng Quan thiếu khanh
che chở "gà con".
Ngươi có biết ăn nói không?
Ai là "gà con" hả?
Ngươi nịnh hót nhầm rồi.
Ta nói ngươi nghe
vừa rồi là thiếu khanh đại nhân của chúng ta
lời lẽ đanh thép
khiến Khưu tướng quân kia xấu hổ bỏ đi.
Thượng Quan thiếu khanh,
vụ án này vẫn còn uẩn khúc.
Ta thấy manh mối này
liên quan đến vụ án viên ngoại lang,
hãy giao cho Minh Kính Đường ta
toàn quyền xử lý.
Lý thiếu khanh cứ tự nhiên.
Bính gia.
Đa tạ.
Chữ màu đỏ này...
Có chuyện gì chờ ta quay lại rồi nói.
Bính gia,
ta muốn nói là chữ màu đỏ này,
ta...
Bây giờ đây là vụ án của Minh Kính Đường,
có việc gì để về Minh Kính Đường rồi nói.
Thượng Quan thiếu khanh,
chúng ta xin phép cáo lui.
Chữ màu đỏ này
đúng thật là...
Thiếu khanh đại nhân,
đằng sau vụ án này
có khi là một vụ án lớn,
chúng ta cứ nhường cho
Minh Kính Đường thế sao?
Vụ án viên ngoại lang
vốn giao cho Minh Kính Đường xử lý,
người dịch được mấy chữ kỳ lạ này
cũng là người của Minh Kính Đường.
Khưu tướng quân
vốn quan tâm đến việc này thế,
bây giờ lại vội vàng né tránh,
chắc hẳn là một củ khoai bỏng tay.
Lý Bính này thật sự tài giỏi,
hắn muốn lo thì cứ để hắn lo đi.
Thiếu khanh đại nhân tài tình quá.
Cô đúng là có tầm nhìn xa trông rộng.
Ngươi đừng tưởng ta không biết
cha ta bảo ngươi đi theo ta
đến Đại Lý Tự
để giúp đỡ ta,
đồng thời giám sát ta.
Cuộc đối thoại giữa ta
và Khưu tướng quân hôm nay,
những gì không nên nói thì chớ lắm chuyện.
Thiếu khanh.
Tiểu thư, tiểu thư yên tâm,
ta hiểu mà.
Ta… ta ở Đại Lý Tự
trước hết là…
là ti trực của thiếu khanh,
sau đó mới là người hầu của tiểu thư.
Biết thì tốt.
Tiểu thư.
Lý thiếu khanh.
Khưu tướng quân.
Sao thiếu khanh lại đến đây?
Tướng quân biết còn cố hỏi.
Cũng đúng.
Với tài trí của thiếu khanh,
chỉ dựa vào mấy chữ đó,
có thể đoán ra nơi này
cũng không có gì kỳ lạ.
Không chỉ có vậy nhỉ.
Sau khi viên ngoại lang
và thượng thư Lễ bộ chết,
thường có dấu vết của hung thủ
ẩn chứa đằng sau.
Người này hành động quái gở,
lấy việc trêu đùa người khác làm trò vui.
Ngươi đến thật sự quá đúng lúc,
đến đòi người đúng lúc thợ hồ chết.
Còn cả tờ giấy viết chữ máu cuối cùng
không phải tìm thấy
trong áo người chết phải không?
Trước ngực người chết toàn là vết máu,
nhưng trên giấy
lại không hề dính chút máu nào.
Lý thiếu khanh,
ta chỉ điều tra án bắt người thôi.
Nếu chỉ điều tra án,
sao tướng quân phải
đến đây một mình?
Nếu ta nhớ không nhầm,
đây là trại nô lệ
ngươi trốn thoát năm đó phải không?
Cấm động đậy!
Ngươi… ngươi là ai?
Ngươi trốn khỏi trại nô lệ à?
Sao ngươi biết?
Trên người ngươi toàn là mùi sơn dầu,
mà trong móng tay cũng toàn là sơn,
công việc sơn này
chỉ có người trong trại nô lệ thành Nam
vẫn còn đang làm.
Hơn nữa,
tay ngươi nhiều vết chai thế,
chắc là làm nhiều năm rồi nhỉ.
Lúc ta vừa vào,
nghe thấy ngoài cổng
có người tuần tra la hét,
không phải là đang bắt ngươi chứ?
Ngươi đừng báo quan.
Ta trốn ở đây một lúc rồi đi ngay.
Báo quan?
Ngươi biết cha ta là ai không?
Ăn đi.
Ngon lắm đấy.
Thế nào?
Đó là cha ta,
không phải người xấu.
Trốn ở đây,
đừng phát ra tiếng động.
Nào, đi.
Vụ án thượng thư Lễ bộ,
ngươi nghe lời hắn
cố gắng bao che.
Sau khi thượng thư lọt lưới,
ngươi lấy đi manh mối về hung thủ
từ chỗ hắn.
Làm sao ngươi biết?
Ta tự có cách của ta.
Rốt cuộc họ nắm được
điểm yếu gì của ngươi
mà ngươi coi thường pháp luật,
nghe lời thượng thư Lễ bộ,
vì một sát thủ
chống đối Đại Lý Tự thế?
Lúc đầu, ta trốn khỏi trại nô lệ,
chính cha ngươi đã thu nhận ta
làm thư đồng của ngươi.
Lúc đó chính cha con các người đồng ý
chờ ta từ chiến trường trở về
sẽ cho ta được tự do,
xóa bỏ nô tịch.
Sau khi trở về từ chiến trường,
chính ngươi giả vờ không biết chúng ta.
Hơn nữa lúc đó, ngươi đã là tả tướng quân,
sao còn để ý nữa…
Dù sao cũng là
cha con ngươi không làm được.
Mọi chuyện đều sợ
người có ý đồ lợi dụng,
ta muốn tiến thêm một bước,
đây chính là trở ngại của ta.
Thế nên thượng thư dùng việc này để uy hiếp?
Bây giờ điểm yếu nằm trong tay sát thủ.
Ngươi là
Giáp Tự Đầu,
Nhất Chi Hoa.
Ta là ai không quan trọng.
Chỉ cần ngươi có thể đuổi kịp ta,
bí mật của ta đều thuộc về ngươi.
Tới đây.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ta biết thế nào ngươi cũng sẽ hỏi
một câu hỏi tầm thường như thế này mà.
Nhạt nhẽo.
Được.
Muốn biết ta là ai
thì đấu một trận,
nếu đánh thắng thì ta sẽ nói cho ngươi biết.
Ngươi không được rồi.
Ngươi không đánh lại ta
thì sao ta trả lời câu hỏi của ngươi đây?
Thật là đau đầu, thật là đau đầu.
Ta nhớ ra rồi,
ta nhớ ra rồi,
ta nhớ ra rồi.
Ngươi không dùng hết sức để đánh với ta.
Ngươi nói cái gì?
Ta nói này Lý Bính,
tại sao ngươi không biến thành dáng vẻ khác
để đấu với ta chứ?
Ngươi biến thành dáng vẻ khác,
ta biết đấy.
Biến hình đi.
Ngươi biến hình đi.
Rốt cuộc ngươi biết cái gì?
Ta biết cái gì?
Cái gì ta cũng biết,
nhưng ngươi đánh không lại ta
thì ngươi đừng hòng biết gì cả.
Ngươi không phải sát thủ của thượng thư.
Ai?
Ta là một sát thủ,
nhưng ta không phải sát thủ của ai cả.
Ta giết ai thì phải xem
ai khiến ta không vui,
hoặc là
ai khiến ta vui.
Vậy chuyện của Khưu Khánh Chi
lại là thế nào?
Ngươi nắm được điểm yếu của hắn
khiến hắn nghe lời ngươi đúng không?
Khưu Khánh Chi.
Ta nắm được điểm yếu
của rất nhiều, rất nhiều người,
Khưu Khánh Chi
là cái thá gì.
Vậy ngươi làm tất cả những chuyện này
là vì cái gì?
Lý Bính, ngươi hỏi nhiều như vậy
không mệt sao?
Tất cả những thứ này
chẳng qua chỉ là một trò chơi.
Điều quan trọng nhất của trò chơi là gì?
Đó chính là thú vị.
Hơn nữa phần thú vị nhất
của trò chơi này là gì?
Đó chính là không ai biết
bản thân là người chơi
hay chỉ là một món đồ chơi
trong trò chơi này.
Bây giờ xem ra
ngươi không chơi nổi trò này,
ngươi chỉ có thể bị chơi.
Có biết vì sao không?
Vì ngươi quá ngu ngốc.
Cái gì?
Ngươi ngu ở chỗ tưởng rằng người khác
không biết bí mật của ngươi,
có đúng không?
Còn ta
đã đem tất cả manh mối
nói cho người nên biết,
tất cả đều đã sẵn sàng.
[Mặt trời, mặt trăng, gỗ, sau, mèo]
Lúc ta vừa mới thức dậy
thì thấy cái này trên bàn,
cũng không biết nó là gì.
Đây quả thực giống chữ Tử Khư
nhưng hình như viết sai rồi.
Ta thấy
đây chính là một lá bùa.
Cái này có lẽ thực sự
không liên quan đến vụ án,
là do ta buồn ngủ quá
nên lúc viết chữ đã viết lung tung.
Mực trên này
rõ ràng không phải của Đại Lý Tự,
chắc chắn không phải do ngươi viết.
Nếu Vương Thất có ở đây thì tốt rồi,
nói không chừng
còn có thể đưa ra
một số ý nghĩ kỳ quái gì đó.
Hay là chúng ta lén mang đi
cho Vương Thất xem thử.
Ta thấy được.
Vi phạm quy tắc.
Vậy phải làm sao đây?
Chỉ có thể đợi Bính gia về thôi.
Muốn chạy?
Đã quá trễ rồi.
Thế nào?
Hay là cho họ biết
bí mật của ngươi,
không thì ngươi hãy tiết lộ với ta
bí mật của ngươi.
Thế nào?
Ngươi thấy trò chơi này
vẫn thú vị chứ?
Thú vị.
Còn có một cách khác,
hoặc là
ngươi giết ta diệt khẩu,
nếu không thì ngươi hãy
giết hết bọn chúng để diệt khẩu,
thấy thế nào?
[Mặt trời, mặt trăng, gỗ, sau, mèo]
Trần Thập,
Sao vậy?
Tối qua ngươi luyện viết chữ gì?
Ta...
Ta chỉ viết mấy cái đơn giản...
Vẫn ở đây này.
Đây.
Chỉ là viết vài chữ đơn giản,
và cả nét bút,
sao vậy?
Alibaba,
ngươi cầm nó giúp ta.
Sao thế?
Tôn Báo,
lấy giùm ta cây nến.
Được.
Soi vào đâu?
Soi vào đây sao?
[Mặt trời, mặt trăng, gỗ, sau, mèo]
Có nghĩa rồi.
Ta xem thử, đợi chút, ta xem thử.
[Mặt trời, mặt trăng, gỗ, sau, mèo]
Mặt trời, mặt trăng, gỗ, sau, mèo.
Cháy rồi, cháy rồi.
Mau đi lấy nước.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nước.
Là ngươi.
Lại là ngươi.
Đừng giết hắn, giữ nhân chứng sống.
Ngươi không hỏi gì cả
mà đã trực tiếp giết người trên phố.
Không tiện bắt giữ,
thấy Lý thiếu khanh nguy hiểm đến tính mạng
nên mới ra tay giúp đỡ,
trong tình huống cấp bách nên mới bất đắc dĩ
bắn chết phạm nhân.
Ngươi sợ điểm yếu của ngươi
đến vậy sao?
Được.
[Đại Lý Tự]