[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 7]
[Đại Lý Tự]
[Hoài Hình Tự Ái]
Từ từ thôi.
Vẫn là dáng vẻ cũ.
Thắp được rồi.
Bỏ đồ xuống đi.
Nào, đưa ta đi.
Sao thế?
Ta muốn kiếm việc để làm.
Nói thật thì trong lòng ta rất hoảng loạn.
Hoảng cái gì?
Nói sao ta,
thì là thấy không yên tâm.
Ở đây là Đại Lý Tự,
ta là thiếu khanh Đại Lý Tự.
Ngươi ở đây
không cần thấy bất an.
Ta nói thế này đi,
giống như ta
ở quê,
cho ta miếng đất,
ta có thể chăm sóc nó
thì ta thấy yên tâm.
Nhưng ở đây
ta không biết phải làm cái gì cả.
Vậy nên,
hay là ta
dọn dẹp cho ngài nhé.
Đừng làm nữa, đừng làm nữa.
Vừa mới đến mà,
khó tránh sẽ có vài chỗ
chưa thích nghi.
Dần dần là sẽ ổn thôi.
Hay là như này đi,
về sau,
ta bảo ngươi làm gì
thì ngươi làm cái đó,
thấy sao?
Được.
Vậy đưa ta một ít kinh giới.
Có, có, có.
Đồ đâu?
Không sao.
Cho ta thêm ít nữa.
Trần Thập.
Đều tại tối qua các ngươi
kể chuyện hồi trước
của thiếu khanh mới cho ta,
kể còn rõ sợ,
hại ta gặp ác mộng,
mơ thấy không ai đánh
nhưng trống Đăng Văn vẫn tự vang lên.
Cả đêm không được ngủ ngon.
Cả đêm ngươi không ngủ ngon?
Nửa đầu đêm thì ngươi lăn qua lăn lại,
sau nửa đêm ngáy ầm trời,
cả đêm ngươi ngủ không ngon á?
Ta mới ngủ không ngon đây này.
Ta cũng đâu kiểm soát được.
Ngươi sao thế?
Không sao chứ?
Ngươi nhìn hắn xem,
buồn ngủ đến mức nói sảng rồi.
Đây là tiếng Hồ.
Hắn cũng nói mớ luôn rồi.
Ta thấy tình hình hôm nay
có gì đó sai sai.
Có phải bọn họ
cô lập chúng ta rồi không?
Bọn họ
thích làm gì thì làm.
Bây giờ
chúng ta đã
đi theo thiếu khanh mới rồi.
Hơn nữa,
chúng ta còn vừa phá được
vụ án yêu quái mèo,
phải ngạo nghễ lên chứ.
Ngươi bớt ngáy lại một chút
là mạnh hơn bất cứ thứ gì rồi.
Nói như không nói.
Sắp hết giờ Mão rồi,
sao cả hai thiếu khanh
chẳng ai tới hết vậy?
Không hay rồi,
tình hình hiện giờ,
vị thiếu khanh nào đến trước
chắc chắn sẽ bị lép vế,
hiểu không?
Nhường đường tí nào.
Nhường đường, ăn bánh bao thôi.
Ăn bánh bao thôi.
Nào, nào, nào.
Có bánh bao.
Mỗi người một cái.
Ăn bánh bao.
Ta cũng lấy một cái.
Nào, nào, nào, nào.
Ta lấy một cái, thơm quá đi.
Bánh bao nóng.
Trần Thập?
Bánh bao này
càng lúc nấu càng ngon đấy.
Đúng vậy.
- Trần Thập?
- Mọi người mỗi người một cái.
Trần Thập?
Trần Thập.
Thất gia.
Nào, Thất gia,
Thất gia,
này, ăn bánh bao.
Sao ngươi lại ở Đại Lý Tự thế?
Ngươi đi rồi cơ mà?
Ta quay lại rồi.
Bính gia bảo ta quay lại.
Này, Thôi gia,
nào, ăn bánh bao.
Cảm ơn.
Hôm nay ta đã đến trễ.
Sau này mọi người không cần phải
câu nệ xã giao với ta.
Dốc sức làm việc là được.
Trần Thập.
Bính gia.
Chắc hẳn mọi người đã quen biết hết rồi.
Sau này hắn
chính là thư lại thân cận của ta.
Điểm danh ngày hôm nay,
đã đến đủ cả chưa?
Bẩm đại nhân,
đủ cả rồi ạ.
Vừa xuất hiện một cái...
Lý thiếu khanh vừa nhậm chức...
đã bị đè đầu rồi.
vốn nên chúc mừng thêm vài ngày,
chỉ là vừa khéo lại đến
thời điểm đánh giá sát hạch,
không có dư thời gian
để làm việc khác nữa.
Chắc Lý thiếu khanh
vẫn còn điều chưa biết nhỉ?
Tháng Giêng hằng năm đều phải sát hạch
thành tích của quan lại các cấp.
Nếu không đạt
thì chỉ đành đi chỗ khác mà làm thôi.
Đây là chế độ do ai tạo ra vậy trời?
Năm nào ta cũng nơm nớp lo sợ.
Ta biết,
toàn bộ thành viên trong Đại Lý Tự
không có ai ngoại lệ,
đều phải tiến hành đánh giá vào tháng Giêng,
luận công ban thưởng.
Hễ có người thất trách,
tuyệt đối không khoan nhượng.
Năm nào ta cũng không được ăn Tết ngon.
Xác định đi hay ở dựa trên thành tích.
Ta mà biết
ai tạo ra chế độ này,
ta nhất định sẽ không tha cho hắn.
Năm đó ta là người
đã đề xuất
chế độ này lên tiền Đại Lý Tự khanh.
Mới đầu chỉ áp dụng ở Minh Kính Đường,
nhưng về sau thấy hiệu quả khá tốt,
nên lại mở rộng ra toàn bộ Đại Lý Tự.
Minh Kính Đường do Lý thiếu khanh quản lý,
hai ti trực,
một chủ bạ,
một bình sự ngoài biên chế,
bốn thuộc hạ,
trong một năm qua,
trừ vụ án yêu quái mèo ra,
phá án thì
đúng là không dám để mà nịnh.
Nhưng mà nếu đã do Lý thiếu khanh quản lý
thì ta cũng không cần bận tâm nhiều làm gì.
Buổi điểm danh hôm nay,
nếu không còn việc gì khác
thì đến đây thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Đi thôi.
Bốn người các ngươi chuẩn bị chút đi,
buổi chiều đến Minh Kính Đường
lần lượt trình báo.
Vâng, vâng, vâng.
[Chấp Pháp Công Bằng]
[Thanh Thận Cần]
Vụ án yêu quái mèo,
đa tạ các vị đã hỗ trợ.
Thiếu khanh đại nhân nặng lời rồi,
không gọi là hỗ trợ nổi đâu.
Nếu không có đại nhân dẫn dắt,
hướng dẫn cả quá trình
thì cho dù bọn ta
có giỏi giang đến mấy
cũng không có chỗ để phát huy.
Có thể cùng phá vụ án
yêu quái mèo với đại nhân
là vinh hạnh của bọn ta.
Đây là điều nên làm cả thôi.
Hơn nữa,
Minh Kính Đường này
vốn là nhà của đại nhân,
bọn ta
lại là thuộc hạ của Minh Kính Đường.
Chỉ cần đại nhân có việc cần sai bảo,
bọn ta sẽ một mực nghe theo ngài.
Nói nghe hay đấy.
Đại nhân quá khen.
Nếu đã như thế,
vậy thì ngươi bắt đầu
báo cáo công tác trước đi.
Tiểu nhân là Vương Thất, ti trực Đại Lý Tự.
Cũng được coi như là một
thủ lĩnh nhỏ ở Minh Kính Đường.
cũng là người có lý lịch dày nhất
trong Minh Kính Đường.
Nghe danh thiếu khanh đại nhân đã lâu,
trước kia ở vụ án yêu quái mèo,
ta đã cảm thấy
thiếu khanh đại nhân khí khái bất phàm,
cuối cùng hôm nay cũng gặp được rồi.
Đại nhân quả là tuấn tú giỏi giang,
tài trí hơn người,
người...
Người...
[Thanh Thận Cần]
Ngươi nói, ngươi nói đi...
Thuộc hạ Thôi Bội,
chủ bạ Đại Lý Tự,
phụ trách ghi chép hồ sơ vụ án,
vẽ chân dung phạm nhân.
Thiếu khanh đại nhân,
ta là người thô tục,
cũng không thi thố gì
đã vào Đại Lý Tự.
Nhưng ngài yên tâm,
mặc dù ta xuất thân không cao
nhưng có sức vóc khỏe mạnh,
hễ là việc nặng việc mệt,
ra ngoài chạy việc,
bắt giữ nghi phạm
thì ngài cứ yên tâm.
[Thanh Thận Cần]
Ta...
Đừng căng thẳng,
ta chỉ không ngờ
Đại Lý Tự lại có người Hồ,
nhưng tuyệt đối không có thành kiến.
Thiếu khanh đại nhân,
tiếng Quan thoại của ta cấp tám,
đánh đâu thua đó,
vì vậy vẫn chưa được
vào biên chế của Đại Lý Tự,
chỉ là một bình sự
chưa lên chính thức.
Nhưng ta đã hạ quyết tâm,
càng chiến càng bại, càng bại càng chiến,
không qua cấp tám, thề không làm người.
Có sở trường gì?
Nhà tiểu nhân vốn là thương nhân Dương Châu,
thế nên từ nhỏ,
tiểu nhân đã giỏi giao tiếp,
bất kể là vụ án thế nào,
chỉ cần ta xuống đó hỏi thăm một lượt
là có thể biết rõ ràng
mọi quan hệ dây mơ rễ má trong đó.
Thiếu khanh đại nhân,
từ nhỏ tiểu nhân đã
ngưỡng mộ Minh Kính Đường
nên mới gia nhập Đại Lý Tự.
Không ngờ
Thượng Quan thiếu khanh
vốn không quản lý Minh Kính Đường.
Ta kỹ thuật đầy mình
mà không có chỗ nào thể hiện.
Nhưng may mà
chờ được thiếu khanh
ngài tới rồi.
Mau nói đi.
Trí nhớ của thuộc hạ khá tốt,
có điều...
Có điều gì?
Thời vận của thuộc hạ không tốt,
bọn Vương Thất đã có chuẩn bị trước,
xin thiếu khanh đại nhân
hãy cẩn thận hơn.
Ta...
ta... ta...
Hình như ta cũng chẳng có
sở trường gì khác.
Không cần phải quá khiêm tốn,
quốc chiến thảm khốc,
thập tử nhất sinh,
có thể bình an trở về từ chiến trường
thì tuyệt đối không phải hạng tầm thường.
Sao thiếu khanh đại nhân biết?
Kể từ khi ta gặp ngươi,
tư thế đứng của ngươi luôn thẳng tắp,
động tác chưa từng thả lỏng.
Mặc dù vóc dáng nhà ngươi cao to,
nhưng bước đi lại vô cùng nhẹ nhàng,
công phu thâm sâu,
giống tác phong của thám báo.
Ban nãy lúc căng thẳng,
tay bất giác sờ vào hông.
Đây đều là những thói quen vô thức,
thế nên ta đoán
ngươi xuất thân từ quân ngũ.
Không thi cử đã vào được Đại Lý Tự,
đây là đãi ngộ
mà chỉ lính cũ từng
chiến đấu trên chiến trường
mới có được.
Triều ta bình định đã lâu,
cộng thêm tuổi tác của ngươi,
chiến sự duy nhất có thể tham gia
chính là quốc chiến ba năm trước.
Ta...
Ta biết nói rất nhiều ngôn ngữ,
ngoài tiếng Quan thoại,
ta còn biết nói biết viết
rất nhiều câu của Tây Vực.
Ngươi có biết chữ trên đồng phỉnh này không?
Biết chứ, biết chứ.
Đây chẳng phải là đồng phỉnh
của sòng bạc Hồ Tứ sao?
Ta thường xuyên...
Ta chưa từng đến những chỗ như thế này,
thiếu khanh đại nhân,
cái này...
cái này không phải của ta,
không phải của ta.
Có nhận ra là của sòng bạc nào không?
Mặt sau đồng phỉ
là lời chúc sòng bạc viết cho khách.
Mỗi sòng bạc đều không giống nhau.
Ý nghĩa ở trên này là
chỉ có tiền tài mới là người thân.
Ta chưa thấy bao giờ.
Nhưng mà ta có thể...
Thiếu khanh,
không phải ngài đang thăm dò ta đấy chứ?
Ta... ta thật sự chưa bao giờ đến
những chỗ thế này,
thiếu khanh đại nhân.
Vương Thất,
bây giờ ngươi là
quản sự của Minh Kính Đường?
Thuộc hạ bất tài.
Vậy ta hỏi ngươi,
bỏ qua vụ án yêu quái mèo,
Minh Kính Đường đã bao lâu
chưa phá được án rồi?
Còn vụ án bắt người sống
chặt tay chân, lấy nội tạng.
Chính là vụ lúc trước
Trần Thập bắt về ấy.
Thiếu khanh đại nhân, là thế này,
trước kia bọn ta
đúng là chẳng phá án gì hết.
Nhưng cũng không thể trách bọn ta hết được,
chủ yếu là
những vụ án ra hồn
cũng không đến lượt
mấy người bọn ta.
Bọn ta muốn phá án
cũng không có cơ hội.
Đại Lý Tự phụ trách
nhiều vụ án như vậy,
chỉ cần có lòng,
sao lại không có cơ hội?
Bẩm đại nhân,
vụ án của Minh Kính Đường
bây giờ là như thế này…
Theo mức độ nghiêm trọng, ưu tiên của vụ án,
chia làm bốn cấp Giáp, Ất, Bính, Đinh,
do thiếu khanh phân công.
Trước mặt Thượng Quan thiếu khanh,
mấy người bọn ta
chỉ là loại thấp cổ bé họng,
mấy vụ án đến tay bọn ta
chỉ là những vụ cấp Đinh
chẳng mấy quan trọng.
Ngươi vừa nói cái gì?
Chẳng mấy quan trọng?
Thiếu khanh đại nhân,
[Thanh Thận Cần]
thuộc hạ Hồ Tứ cầu kiến.
Vào đi.
Có chuyện gì?
Tham kiến thiếu khanh đại nhân.
Là thế này,
thiếu khanh đại nhân nhà ta
sai ta đến dặn dò thiếu khanh đại nhân
một vài việc.
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân nhà ta nói...
Dừng lại.
Cùng là thiếu khanh Đại Lý Tự,
đừng chia nhà ngươi nhà ta nữa.
Vâng.
[Thanh Thận Cần]
Xưng họ là được.
Là thế này,
thiếu khanh đại nhân
bảo ta dặn dò chư vị mấy câu.
Bổng lộc tháng này của chúng ta
vẫn phải trừ.
Lại trừ?
Chúng ta vừa phá vụ án yêu quái mèo,
sao lại trừ nữa?
Chuyện này...
Ngươi nói đi.
Bẩm Lý thiếu khanh,
Đại Lý Tự chúng ta
dựa theo số lượng kết án
để tính toán bổng lộc.
Bởi vì
trước kia mấy vị của Minh Kính Đường
luôn để thiếu hụt vụ án.
Nhưng mà
bọn ta đã phá vụ án lớn
như vụ yêu quái mèo cơ mà.
Đúng là như vậy.
Vụ án yêu quái mèo này
là công đầu mà Minh Kính Đường vừa mới phá,
cũng được liệt vào án cấp Giáp.
Nhưng mà
một vụ án cấp Giáp
chỉ bằng mười vụ án cấp Đinh.
Trước kia các vị nợ quá nhiều
vụ án rồi,
ta sợ các vị tính không rõ
nên đã cất công sai người
[Thanh Thận Cần]
mang hết những vụ án
còn tồn đọng đến đây.
Mời Lý thiếu khanh xem qua.
Hồ Tứ,
ngươi nhắm đúng vào lúc
thiếu khanh mới nhậm chức,
ngươi cố ý đấy à?
Không, không, không,
ta không có ý gì khác,
ta chỉ phụng lệnh
tới bẩm báo một tiếng thôi.
Nếu quy tắc đã là như vậy
thì cứ làm theo quy tắc đi,
nên trừ thì trừ.
Đa tạ đại nhân đã hiểu cho.
Đúng rồi, Lý thiếu khanh,
còn một chuyện nữa.
Nói hết một lần luôn đi.
Ngài...
Tên Trần Thập mà ngài đưa về,
hắn...
Hắn làm sao?
Mời Lý thiếu khanh
có thời gian rảnh
thì đến tượng giải trãi ở Trung Đình
đích thân xem đi.
Ngài xem rồi sẽ biết
là có chuyện gì.
Thuộc hạ cáo lui.
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân,
ngài cũng thấy rồi đấy.
Quy tắc này...
Muốn nói cái gì?
Đại Lý Tự luận công ban thưởng,
lấy phá án tính thưởng phạt,
đương nhiên vụ án càng lớn,
thăng cấp càng nhanh,
bổng lộc càng hậu hĩnh.
Thiếu khanh đại nhân nói phải.
Thế nên chỉ nhắm vào vụ án lớn,
xem nhẹ vụ án nhỏ,
án lớn không phá được,
án nhỏ thì coi thường.
Giờ ta đã
phụ trách quản lý Minh Kính Đường
thì chỉ cần ta còn ở đây ngày nào,
ngày đó sẽ không để người ta đàn áp.
Nhưng nếu các ngươi tiếp tục như vậy
thì Đại Lý Tự không giữ các ngươi được nữa.
Đi sắp xếp tổng hợp lại
tất cả những vụ án còn tồn đọng,
kiểm tra rõ ràng,
không được bỏ sót.
Hiểu chưa?
Vâng, vâng, vâng.
[Minh Kính Đường]
[Chấp Pháp Công Bằng]
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi.
[Minh Kính Đường]
Xin lỗi nhé.
Đi thong thả.
Để ta giúp ngài.
Ngươi là?
Ta là... Ta là người tới giúp ngài.
Giúp ta?
Nhạt rồi.
[Thái thúc]
Được rồi, không nhạt nữa.
Đâu ra vậy?
Ta là người của Đại Lý Tự.
Cái này...
Sao như bị lột da vậy?
Ai làm vậy?
Chính là người của thiếu khanh mới,
cái người mang bánh bao
cho chúng ta ấy.
Ngươi không biết đâu,
người này sôi nổi cả ngày luôn.
Ngươi bẩn quá đấy.
Tiếp chiêu.
Ngươi xem bức tượng này,
bức tượng này đã ở đây
từ lúc Đại Lý Tự khai phủ,
là thần vật trấn tự,
sao nói nói động là động.
Nào, nào, nào.
Sao không ai ngăn cản chứ?
Ai mà dám cản?
Người của thiếu khanh mới,
[Minh Kính Đường]
vừa nhậm chức đã làm ra trò này,
ai mà biết
có phải có chuyện gì khác không.
Không dễ nói đâu.
Ngươi xem giờ điểm danh hôm nay,
hai vị thiếu khanh đối nghịch rõ ràng luôn,
ai biết có phải là ra oai phủ đầu không?
Đúng, đúng, đúng.
[Minh Kính Đường]
Mang án đến rồi à?
Đã chuyển lời chưa?
Chuyển rồi ạ?
Nghe nói tên Trần Thập kia
đã cọ sạch một con giải trãi rồi à?
Đúng vậy.
Thuộc hạ cũng chẳng hiểu kiểu gì.
Vừa sáng sớm ra,
Trần Thập đã dậy làm việc,
tất bật lo liệu hết việc cả trong lẫn ngoài.
Hơn nữa nghe nói,
hắn còn giành cả việc của các tạp dịch.
Lý Bính này
nhất định đòi dẫn hắn về.
Ta nhìn thấy hắn
là lại nhớ đến vụ án yêu quái mèo đó,
trong lòng cứ thấy khó chịu.
Lý Bính này
đúng là kỳ lạ.
Thiếu khanh mới đến này
cũng chẳng coi chúng ta là người mình.
Cả tên Hồ Tứ này cũng vậy,
lại mách lẻo vào đúng lúc này,
nhìn là biết hắn cố tình.
Ơ hay, ngươi đừng đọc nữa,
ngươi đọc cái đó làm gì?
Không đúng.
Chỗ nào không đúng?
Sao đến cả ta
cũng chưa từng đọc mấy vụ án này?
Đây đều là
mấy vụ án lông gà vỏ tỏi,
ngươi xem qua hay chưa thì có làm sao?
Đây đều là mấy vụ án cấp Đinh,
ngươi phá mười vụ án như vậy
mới bằng một vụ án lớn.
Có sức làm mấy việc này,
thà phá mấy vụ án lớn
thì cái gì cũng có.
Vụ án bắt người sống
chặt tay chân, lấy nội tạng lúc trước
đã bị Kim Ngô Vệ nẫng tay trên rồi.
Nếu không cộng thêm vụ án yêu quái mèo,
mấy người chúng ta,
không nói đến chuyện thăng chức,
chứ việc không bị cắt giảm
thì dư sức đúng không?
Trước kia ngươi nói
công đường không còn vụ án nào để phá,
hóa ra đều là ngươi đè xuống à?
Ta cũng hao tổn tâm huyết
muốn để các ngươi tập trung tinh lực
phá mấy vụ án lớn
kẻo lại phân tâm.
Nếu không phải ngươi cố ý giấu giếm
thì đâu đến mức như bây giờ?
Ơ hay.
Ngươi nói năng kiểu gì vậy?
Ta cũng suy nghĩ
cho các ngươi thôi mà.
Chúng ta
sớm ngày phá mấy vụ án lớn,
sớm ngày thăng chức,
không tốt à?
Đây gọi là thả con săn sắt, bắt con cá rô.
Nhưng ngươi cũng không được giấu bọn ta.
Alibaba,
ngươi đừng có hùa bừa.
Bổng lộc của ngươi
có phải do Đại Lý Tự phát đâu.
Nhưng ta cũng như các ngươi,
bị thiếu khanh mới tóm cổ cả bọn mà.
Rồi, rồi, rồi, được rồi.
Bây giờ ta là quản sự của Minh Kính Đường,
có quyền xử trí các vụ án.
Nếu mấy người các ngươi sợ,
sợ bị liên lụy
thì đi mách với thiếu khanh đi.
Sao thế, cô bé?
Đại Lý Tự.
[Đại Lý Tự]
Đúng,
ta chính là người của Đại Lý Tự.
Gì cơ?
Cô muốn một cái trống bỏi đúng không?
Đợi chút,
để ta đi hỏi cho cô.
Bánh canh, bánh canh đây.
Ông chủ, ông chủ,
ông có biết gần đây
có chỗ nào bán trống bỏi không?
Quan gia,
ngài đang nói đùa đấy à?
Ở quanh Đại Lý Tự này
sao lại có chỗ bán trống bỏi được?
Vậy xung quanh Đại Lý Tự
thì chỗ nào có trống?
Đại Lý Tự.
Ở đây này.
[Đại Lý Tự]
Cô đợi ta với.
Cô không được gõ.
Cô không được gõ cái này.
Cái này không đùa được đâu.
Ngươi đi thật à?
Các ngươi nghe đi.
Tiếng trống.
Trống Đăng Văn?
Gặp ma giữa ban ngày à?
Mau, mau, mau.
Được rồi, được rồi.
Cô đưa ta làm gì?
Cái này...
Ngươi xem,
ta đã bảo là làm gì có ma mà,
tự mình dọa mình.
Sao lại là cô ta?
Bính gia, Bính gia, Bính gia.
Bính gia,
có người báo quan.
[Viên ngoại - Lang muội]
[Oan]
Thượng Quan thiếu khanh
cô biết người này à?
Biết.
Cô ta là muội muội
của một viên ngoại lang Hình bộ.
Từng tới Đại Lý Tự kêu oan à?
Đúng là từng tới,
nhưng oan tình mà cô ta trình bày
không hề tồn tại.
Là sao?
Ba tháng trước,
huynh trưởng của cô ta
tự vẫn qua đời
ở văn phòng Hình bộ.
Vụ án này đã có kết luận.
Vụ án chắc chắn là vậy sao?
Hình bộ đã điều tra rõ rồi.
Vậy tại sao còn tới đây kêu oan?
Oan.
[Công Chính Liêm Uy]
Cô có oan khuất gì?
Cứ mạnh dạn nói.
Oan.
Đứng lên đã.
Trần Thập.
Bính gia.
Nào, đi theo ta.
[Công Chính Liêm Uy]
Bên này.
Đứa bé này đúng là đáng thương,
sinh ra đã không đủ đầy,
rõ ràng đầu óc khiếm khuyết,
chắc là không chấp nhận nổi
việc người thân qua đời
nên mới nhiều lần đến Đại Lý Tự kêu oan.
Chỉ tiếc là
oan khuất mà cô ta báo
không thể kiện được.
Nhưng có oan tất có khúc mắc,
đây là quy tắc của Đại Lý Tự.
Đúng là như vậy,
nhưng mà
Hình bộ đã điều tra rõ ràng rồi,
không có khúc mắc gì.
Hơn nữa người chết vốn là
người của Hình bộ,
đương nhiên Hình bộ
đã điều tra rõ ràng,
minh bạch.
Hay là
Lý thiếu khanh không yên tâm
với người của Hình bộ?
Vụ án này có từng được phúc thẩm không?
Đương nhiên là có.
Theo lý mà nói,
còn là người của Minh Kính Đường các ngài
phúc thẩm.
Nhưng việc cô ta tới kêu oan
vẫn là sự thật,
Lý thiếu khanh có thể
điều tra bất cứ lúc nào.
Có điều
nếu vụ án phúc thẩm sơ suất...
Ta tự có quyết định.
Còn một câu hỏi nữa,
có phải vụ án này
chính là cái được gọi là
vụ án cấp Đinh không?
Đương nhiên.
Người chết là do tự sát,
cũng không có quá nhiều điểm khả nghi,
đương nhiên thuộc cấp Đinh.
Chuyện này chúng ta sẽ để bàn sau.
Lý thiếu khanh vất vả rồi.
[Công Chính Liêm Uy]
Mấy người các ngươi
qua đây.
[Oan]
Vừa nãy Thượng Quan thiếu khanh nói
vụ án này
là do Minh Kính Đường tiếp nhận phúc thẩm.
Tình hình cụ thể thế nào?
Chuyện này...
Tại hạ từng xem qua
vụ án này rồi.
Vậy ngươi nói chi tiết đi.
Về chi tiết thì
Thượng Quan thiếu khanh đại nhân
đã nói qua rồi.
Vụ án này
không tính là một vụ án.
Hơn nữa
Hình bộ đã điều tra rõ,
tình tiết đơn giản,
chính là tự vẫn mà chết.
Bọn ta làm theo quy trình
là được rồi.
Làm theo quy trình?
Các ngươi chưa đọc hồ sơ vụ án à?
Đại Lý Tự
phúc thẩm vụ án
có thể qua loa như vậy từ khi nào?
Vụ án này
là Minh Kính Đường phụ trách giải quyết.
Bây giờ khổ chủ tới gõ trống Đăng Văn,
Minh Kính Đường hỏi gì cũng không biết.
Mấy người các ngươi
đi điều tra lại vụ án này từ đầu đến cuối
một lần nữa.
Kết quả báo cáo ta nghe bất cứ lúc nào.
Nếu như còn có sơ suất,
việc mấy người các ngươi đi hay ở
sẽ quyết định bởi vụ án này.
Đã nghe rõ chưa?
- Rõ.
Vâng.
[Minh Kính Đường]
Bính gia.
ngài không sao chứ?
Sao thế?
Vậy... vậy cô bé kia làm thế nào?
Ngươi đi thông báo với Tế Từ Đường,
lát nữa sẽ có người đến đón cô ấy.
Vâng.
Vậy trước đó ta có thể ở cạnh cô ấy không?
Đi đi.
Vậy ta đi nhé.
Cô bé.
Cô bé, cô tên là gì?
Hay là
ta đưa cô đi tìm cái gì ăn nhé?
Bánh bao thịt lớn?
Đi thôi.
Nào.
Thái thúc.
Tiểu ca.
Thái thúc,
còn bánh bao không?
Hết rồi.
Nhưng còn nhiều canh cà rốt lắm,
lấy không?
Lấy.
Vậy... Vậy múc cho ta một bát đi.
Đợi chút nhé.
Cô bé.
Cả sáng chưa ăn gì rồi.
Ngồi bên kia nhé.
Bên đó.
Cô bé,
nào.
Cô ngồi đây, ngồi đây đi.
Nào.
Không vội, cứ ăn từ từ.
Vẫn còn nữa.
Ăn đi, ăn đi.
Có chuyện gì thế?
Người kêu oan đấy.
Muội muội của viên ngoại lang à?
Thúc từng gặp à?
Tháng trước từng tới kêu oan rồi.
Nhưng huynh trưởng của cô bé
đúng là đã tự sát,
đâu có gì oan khuất mà kiện cáo?
Đúng là đáng thương.
Còn nữa đấy.
Vâng.
Cảm ơn Thái thúc.
Uống từ từ thôi.
Không đủ thì ta lấy thêm cho.
Sao thế?
Sao ngươi lại ở đây?
Làm ta tốn công tìm nãy giờ.
Ngươi lại lén chạy trốn à?
Còn không theo bọn ta về?
Còn trốn nữa à?
Xem ta có đánh ngươi không.
Quan gia, sao thế?
Sao có thể đánh người được?
Như vậy không được đâu.
Quan gia,
ngài không biết đấy thôi,
con nhóc này
năm lần bảy lượt trốn ra ngoài,
gây rắc rối cho bọn ta,
đúng là tức chết mất.
Hơn nữa,
nếu nó trốn ra ngoài
thì cũng không tốt cho ngài.
Sao lại không tốt cho ta.
Vậy cũng không được,
không thể đánh người.
Hơn nữa,
ngươi xem,
cô bé sợ các ngươi như vậy,
chắc chắn bình thường các ngươi
không tốt với cô bé.
Không được đưa cô bé đi.
Chuyện này...
Mặc dù là vụ án Lý thiếu khanh
đã tiếp nhận,
nhưng người của Tế Từ Đường
đều ở đây,
giữ người ở lại đây
không thích hợp đâu.
Có gì mà không thích hợp?
Bính gia.
Muội muội của viên ngoại lang
vốn là nguyên cáo,
ở lại Đại Lý Tự sẽ thỏa đáng hơn.
Các ngươi về trước đi.
Vâng.
Đi.
Không sao rồi.
Nào, nào, nào.
Ra ngoài đi.
Bính gia.
Ta biết ngay
là ngươi sẽ giữ cô bé lại mà.
Xin lỗi nhé,
ta lại gây ra rắc rối cho ngài rồi.
Không đâu.
Ngươi làm đúng lắm.
Không gì chứ.
Cái con giải... giải... giải...
Giải trãi.
Đúng, đúng, giải... giải trãi.
Ta thấy khá là hiếm.
Ta cũng nghe họ nói rồi.
Quả thật là hàng hiếm.
Nhưng không sao,
dù sao cũng cũ rồi,
chà rửa cũng tốt mà.
Vậy không được.
Ta phải đền.
Không cần.
Phải đền.
Không cần thật mà.
Bính gia, ngài không biết đâu,
hôm nay ta gặp họ,
họ đều rất cung kính,
cứ gọi ta là quan gia này quan gia nọ.
Những lời nói việc làm dành cho ta
đều coi như dành cho ngài.
Nhưng ta biết,
ngài là ngài, ta là ta.
Nói thật,
nếu ngươi muốn đền
thì đền không nổi đâu.
Chi bằng ta đưa ra cách này cho ngươi.
Ngươi rửa luôn
con còn lại,
biết đâu sẽ ổn hơn.
Thật không?
Chắc là
được đó.
Được.
Đã suy nghĩ xem
thu xếp cho cô ấy thế nào chưa?
Đúng rồi,
cô nương này ngủ đâu đây?
Đi theo ta.
Nào, nào, nào.
Đi.
Bắt tôm bỏ tép,
sẽ không lòi ra án oan thiên cổ
tháng sáu tuyết rơi đấy chứ.
Hiện tại đã thế này,
chỉ đành nghĩ cách thôi.
Ta đây
thật lòng muốn tốt cho mọi người.
Chuyện khác tạm gác qua,
bây giờ chúng ta nói về
vụ án đạo tặc nam nữ
kiếm tiền từ người sống,
cả vụ án yêu quái mèo nữa.
Vụ án nào
không phải do ta gánh cho các ngươi chứ?
Dù cho các ngươi không nhớ cái tốt của ta
cũng đâu đến mức
chỉ trích ta như thế.
Ngảy mai đến Hình bộ,
tra duyệt hồ sơ vụ án viên ngoại lang.
Ngày mai ta đi với ngươi.
Trần Thập, vậy ngươi...
Ngồi đi.
Có thể chừa ra một phòng không?
Ta muốn bố trí chỗ cho nguyên cáo.
Chừa, chừa chứ.
Chừa ngay luôn.
Chỉ...
Chỉ là
mái nhà của căn phòng đó
mấy hôm trước bị dột.
Bọn ta đi suốt,
vẫn chưa sửa.
Nên...
Chuyện mái nhà
giao cho ta lo là được.
Ngươi sao?
Được.
Mấy người chuyên tâm điều tra vụ án,
đừng có dây cà ra dây muống nữa.
- Vâng.
Nào.
Bên này.
Thiếu khanh, chờ ta với.
Sao vậy?
Có phải điều tra ra manh mối gì không?
Không phải vụ án.
Mấy hôm trước thiếu khanh
hỏi ta về phỉnh trong sòng bạ̣c.
Ta biết ngươi không phải người như vậy,
sau này không cần giải thích nữa.
Không, không phải, ta là...
Ngươi…
Không phải.
Ý ta là
sau đó ta có đi thám thính,
tìm đến sòng bài đó.
Hoá ra là
sàn đấu cá cược đánh nhau thắng hay thua.
Đây là địa chỉ của sòng bạc.
Hy vọng có thể góp chút
công sức nhỏ nhoi cho thiếu khanh.
Đa tạ.
Không có chi, không có chi.
Thiếu khanh khách sáo quá.
Ở Hồ Tứ có vô số sòng bạc,
điều tra từng cái một
phải tốn rất nhiều thời gian.
Dạo này ngươi lại không hề
xin nghỉ phép ở Đại Lý Tự,
thật sự đã vất vả nhiều.
Nhọc lòng rồi.
Tất cả đều là...
Tất cả đều là chuyện thuận lý thành chương.
Đa tạ.
Ta giỏi quá đi.
Ngươi là ai?
Không có phần ngươi đâu.
Ơ, sao vậy?
Sao cứ nhìn ta làm gì?
Mọi thứ bình thường.
Đúng vậy, mọi thứ bình thường.
Chẳng phải
hai ta đi chung,
ngươi thường sẽ
xảy ra chút sự cố sao?
Thôi Bội,
ngươi không thể nghĩ tốt về ta sao?
Ý ta là...
Ta biết ngươi muốn nói gì.
Ta nói ngươi hay,
khi ta sinh ra,
cha ta đã bói cho ta,
ta có số làm quan,
mạng lớn lắm.
Ta sinh ra
đã định sẵn con đường làm quan.
Chút đạo hạnh của ngươi
chẳng làm gì được ta cả.
Ta nói với ngươi chuyện này.
Ngươi có biết tại sao,
trong vụ án này
ta chỉ làm cho có không?
Là sao?
Ngươi xem đi,
ngươi chỉ được trí nhớ tốt,
không chịu động não
về nhân tình thế thái trong đó,
sao ngươi sống được?
Vụ án này là Thượng Quan thiếu khanh
giao cho Minh Kính Đường ta.
Tại sao lại giao qua?
Vì đây là vụ án của Hình bộ.
Hình bộ và Đại Lý Tự
ngang hàng ngang vế.
Họ lại là bên chuyên phá án,
vụ án được họ điều tra minh bạch,
ai lại đi điều tra lại chứ?
Lỡ như điều tra được gì,
chẳng phải sẽ đắc tội người ta sao?
Vì thế
nên ta mới làm qua loa có lệ.
Rốt cuộc là sao?
Ta đã nói ngươi là tên mọt sách rồi.
Sợ nhất mấy người ngơ ngáo như ngươi.
Ý ta là
chúng ta đến Hình bộ
nhất định phải khiêm nhường,
nếu không
không chỉ chúng ta đắc tội người ta,
mà thiếu khanh mới đến
cũng sẽ đắc tội người khác.
Hiểu chưa?
Ơ kìa.
Ngươi hiểu chưa?
Nói gì đi chứ.
Nào.
Coi chừng bỏng.
Nóng, nóng, nóng.
Bính gia.
Dọn dẹp xong rồi à?
Ta tạm thời lấy tấm ván
lấp cái mái lại rồi.
Chắc là tạm ổn.
Lát sau sẽ có thợ đến sửa.
Được.
Bính gia, nào.
Hôm nay ngươi đừng làm tạp vụ nữa,
ta giao cho ngươi chuyện này,
dốc sức chăm lo cho cô ấy,
những chuyện khác không cần quan tâm.
Được.
Lát nữa ta ra ngoài có việc,
ngươi nhớ cẩn thận.
Đi đâu vậy?
Tiếp tục điều tra vụ án của ta.
Làm sao điều tra?
Cái miếng này
là phỉnh của sòng bạc Hồ Tứ.
Kiểu dáng của phỉnh ở
mỗi sòng bạc đều khác nhau.
Dựa vào nó để tìm manh mối vậy.
Vậy ngài cẩn thận nha Bính gia.
Yên tâm đi.
Ta đi đây.
Không ăn nữa sao?
Không ăn đâu.
Bánh không ngon.
[Đại Lý Tự]