[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 20]
Trước đây ta ở lầu xanh,
là chàng chuộc thân cho ta.
Chàng là một người tốt,
dù có trộm
cũng là trộm của những kẻ đáng trộm.
Hơn nữa
này là chàng tự chặt.
Chàng đã cam đoan với ta
là không trộm cắp nữa,
yên phận sống qua ngày.
Nhưng
lần này hắn...
Lần này khác.
Chàng nói
có một người bạn cần chàng giúp.
Như Ý là một người rất nghĩa khí.
Ta biết có điều kỳ lạ
nhưng ta không ngăn nổi.
Không ngờ
lại như vậy.
Người bạn này là ai?
Ta không tán thành
nên không hỏi.
Hay, hay, hay.
Hay, hay.
Đứng lại.
Được, thêm cái nữa.
Hay.
Đứng lại, đừng chạy.
Ngươi đừng chạy.
Đứng lại.
Tôn Báo.
Đứng dậy, đứng dậy.
Ngồi xuống.
Ngươi biết Triệu Như Ý không?
Triệu Như Ý ư?
Có tiếng tăm.
Người trong nghề đều tưởng
hắn không làm nữa.
Ai mà biết được.
Hắn có đồng bọn không?
Hỏi ngươi đấy, có đồng bọn không?
Triệu Như Ý rất giỏi,
toàn làm một mình,
chưa từng nghe nói có đồng bọn.
Không hiểu nổi.
Không hiểu cái gì?
Người bị hắn trộm
đều nói hắn đã rửa tay gác kiếm rồi,
ai dám dây vào kẻ như vậy chứ.
Gia,
ta đã nói hết những gì nên nói rồi,
tha cho ta đi.
[Đại Lý Tự]
Chiếc hòm trong tiền trang là của ngươi.
Không phải không mất đồ sao?
Tìm ta đến đây làm gì?
Có chắc là không mất không?
Nói nhảm.
Ngươi...
Trần Thập.
Chìa khóa của ngươi đâu?
Không còn việc gì nữa chứ?
Thật là.
Khoan đã.
Bình thường ngươi làm nghề gì?
Sao hả?
Thiếu khanh hỏi ngươi,
ngươi nói cho đàng hoàng vào.
Đồ của ta bị trộm,
ngươi không đi bắt trộm
mà lại đến hỏi ta.
Ngươi quan tâm nghề của ta làm gì?
Ta làm nghề kiếm ra tiền,
muốn làm sao thì làm.
Ơ hay.
Đi đi.
Tôn Báo.
Báo gia! Báo gia! Báo gia!
- Tôn Báo, Báo gia.
- Buông ra.
Hắn là con trai Lục Thành Hoàng.
Lũ này thối nát nhất đấy.
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
Tôn Báo.
Thăng chức rồi nhỉ?
Thấy chưa?
Quan viên Đại Lý Tự
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
đánh người.
Bồi thường thế nào đây?
Có tin ta đến nha môn tố cáo ngươi không?
Ta...
Buông ra.
Tôn Báo.
Theo quy củ, không thể đánh người.
Cút.
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
Ta...
Tôn Báo.
Sao tự dưng kích động thế?
Rốt cuộc Lục Thành Hoàng là ai?
Kẻ xấu.
Hắn đã giết huynh đệ vào sinh ra tử của ta.
Huynh đệ của ta tên Từ Hổ,
là chiến hữu của ta ở trại trinh sát.
Năm xưa khi đánh trận,
có một lần thăm dò tình hình quân địch,
đã gặp mai phục ở một nơi
tên là khe núi Hoàng Sa.
Chân ta
trúng một mũi tên bắn lén.
Nếu không nhờ huynh ấy
kéo ta đi giữ lấy cái mạng này
thì ta đã chôn thây ở đấy rồi.
Sau khi đánh trận xong,
bọn ta đã theo đội ngũ
về kinh đô
rồi lại cùng vào nha môn
làm bổ khoái.
Huynh ấy tên Từ Hổ,
ta tên Tôn Báo,
người ta gọi là Hổ Báo Song Hùng.
Năm xưa khu vực bọn ta quản lý
rất không yên bình.
Vừa đánh trận xong,
rất nhiều lưu dân, côn đồ
tụ thành bang phái,
gây chuyện quấy nhiễu người dân,
tranh đấu với nhau,
không có tí vương pháp nào.
Tên nổi bật nhất trong ấy
chính là Lục Thành Hoàng.
Lục Thành Hoàng này
vốn tên là Lục Châu Chấu,
là một tên lục xác trên đường hành quân.
Sao... sao lại gọi là
lục xác?
Khi đánh trận,
những tên ăn chơi vô công rồi nghề
chuyên theo sau dọn dẹp chiến trường,
trục lợi nhờ của cải
sót lại trên người thi thể,
gọi là lục xác.
Lục tiền của người chết ư?
Đúng.
Vậy nên mới gọi hắn là Lục Châu Chấu.
Không biết tên Lục Châu Chấu này
đã tìm được
thứ gì ghê gớm
mà lại may mắn phát tài.
Sau khi về kinh đô,
hắn dựa vào tiền tài
thu hút ruồi nhặng,
gom rất nhiều tên vô lại về bên mình,
chuyên làm việc ác,
làm đủ kiểu làm ăn bẩn thỉu.
Thế lực lớn lên,
biệt hiệu cũng đổi,
biến thành Lục Thành Hoàng.
Từ Hổ đã chọc phải hắn à?
Không phải chọc
mà là trị hắn.
Bọn ta đọ sức với hắn mấy lần,
cũng bắt không ít con trai,
cháu trai của hắn.
Hắn cũng bắt đầu ghim bọn ta.
Sau đó
Từ Hổ nhận được một tin báo,
rằng Lục Thành Hoàng buôn lậu
một lô hàng phi pháp vào kinh đô.
Hàng phi pháp ư?
Chiến tranh dùng binh
làm hỏng đường buôn bán.
Khi ấy chiến tranh vừa kết thúc,
luật cấm lỏng lẻo,
có rất nhiều thứ không rõ nguồn gốc
mà lại quý hiếm được đưa vào kinh đô.
Rất nhiều người giàu lên nhờ điều này.
Tuy khi ấy bọn ta đã dập tắt
không ít uy phong Lục Thành Hoàng,
nhưng mãi vẫn không thể làm tổn hại
gân cốt của hắn.
Nếu có thể tóm được
chứng cứ hắn buôn lậu
sẽ có thể trừng trị hắn.
Nhưng...
Nhưng Từ Hổ đã tự đi tìm hắn.
Đúng,
huynh ấy không nói với ta.
Có thể là vì những kẻ ấy
quá tàn ác,
quá nguy hiểm.
Sau đó
phát hiện thi thể huynh ấy
ở sông đào,
đã không nhìn ra diện mạo nữa.
Vậy cái tên...
cái tên châu chấu kia thì sao?
Chắc chắn là Lục Thành Hoàng giết huynh ấy,
nhưng không có chứng cứ.
Người xấu như vậy
mà không ai quản lý ư?
Sau đó triều đình ra sức chỉnh đốn,
quét sạch quá nửa.
Nói đến chuyện này
thì còn phải cảm ơn Kim Ngô vệ.
Khưu Khánh Chi ư?
Sau khi tiếp nhận kinh đô,
hắn đã trừng trị rất nhiều kẻ dơ bẩn.
Lục Thành Hoàng cũng biết chuyện này,
sau này đã tẩy trắng.
Hắn dùng tiền mình từng kiếm được
làm mấy vụ
được gọi là làm ăn đàng hoàng.
Nhưng ta biết
từ đầu đến cuối, việc làm ăn của hắn
đều phạm pháp.
Hơn nữa tên khốn khi nãy
chính là con trai nuôi của hắn.
Cái hòm trong tiền trang hôm ấy
chính là của Lục Thành Hoàng.
Chắc chắn trong đó có
thứ gì đó không thể để người khác biết.
Một tên trộm rửa tay gác kiếm
làm lại từ đầu,
một tên cướp thay da đổi thịt
nhưng không đổi bản tính.
Vụ án này lại mơ hồ hơn rồi.
Khưu Khánh Chi.
Xét từ tình tiết hiện giờ,
có hai điểm.
Một là chìa khóa.
Tiền trang và người bị mất cắp
đều nói họ chưa từng làm mất chìa khóa,
vậy thì tra thử từ chỗ làm khóa.
Tra theo chữ được khắc.
Trên khóa không khắc chữ.
Khóa của tiền trang được đặt làm riêng,
sẽ không khắc ở nơi dễ thấy
mà là ở trên chìa khóa.
Răng khóa chính là hình khắc.
Một mặt là chữ chìm,
một mặt là chữ nổi.
Cái vừa nãy...
Nhật.
[Minh]
Nguyệt.
Nhật.
[Minh Xương]
Minh Xương.
Hai là
Triệu Như Ý là một người
bị đứt ngón tay,
đây là một đặc trưng rất rõ ràng.
Vậy nên ta nghĩ có lẽ hắn có đồng bọn
thăm dò giúp hắn.
Phải đi tra xem
trong tiền trang có
người nội ứng ngoại hợp hay không.
Phải tra cả khách hàng
mấy hôm nay nữa.
Mọi người chia nhau điều tra,
ta đi gặp Lục Thành Hoàng.
Vâng.
Được.
Hai vị đại nhân đến không đúng lúc rồi.
Cha nuôi không có nhà.
Được.
Xin hai vị đại nhân dừng bước.
Ngài là Lý thiếu khanh phải không?
Từ từ thôi cha nuôi.
Tiểu nhân Lục Thành Hoàng.
Dỡ hết đồ xuống,
thu xếp phân loại đâu ra đấy
rồi để vào kho.
Hai vị đại nhân,
bên này.
Mời đi bên này.
Bên này.
Nào, mời đi bên này.
Mời đi bên này.
Chỗ này
đều là mấy thứ bỏ đi
ta nhặt nhạnh suốt bao năm qua.
Có cái
được để lại từ hồi xưa
khi đánh trận.
Tính ta cứ thích tích trữ đồ,
cái gì cũng không nỡ vứt đi.
Chê cười rồi, chê cười rồi.
Nào, nào, nào, hai vị đại nhân.
Nào.
Nào, mời vào trong.
Mời đại nhân ngồi.
Bộ này của ta không tiện tiếp khách,
để ta đi thay bộ khác.
Không cần đâu.
Không sao.
Được, được.
Đã biết ta là ai
thì cũng nên biết
ta tìm ông làm gì.
Ta biết.
Ngài đến là vì
chuyện của Triệu Như Ý phải không?
Ta thì...
Mấy chuyện này cũng có chút hiểu lầm.
Là sao?
Là thế này,
đúng là bao năm qua
ta dành dụm được không ít của cải.
Nhưng ta có một thân một mình,
vì vậy
đã nhận mấy tiểu tử làm con trai.
Một là
cho vui nhà vui cửa,
hai là
cũng tiện sai bảo.
Nhưng có một đứa không nên thân.
Nó ăn trộm, tham ô không ít,
không dám viết vào sổ sách.
Chuyện này ta không hề...
ta không biết.
Không ngờ
lại gặp trộm,
còn đắc tội với thiếu khanh.
Nào.
Ý ông là
con trai nuôi của ông
thụt két tiền của ông ư?
Phải.
Thế này,
ta gọi nó vào,
tạ tội với ngài.
Nào.
Vào đi.
Có biết lỗi không?
Ta biết lỗi rồi!
Đại nhân tha cho ta đi.
Vô lễ với đại nhân,
nói năng càn rỡ,
đánh tiếp.
Ta biết lỗi rồi! Ta biết lỗi rồi!
Này, cầm lấy.
Ta biết lỗi rồi!
Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng.
Cầm lấy.
Tự xem mà làm.
Ta tạ lỗi với đại nhân.
Ông muốn dạy dỗ…
con trai ông thế nào
là việc của ông.
Đừng dùng tư hình trước mặt ta.
Làm trái pháp luật,
Đại Lý Tự có thể bắt người đấy.
Đại nhân dạy bảo chí phải.
Đại nhân dạy bảo đúng lắm.
Lui xuống đi.
Lui xuống.
Cảm ơn đại nhân.
Ông có chắc là trong tủ ấy
không có thứ gì khác không?
Không... không có.
Vậy sao lại có người
bỏ mạng vì nó?
Chuyện này
thì tiểu nhân không biết.
Ta thật sự không biết chuyện này.
Thật ra ngài cũng không nên
đến chỗ ta để hỏi.
Dù ngài có tìm
ngài cũng nên tìm
đồng bọn của Triệu Như Ý.
Phải không?
Vậy ông có biết một người
tên Từ Hổ không?
Từ... Từ Hổ ư?
Không biết.
Ai vậy?
Huynh đệ của một thuộc hạ của ta.
Không biết.
Hơn nữa hình như
khi nãy ta không hề nhắc đến
Triệu Như Ý mà.
Sao ông biết?
Tiểu nhân nghe đồn,
nghe đồn thôi.
Đi nhé.
Hai vị đi thong thả.
Đại nhân.
Đại nhân, ta tiễn các ngài.
Không thể nào là vấn đề của ta.
Khóa làm ở chỗ ta,
trừ phi đập vỡ
chứ không biết ổ khóa
thì chắc chắn không mở được.
Huống hồ
tiền trang đặt làm khóa riêng,
tất cả các ổ khóa đều khác nhau.
Vậy nếu mất chìa khóa thì sao?
Vậy thì phải dựa theo mẫu ở hình vẽ,
đánh một chiếc chìa khóa mới.
Hình vẽ đâu?
Quan gia,
đúng là có hình vẽ,
nhưng đấy là thứ phải cất kĩ,
không thể cho người ngoài xem.
Hình vẽ được để ở đâu?
Đưa bọn ta đi xem thử.
Đây là phòng ngủ của ta.
Hai vị,
dời cái tủ này
giúp ta với.
Được.
Trong cái tủ này
chứa thứ gì
mà nặng nề thế hả?
Chứa đá.
Gì cơ?
Thêm tí nữa, thêm tí nữa.
Được, được, được.
Bình thường ngươi
di chuyển cái tủ này kiểu gì?
Bình thường ta đều
bỏ đá ra ngoài trước.
Thì tại hai vị gấp mà.
Được.
Cầm hộ ta.
Ngươi canh phòng
căn phòng này nghiêm ngặt thế,
bình thường ít khi vào phải không?
Phải.
Khi có hình vẽ mới
thì mới vào.
Lần trước vào đây là khi nào?
Tầm một tháng trước.
Nào, nào, giúp ta.
Ngươi làm gì vậy?
Ơ...
Hình vẽ vẫn nguyên vẹn,
không liên quan đến ta.
Có người đã cưa đáy hòm
rồi dính lại như cũ.
Làm phiền rồi.
Sao ngươi biết
đáy hòm từng bị thay đổi?
Kĩ thuật của tên trộm này
thật sự rất giống trinh sát.
Đều là cách làm trước đây trong quân đội.
Ngươi về Đại Lý Tự trước,
ta đi tìm một người.
Ngươi đi làm gì vậy?
Tôn Báo.
Ngoài ngươi và người tuần tra
chỉ có khách hàng có thể vào kho.
Phải.
Điều tra rồi,
người tuần tra đều không có vấn đề gì.
Muốn gửi tiền, hàng ở tiền trang các ngươi,
chắc hẳn
phải có ngư phù làm tin.
Đương nhiên rồi.
Quy trình thế nào?
Khách hàng xuất trình ngư phù
và tài sản muốn gửi.
Kiểm tra thấy
tài sản không vấn đề,
điền thông tin ngư phù vào sổ
là có thể chuyển vào kho.
Hai vị muốn điều tra
khách hàng trước đây của bọn ta ư?
Đúng.
Được, ta đi lấy sổ sách.
Toàn thứ không giúp ích gì.
Tại sao?
Nếu là trộm thăm dò,
mục đích là vào kho nắm rõ tình hình
thì nhất định sẽ không
để lại thân phận thật,
chắc hẳn ngư phù là giả.
Dù phải xuất trình của cải
cũng sẽ không gửi ở đây thật.
Như vậy sẽ để lại dấu vết.
Ta hiểu rồi.
Ông chủ.
Ta hỏi ông,
có ai mà
đến rất nhiều lần, ở đây rất lâu
nhưng đến gần cuối
lại bàn lùi không?
Đúng là có một người như vậy.
Cho vào kho rồi,
bỗng dưng đập trán nói
còn phải mang tiền về xoay vòng,
giở quẻ luôn,
làm khổ chúng ta
suốt một canh giờ.
Vậy ngươi còn nhớ
hắn trông thế nào không?
Nhớ.
Ta quản lý bao nhiêu năm nay,
khả năng nhớ người là số một.
Ngươi nói, ta vẽ.
Có đặc điểm gì?
Được.
Triệu Như Ý quả nhiên đã mở lối đi riêng,
hắn đến chỗ thợ khóa lấy bản vẽ,
sau đó tìm hiểu kết cấu bên trong,
rồi đi đánh chìa khóa.
Làm tỉ mỉ như thế
để mọi người không biết.
Thiếu khanh đã gặp Lục Thành Hoàng,
hắn là người như thế nào?
Không phải hạng hiền lành.
Nhưng chắc hung thủ không phải là hắn,
không thì hắn quá tự tin rồi.
Tôn Báo đâu?
Tôn Báo bảo hắn phải gặp...
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh,
có thể người này chính là
đồng bọn của Triệu Như Ý.
Cấm động đậy.
Trong tù có phạm nhân này không?
Có hay không?
Có.
Đưa đến cho ta thẩm vấn.
Thiếu khanh đại nhân,
đây là nhà tù của Kim Ngô vệ.
Sao thế?
Kim Ngô vệ thường xuyên
đến Đại Lý Tự ta đòi người,
mà phạm nhân của Kim Ngô vệ
Đại Lý Tự không thẩm vấn được sao?
Cho phép thuộc hạ báo với tướng quân đã.
Đưa người đến trước đi,
rồi ta sẽ nói với Khưu Khánh Chi.
Đây cũng là vụ án của Hình bộ.
Thị lang đại nhân.
Sao ngài lại ở đây?
Lý thiếu khanh,
vốn dĩ ta định đến Đại Lý Tự
tìm Lý thiếu khanh,
nghe nói ngài đến đây,
nên ta đặc biệt chạy đến đây.
Thị lang đại nhân
tìm ta có việc gì?
Không vội, không vội.
Điều tra án quan trọng hơn.
Sao thế?
Đại Lý Tự và Hình bộ cộng lại
còn không bằng một câu nói
của Khưu tướng quân sao?
Mời hai vị đại nhân.
Chẳng phải ngài...
Đúng vậy.
Ta đây.
Chuyện này...
Những gì cần nói
ta đã nói cả rồi.
Giờ người thẩm vấn ngươi là ta.
Trước đây ta và Triệu Như Ý
cùng ngồi tù,
ở một buồng giam,
hắn không tệ, thường chăm sóc ta.
Sau khi ra ngoài,
còn cho ta ít tiền
để ta làm buôn bán nhỏ.
Ta không có lý do gì để giết hắn.
Nói chuyện của tiền trang đi.
Triệu Như Ý bảo ta
đi khảo sát giúp,
còn lại thì ta không biết.
Thật sao?
Thật mà.
Hắn không nói, ta cũng sẽ không hỏi.
Người như chúng ta
biết càng ít chuyện của nhau
càng tốt.
Sau đó thì sao?
Sau khi khảo sát giúp Triệu Như Ý,
đã nghỉ rất lâu,
cũng không có việc gì.
Mấy ngày trước,
Triệu Như Ý bỗng đến tìm ta
bảo ta ra ngoài trốn.
Hắn không nói với ta lý do.
Hắn chỉ bảo sự việc
xảy ra chút vấn đề,
bảo ta ra ngoài trốn.
Ta đang nghĩ cách chuẩn bị xuất thành
thì bị người ta để mắt đến.
Việc sau đó
các ngài biết cả rồi.
Ngoài việc của Triệu Như Ý,
còn phạm tội gì khác không?
Hết rồi.
Hết thật rồi.
Đại nhân, ta có việc làm tử tế,
sao ta phải làm việc phạm pháp chứ?
Nếu không phải trước đây
Triệu Như Ý từng giúp ta,
ta tuyệt đối sẽ không
giúp hắn việc này.
Đại nhân.
Đại nhân minh xét, đại nhân.
Nếu đã vậy thì
vì sao Kim Ngô vệ phải bắt ngươi?
Nói đi.
Không nói
sẽ cho ngươi thử đại hình.
Ta... ta nói, ta nói.
Họ hỏi ta
có quen một người
tên là Từ Hổ không?
Bảo là trước đây làm bổ khoái.
Từ Hổ?
Chuyện này...
Đại nhân, ta bị oan thật mà.
Các ngài điều tra lại đi.
Ta bị oan thật mà.
Quay lại.
Đại nhân.
Ngoan ngoãn ở đó đi.
Thiếu khanh,
ngài có biết Từ Hổ
mà tội phạm nói không?
Vẫn chưa rõ.
Lý thiếu khanh.
Thị lang đại nhân.
Hai ngài đến chỗ Kim Ngô vệ tìm người
sao không báo một câu thế?
Chuyện này à...
Lai trưởng sử,
chúng ta
lâu rồi không gặp nhỉ.
Đúng vậy.
Hiền đệ
thăng quan rồi.
Bắt người này ta cũng có phần.
Hơn nữa tình tiết vụ án chồng chéo,
trước đây Kim Ngô vệ
cũng đến Đại Lý Tự đòi người,
bổn thiếu khanh đến điều tra án
không có vấn đề gì chứ?
Đương nhiên rồi.
Kim Ngô vệ,
vì sao phải tìm Từ Hổ?
Lý thiếu khanh,
ngài cũng biết người này à?
Liên quan đến một vụ án
của Đại Lý Tự,
mong Kim Ngô vệ phối hợp.
Đương nhiên rồi.
Hai năm nay,
kinh đô
có mấy vụ án mạng chưa phá được,
Kim Ngô vệ vẫn cho là
do Từ Hổ gây ra.
Án mạng?
Ai chết thế?
Đều là những kẻ mờ ám.
Kẻ mờ ám?
Người trong hắc đạo à?
Đám người trong hắc đạo
thường xung đột với nhau,
cá lớn nuốt cá bé.
Họ giết một người
không cần lý do.
Nhưng lúc đó
chắc Từ Hổ đã chết rồi,
sao các ngài biết là hắn?
Lý thiếu khanh,
bình thường
làm mấy việc mờ ám này,
người chết
có giá trị hơn.
Mấy người bị giết kia
thường vô cùng ham sống,
bảo vệ nghiêm ngặt,
người bình thường
không thể giết được họ.
Nhưng Từ Hổ lại có thể.
Vì trước đây hắn là
lính trinh sát hàng đầu.
Vậy sao phải điều tra
phạm nhân vừa nãy?
Việc này thì
thuộc hạ không biết.
Kim Ngô vệ các ngài
nhiều bí mật thật đấy.
Lý thiếu khanh,
chẳng lẽ ngài không có bí mật sao?
Dù Đại Lý Tự điều tra án
hay Kim Ngô vệ bắt người
thì manh mối đều
vô cùng quý giá với chúng ta.
Nếu để lộ
chút thông tin
thì kết quả
có thể sẽ thay đổi.
Khưu tướng quân của chúng ta
bình thường
chỉ kiệm lời ít nói.
Thực ra Kim Ngô vệ chúng ta
không hề che giấu
như Lý thiếu khanh.
Chuyện ban nãy
ta cũng mới nghe nói.
Nếu không phải ta
giống Khưu tướng quân của chúng ta
thì sao có thể
đối xử chân thành với Lý thiếu khanh?
Vụ án có thể vẫn còn nút giao,
có khi vẫn sẽ
đến tìm Kim Ngô vệ.
Lý thiếu khanh cứ việc điều tra.
Nếu có thể giúp được gì
thì Lý thiếu khanh đừng khách sáo.
Lý thiếu khanh.
Thuộc hạ của ngài
cũng có một người
xuất thân từ lính trinh sát nhỉ?
Được.
Ta chỉ nhắc Lý thiếu khanh,
quân tử
phải xa rời nơi nguy hiểm.
Lý thiếu khanh phải cẩn thận.
Đa tạ.
Nhưng thuộc hạ của ta không có vấn đề.
Rốt cuộc thị lang đại nhân có việc gì thế?
Cũng không có việc gì lớn.
Ta tiễn Lý thiếu khanh.
Các người làm gì thế?
Lý thiếu khanh,
ta tìm ngài
vì chuyện này.
Buông ra!
Thành thật một chút!
Các người...
Thị lang đại nhân.
Không cần làm vậy chứ?
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
Dễ.
Nếu đã là ý của thiếu khanh...
Cho hắn xem đi.
Thứ này ở đâu ra thế?
Thứ này mắc kẹt
trong cổ họng Triệu Như Ý.
Khi Hình bộ kiểm tra lại thi thể,
ngỗ tác của Hình bộ đã phát hiện ra.
Vòng đầu sói
chỉ có tinh binh ở trại trinh sát khi xưa
mới có tư cách đeo.
Ta nói không sai chứ?
Lính trinh sát vốn là quân mũi nhọn,
lính cũ về kinh sau chiến tranh
lại càng ít hơn.
Lính được đeo vòng đầu sói
càng hiếm hơn nữa.
Ngươi và Từ Hổ nằm trong số đó.
Vòng đầu sói vốn là một vinh dự,
người đeo luôn mang theo mình,
chẳng hạn như ngươi.
Nhưng hai năm trước,
không hề phát hiện ra vòng này
trên xác Từ Hổ
phải không nào?
Từ Hổ
chết đuối,
cũng có thể…
có thể mất dưới nước rồi.
Ngài không định nói
Từ Hổ vẫn còn sống,
hắn là hung thủ giết Triệu Như Ý chứ?
Hoang đường.
Chỉ dựa vào vòng đầu sói,
Từ Hổ chết, ai cũng có thể lấy được.
Kim Ngô vệ cũng đang tìm Từ Hổ.
Khưu Khánh Chi không bao giờ làm
việc không nắm chắc.
Mấy năm trước,
Hình bộ đã cử rất nhiều tai mắt
hỏi thăm việc buôn bán của Lục Thành Hoàng,
nhưng
phần lớn đều bị hại.
Từ Hổ là người cuối cùng.
Nhưng trước khi hắn chết,
Hình bộ đã để mắt đến hắn rồi.
Ngài định nói Từ Hổ là nội gián,
giả chết tránh nạn à?
Không thể nào.
Ta đã đọc hồ sơ
thị lang Hình bộ mang đến.
Triệu Như Ý có thù với Lục Thành Hoàng,
trước đây
từng trộm đồ của Lục Thành Hoàng,
cũng bị người của Lục Thành Hoàng
chặt ngón tay.
Triệu Như Ý
cũng vì thế mà bị bắt vào nha môn,
mà người bắt hắn
chính là Từ Hổ.
Ý các người là
để trả thù, sau khi Triệu Như Ý ra tù,
đã trộm đồ của Lục Thành Hoàng,
mà Từ Hổ giết người diệt khẩu
vì giúp Lục Thành Hoàng,
hắn là người của Lục Thành Hoàng?
Hắn là huynh đệ của ta.
Hắn từng cứu mạng ta.
Hắn tuyệt đối không thể là hung thủ,
cũng tuyệt đối không thể
giúp loại người như Lục Thành Hoàng
giết người diệt khẩu.
Chúng ta ở trên chiến trường
vào sinh ra tử,
liều mạng sống sót,
hận kiểu người đi lục xác
như Lục Thành Hoàng nhất.
Nhất định là Lục Thành Hoàng giở trò.
Giờ ta sẽ đi tìm hắn hỏi cho rõ ràng.
Tôn Báo.
Tình hình hiện nay,
vụ án này ngươi tạm rút đi.
Còn cả mối quan hệ giữa ngươi và Từ Hổ nữa.
Ta đều hiểu.
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
Thiếu khanh.
để tránh hiềm nghi,
tạm thời ta cần dẫn Tôn Báo
tới Hình bộ thẩm vấn.
Nếu không có vấn đề gì
ta lập tức trả lại người ngay.
Mong thiếu khanh yên tâm.
Đừng làm khó hắn.
Nhờ cả vào ngài đó.
Thiếu khanh xin dừng bước.
[Thanh liêm, cẩn thận, chăm chỉ]
Bính gia.
Cứ để họ dẫn Báo gia
[Minh Kính Đường]
đi như vậy sao?
Ra đây.
Ai cơ?
Ơ...
[Minh Kính Đường]
Lão Bạch.
Ông từ đâu chui ra vậy?
Thiếu khanh,
ta là người có thâm niên lâu năm
trong Đại Lý Tự.
Khám nghiệm tử thi mười mấy năm,
ta chưa từng lơ là.
[Minh Kính Đường]
Dù ta không dùng tới dao giải phẫu,
nhưng chỉ cần ta lướt tay qua
thì những gì người chết kia nói với ta
còn nhiều hơn cả
những điều người còn sống nói.
Ấy vậy mà
ngỗ tác của Hình bộ tới khám nghiệm lại
nói là phát hiện vòng đầu sói
trong cổ họng người chết.
Sao có thể vậy được?
Mắt ta đâu có bị mù.
Nếu đã như vậy,
vụ án này không đơn giản
như những gì thị lang Hình bộ nói.
[Từ Hổ, nam, năm thứ 28]
Văn thư truy nã đã gửi đi rồi.
Mong tên Từ Hổ này sớm ngày lọt lưới.
Như vậy Tôn Báo có thể
tránh khỏi nghi ngờ rồi.
Có thể Tôn Báo đã phát hiện
Từ Hổ chưa chết từ lâu,
chỉ là im lặng không nói gì thôi.
Trước kia ở tiền trang
với ở chỗ thợ khóa,
Tôn Báo cảm thấy thủ đoạn của tên trộm
rất giống với lính trinh sát.
Hơn nữa hắn nói muốn tìm một người.
Có lẽ người này có liên quan tới Từ Hổ.
[Từ Hổ, nam, năm thứ 28]
Nếu Từ Hổ là kẻ trộm thật
thì hắn ắt là đồng bọn của Triệu Như Ý.
Hắn ủy thác cho Triệu Như Ý,
thậm chí còn phản bội lời thề
rửa tay gác kiếm của mình.
Nhưng
theo như những gì
viết trong hồ sơ Hình bộ
thì Triệu Như Ý oán hận Từ Hổ,
sau đó được Lục Thành Hoàng sai khiến,
giết Trần Như Ý để diệt khẩu.
Mâu thuẫn quá.
Phá án cũng khó quá đi.
Hay là
nhờ thiếu khanh chỉ dẫn đi.
[Ngục Hình Bộ]
Nào.
Sao lại nhốt luôn vậy?
Quy tắc của Hình bộ
là như vậy.
Đại ca,
các người không đối đãi
tệ hại với huynh đệ ta chứ?
Đương nhiên.
Đây là chút thành ý của ta.
Nhớ đối xử với huynh đệ của ta tốt chút.
Ta nhát gan,
đừng có hù dọa ta.
Được.
Đa tạ.
Đại ca.
Ta muốn nói riêng
với huynh đệ của ta đôi câu.
Dễ.
Cảm ơn nhé.
Mau.
Cái này
là bánh bao nhân thịt dê
mà Trần Thập
mới hấp cho ngươi đó.
Cứ sợ ngươi ở đây không được ăn ngon.
Này, ăn nhanh kẻo nguội.
Cảm ơn, cảm ơn.
Đang nóng ăn đi.
Bánh bao này còn thơm hơn
bánh bao hôm ta rời đi.
Bọn họ
chưa thẩm vấn ngươi chứ?
Chưa.
Thẩm vấn rồi thì đã sao?
Ta chẳng biết gì cả.
Ngươi yên tâm.
Nếu bọn họ có hỏi
là biết chắc ngươi với
Từ Hổ không có quan hệ gì,
rồi sẽ thả ngươi sớm thôi.
Alibaba nói
ngươi muốn gặp một người.
Là ai vậy?
Thiếu khanh bảo ta tới hỏi.
Từ Hổ không thể nào là hung thủ được.
Không phải, ta nói ngươi nghe.
Nhỏ tiếng thôi.
Từ Hổ có phải hung thủ hay không,
chúng ta không dám chắc được.
Nếu ngươi thực sự tin Từ Hổ
thì phải điều tra rõ chuyện này
mới gọi là giúp đỡ hắn.
Tôn Báo,
Từ Hổ là huynh đệ của ngươi,
bọn ta cũng vậy.
Cẩn thận.
Nào, nào.
Không sao chứ?
Chờ chút.
Cảm ơn.
Không giật mình chứ?
Không sao.
Các người là bằng hữu của Báo Tử?
Phải.
Lại nhờ các người tới đưa đồ cho ta.
Không cần, không cần.
Chỗ ta không thiếu gì,
cũng chẳng dùng được gì đâu.
Đa tạ.
Là Tôn Báo bảo bọn ta tới.
Hai người ngồi đi.
Không cần đâu.
Để ta đi rót nước cho hai người.
Đây.
Hai người ngồi đi.
Để ta rót nước cho hai người.
Đa tạ.
Để ta, để ta tự rót.
Được, được.
Bình thường Báo Tử sẽ gọi ta là Dương thúc.
Các người gọi ta là Lão Dương cũng được.
Ông
đã từng lên chiến trường?
Phải.
Lão già như ta lên chiến trường
cũng chỉ để cho đủ đội hình.
Đây này, các người cũng thấy đó,
cũng là do mạng lớn.
Là Từ Hổ cứu ông?
Các người biết Hổ Tử?
Tôn Báo từng kể với bọn ta.
Phải.
Năm đó khi thắng trận trở về kinh đô,
ta bị bọn giặc cỏ
chém cho phát đao vào mặt,
máu chảy xối xả.
Ta tưởng chết chắc rồi,
may được Hổ Tử cứu.
Là nó và Báo Tử
cùng kéo ta trở về kinh đô.
Những tháng ngày sau đó,
bọn họ cùng nuôi dưỡng ta.
Con trai ta chết trên chiến trường,
còn hai người họ
cũng chạc tuổi con trai ruột của ta.
Ta nhắc chuyện này làm gì không biết.
Ta cũng không có phúc đó.
Báo Tử vừa mới tới thăm ta,
giờ hai người lại tới.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Có thể Từ Hổ vẫn còn sống.
Vả lại còn giết người.
Không thể nào.
Xác của Hổ Từ
là năm đó tự ta nhặt.
Sao có thể còn sống được?
Nghĩ gì đó?
Cả đường không thấy ngươi nói gì?
Bính gia,
ta luôn muốn hỏi
tại sao
ba năm trước ngài lại muốn đánh trận đó?
Nước Tử Khư ở Tây Vực xâm lược,
triều đình xuất binh đánh trả,
dựa vào thế lực khổng lồ
đã diệt được nước nhỏ.
Khi đó khá cấp bách
nên rất nhiều chuyện chưa chuẩn bị kỹ
đã khai chiến.
Khưu Khánh Chi cũng lên chiến trường
vào lúc đó.
Vậy trận chiến đó
có phải rất khó thắng không?
Không hẳn.
Triều đình xuất binh,
chưa đầy ba tháng
đã san bằng được nước Tử Khư.
Vậy…
vậy tại sao ngay cả một người già như vậy
cũng phải lên chiến trường?
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh.
Sao thế?
Nói.
Nói đi.
Lại có người chết rồi.
Đúng.
Bính gia, Bính gia.
Đợi ta với.
[Đại Lý Tự]