[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 21]
Thảm thật đấy.
Thù hận lớn đến mức nào chứ.
Giống với tình trạng tử vong
của Triệu Như Ý.
Sao hắn lại chết ở đây?
Là Kim Ngô vệ thẩm tra hắn.
Lúc đó Kim Ngô vệ cảm thấy người này
không có gì khả nghi
nên đã thả hắn ra.
Không ngờ
hắn cũng bị giết hại.
Thiếu khanh,
nếu vậy thì
có phải là nên
thẩm tra kỹ Tôn Báo không?
Đến bây giờ vẫn nơm nớp lo sợ,
chết thế này cũng thảm quá đi.
Đúng vậy.
Tránh đường, tránh đường.
Nào, nào, nào.
Về Đại Lý Tự trước đây.
Vậy thì làm phiền các vị rồi.
Cho dù thế nào
cũng phải tìm ra Từ Hổ trước,
ta cảm thấy hắn chắc chắn vẫn chưa chết.
Ta có một câu hỏi,
những người khi nãy dọn xác
là...
Đương nhiên là người của nghĩa trang rồi.
Ta nhớ Lão Dương nói là
ông ấy đích thân đến dọn
xác của Từ Hổ.
Lão Dương là người của nghĩa trang.
Ông không sao chứ?
Đợi một chút.
Nếu Từ Hổ giả chết,
vậy thì cái xác đó là điểm mấu chốt,
xác là do Lão Dương đánh tráo.
Hơn nữa Từ Hổ muốn che giấu
tung tích của mình,
xem hình thức biết nội dung.
Nghĩa trang
đối với một người chết
và lính trinh sát
thì đó là nơi ẩn náu tốt nhất.
Đi thôi.
Huynh đệ.
Tới đây, tới đây.
Đói rồi phải không? Ăn bánh bao nhé.
Không ăn.
Chỗ chúng ta có rượu không?
Đây là nhà lao.
Ta biết,
ta ở tạm thời thôi,
chúng ta đều là người một nhà,
đừng xa cách như thế.
Ngươi giúp ta một chuyện,
đem vào đây cho ta.
Không gấp, lúc nào cũng được.
Xin lỗi, để ta giúp ngươi.
Từ Hổ.
mạnh như báo,
[Từ Hổ]
Quả nhiên ngươi vẫn còn sống.
Ta...
Đứng lại.
Ngươi trốn cái gì.
Ta không chạy trốn.
Ngươi không chạy trốn,
vậy tại sao ngươi lại giấu ta giả chết?
Có phải ngươi đã làm
con chó của Lục Thành Hoàng,
Triệu Như Ý có phải ngươi giết không?
Ngươi nói đi.
Người không phải do ta giết.
Được.
Vậy ngươi theo ta về Đại Lý Tự
nói cho rõ ràng.
Ngươi hướng đao về phía ta?
Đi với ta.
Mặt dây chuyền đầu sói của ngươi vẫn còn.
Vẫn luôn còn.
Ta không giết người.
Ngươi phải giải thích rõ với ta.
Tiểu tử ngươi thật không đơn giản,
ta bố trí bao nhiêu mai phục,
ngươi đều có thể vượt qua.
Tiểu tử ngươi sau khi vào Đại Lý Tự
vẫn không đánh mất bản lĩnh.
Đương nhiên rồi.
Ngươi hãy nói trước đi,
chuyện của Triệu Như Ý là thế nào?
Quả thực ta từng tìm hắn
cùng ta đi trộm đồ của Lục Thành Hoàng,
bọn ta thực sự không trộm được thứ gì cả.
Thứ ta muốn tìm
vốn không có trong kho.
Ngươi còn nhớ khe núi Hoàng Sa không?
Đương nhiên rồi.
Ta nhớ
lúc chúng ta bị tập kích ở đó,
chân ta bị trúng mũi tên,
may mà có ngươi cứu ta.
Sau khi bị tập kích,
thu xếp ổn thỏa cho ngươi xong,
ta lại quay về đó điều tra.
Ta phát hiện
đó lại là binh mã của triều ta.
Cái gì?
Nhóm người đó lại là binh mã của triều ta?
Thế thì tại sao họ
lại tập kích chúng ta?
Rồi là ai đã giết họ?
Không biết.
Nhưng mà
lúc ở đó
ta còn phát hiện ra
một thứ kỳ lạ.
Nói như vậy
có thể là chúng bí mật vận chuyển
cỗ quan tài đá đó,
không ngờ lại gặp phải chúng ta.
Vì muốn diệt khẩu
mới tàn nhẫn giết chết quân đội bạn.
Ta còn thấy dấu vết lật xác.
Lục Thành Hoàng.
Chẳng lẽ là hắn giết bọn chúng?
Không thể nào.
Con châu chấu đó sao có bản lĩnh như vậy.
Nhưng có thể hắn
đã lật tìm được gì đó thật,
khiến hắn sau khi trở về kinh đô
lập tức trở mình
trở thành Lục Thành Hoàng.
Vậy rốt cuộc trong cái rương đó
có chứa thứ gì?
Ngươi có còn nhớ binh lính Tử Khư không?
Bọn chúng không hề hiếu chiến,
thậm chí không có bất kỳ ý chí chiến đấu nào.
Ta không tin bọn chúng có gan
đến xâm phạm.
Cho nên ta mơ hồ cảm thấy
có lẽ thứ trong quan tài đá
mới là nguyên nhân thực sự
khiến trận chiến đó xảy ra.
Cho nên ngươi vẫn luôn
điều tra Lục Thành Hoàng
và điều tra cả
thứ hắn lấy được trên chiến trường
rốt cuộc là gì?
Nhưng hắn vẫn luôn ẩn giấu rất tốt.
Trước đây hắn vốn chỉ là một tên côn đồ,
cho dù phát đạt thế nào
cũng không thể một tay che trời.
Ban đầu chúng ta gần như đã đánh tan hết
tất cả các bang phái ở kinh đô,
tại sao hắn vẫn sống yên ổn?
Những năm nay
dường như vẫn luôn có người
âm thầm giúp đỡ hắn
diệt trừ đối thủ.
Lý do ta giả chết
cũng là vì vậy.
Lúc đó báo cáo một vụ án
có liên quan đến Lục châu chấu.
Lúc ta đi điều tra vụ án
thì rơi vào bẫy,
thoát chết trong gang tấc.
Cũng có nghĩa là
có người biết ta điều tra Lục châu chấu
nên cố tình giăng bẫy
đợi ta rơi vào.
Ta nhanh chóng đi nhờ Lão Dương
giúp ta giả chết,
ve sầu thoát xác.
Trong nha môn có nội gián?
Đúng vậy.
Tại sao ngươi không sớm nói với ta?
Chúng ta có thể sống sót trên chiến trường
đã là không dễ dàng rồi,
một người điều tra
là đủ rồi.
Ngươi không xem ta là huynh đệ.
Chính vì ta xem ngươi là huynh đệ.
Hổ Tử,
bây giờ ta không một mình nữa,
bên cạnh ta có rất nhiều bạn bè,
còn có thiếu khanh Đại Lý Tự của bọn ta,
họ đều đáng tin cậy,
họ đều có thể giúp ngươi.
Không đúng.
Thuốc mê.
Lão Dương.
Hổ Tử, Báo Tử,
thật xin lỗi,
Lão Dương vô dụng,
để bọn chúng tìm thấy hai người rồi.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Lão Dương.
Ta không giống hai người,
mạnh như báo,
như hổ.
Lão Dương già rồi,
nhưng
con thỏ nóng vội
còn cắn người phải không?
Lão Dương.
Tôn Báo.
Báo gia.
Đưa cho ta.
Cái gì?
Kiểu gì ngươi chẳng có chiêu dự phòng,
đưa cho ta.
Tôn Báo.
Mau đi đi.
- Báo gia.
- Tôn Báo.
Tôn Báo.
Báo gia.
Thiếu khanh đại nhân,
ta bị oan,
ngài phải tin ta.
Lý thiếu khanh.
Thị lang đại nhân.
Bắt hắn lại.
Tôn Báo vượt ngục,
đã chứng thực có câu kết
với kẻ tình nghi,
lại có thêm một mạng người,
ngươi nói xem phải làm thế nào đây?
Thiếu khanh không nói gì
vậy thì chính là ngầm thừa nhận rồi.
Vậy thì ta nên làm thế nào
thì sẽ làm như thế ấy.
Đến lúc đó
e là bọn ta không thể không dùng hình rồi.
Cái gì?
Bính gia, cái này... cái này...
Mấy người như vậy không phải là
bọ ngựa bắt ve sầu sao?
Tôn Báo từng là lính trinh sát,
còn là người của Đại Lý Tự các ngươi.
Nếu hắn nhất quyết không khai ra
thì ngoài việc dùng hình,
bọn ta không còn cách nào khác.
Cho nên
chỉ đành đắc tội thôi.
Dẫn đi.
Thiếu khanh, thiếu khanh.
Bính gia.
Tôn Báo phạm pháp,
Hình bộ cũng chỉ xử trí theo quy định.
[Đại Lý Tự]
Đừng nói chuyện,
để ta nghĩ xem.
Đại nhân,
quá cứng đầu.
Nếu thực sự không được
thì chỉ có thể nặng tay thôi.
Vâng.
Lai trưởng sử.
Phùng đại nhân.
Sao hôm nay rảnh rỗi
đến Hình bộ của bọn ta thế?
Lui xuống đi.
Vâng.
Phùng đại nhân,
Từ Hổ giả chết nhiều năm như vậy,
đã giết chết không ít người
của Lục Thành Hoàng.
Tuy hạ quan cũng cho rằng
bọn chúng chết chưa hết tội,
nhưng suy cho cùng
đều là phạm pháp.
Cho nên chuyện bắt Từ Hổ
cũng là vụ án của Kim Ngô vệ bọn ta.
Phùng đại nhân,
tên Tôn Báo đó
là một kẻ cứng đầu,
mọi người có thẩm vấn thế nào
thì cũng không thẩm vấn được gì từ hắn.
Nhưng Tôn Báo nhất định sẽ
nói tất cả mọi chuyện
với Lý thiếu khanh Lý Bính của Đại Lý Tự,
còn Lý thiếu khanh nhất định sẽ dốc hết sức
tìm được Từ Hổ,
giúp Tôn Báo thoát tội.
Sự việc ầm ĩ đến nước này,
cuối cùng thì
Hình bộ chúng ta và Đại Lý Tự
cũng đã kết thù với nhau.
Vậy hôm nay ngươi
muốn nói gì với ta?
Phùng đại nhân,
hạ quan đến
là để truyền lời giúp Khưu tướng quân.
Kim Ngô vệ bọn ta
biết Từ Hổ ở đâu.
vẫn luôn có tay trong của riêng mình,
dù sao thì bọn ta cũng không muốn
Từ Hổ rơi vào tay của Đại Lý Tự.
Phùng đại nhân,
chuyện này
cũng là ý của Khưu tướng quân.
Thiếu khanh,
ngài chắc chứ?
Sau khi Triệu Như Ý chết,
thê tử của hắn cũng rời khỏi đây,
người bình thường sẽ không nghĩ đến chuyện
sẽ điều tra lại chỗ này.
Cho nên ta đoán
Từ Hổ rất có thể trốn ở đây.
Đi thôi.
Để ta.
Cẩn thận.
Ở đây có cơ quan.
Đi theo ta.
Đa tạ.
Không sao.
- Thiếu khanh.
- Bính gia.
Thiếu khanh,
- Từ Hổ.
- Bính gia.
Bính gia.
Bính gia, ngài không sao chứ?
Thiếu khanh.
Thiếu khanh,
- Thiếu khanh.
- Bính gia.
Không sao, không sao, không sao.
Bính gia, Bính gia.
Thiếu khanh.
Bính gia.
Phải làm sao đây?
Xô cửa.
Lưng của ta, lưng, lưng.
Lưng, lưng, lưng.
Hay.
Thị lang đại nhân.
Thiếu khanh quả nhiên lợi hại,
nhưng
Từ Hổ
ta phải dẫn đi.
Dựa vào đâu chứ?
Người là do Đại Lý Tự bọn ta bắt được.
Xin thứ lỗi,
đây vốn là vụ án của Hình bộ.
Không phải, ngài...
Thiếu khanh.
Thị lang đại nhân làm như vậy
là muốn trở thành kẻ thù
của Đại Lý Tự sao?
Pháp luật không có chỗ cho tình cảm,
ta
nhất định phải dẫn hắn đi.
Mong thiếu khanh
tốt nhất đừng cản ta.
Đứng lên.
Chuyện này... chuyện này...
Chuyện này...
Bính gia.
Là Man Nhi.
Lão Hổ.
Thị lang đại nhân.
Lý thiếu khanh đó à?
Lại đến cầu xin cho Tôn Báo à?
Chuyện của Tôn Báo
đợi Từ Hổ tra hỏi rõ ràng xong
ắt sẽ có kết quả.
Lúc này thiếu khanh đến...
Ắt sẽ có kết quả gì?
Trong lòng thị lang đại nhân,
chẳng phải hai người đó đều chết rồi sao?
Ta thực sự không ngờ
ông chính là chỗ dựa của Lục Thành Hoàng.
Cậu...
Cậu nói gì?
Lý... Lý Bính,
cậu... cậu...
Cậu đang ngậm máu phun người đó.
Để lôi được Từ Hổ ra,
giữ bí mật cho ông và Lục Thành Hoàng
ông không ngần ngại giết
Triệu Như Ý và Ngô Lục,
đổ tội cho Từ Hổ.
Ngô Lục vốn là người của ông,
là ông gợi ý cho hắn
nói với ta chuyện của Từ Hổ.
Nói đi!
Không nói
sẽ cho ngươi nếm thử mùi vị của đại hình.
Ta nói.
Bọn họ hỏi ta
có biết người nào
tên Từ Hổ không.
Từ Hổ?
Ông đưa hắn vào đại lao từ sớm
mục đích là để trông chừng Triệu Như Ý.
Vì thế khi Triệu Như Ý
đi tìm hắn,
ông cũng lập tức tìm thấy hắn,
nghiễm nhiên tham gia vào vụ án.
Còn về việc tại sao
lại kéo Đại Lý Tự vào
e là muốn mượn tay ta
và Tôn Báo
để tìm được Từ Hổ.
Nhưng ông cũng biết
sức mạnh của mình mình
không thể đối phó được với hai người họ.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Thế là ông liền sắp xếp
bổ khoái Hình bộ tùy cơ hành động.
Còn mình xuất hiện với thân phận
thị lang Hình bộ
là có thể danh chính ngôn thuận
đưa hai người họ đi.
Ta nói có đúng không,
thị lang đại nhân?
Dù có nói thế nào
Tôn Báo và Từ Hổ
giờ đã bị bắt rồi.
Những chuyện Lý thiếu khanh nói
có ai
chứng minh không?
Từ... Từ Hổ?
Người... người đâu?
Lý Bính câu kết với phạm nhân,
như này là phạm pháp.
Ngươi... ngươi muốn hãm hại bổn quan.
Ta khuyên ông đừng có gào lên thì hơn.
Thực ra ông cũng chưa từng gặp Từ Hổ
đúng không?
Chỉ nhận người dựa vào văn thư truy nã.
Lão Hổ!
Ngươi...
Khưu Khánh Chi.
Các... các ngươi...
Các ngươi...
Thị lang đại nhân không ngờ đến chứ gì.
Hai người chúng ta lại bắt tay nhau.
Đa tạ Khưu tướng quân.
Từ Hổ không phải hung thủ.
Sở dĩ ngài muốn tìm hắn
là vì chuyện hắn đang điều tra.
Ta biết hắn ở đâu,
cũng biết hắn sẽ đi đâu
để tìm thứ hắn muốn.
Lý thiếu khanh,
ngài muốn làm gì?
Ta hy vọng chúng ta
có thể hợp tác một lần.
Giống như hồi trước vậy.
Ngài giúp ta việc này,
ta sẽ đưa món đồ hắn tìm được
cho ngài.
Tôn Báo là người của Đại Lý Tự,
ta không thể bỏ mặc hắn.
Thiếu khanh đại nhân,
đã ghi lại hết rồi.
Thị lang đại nhân,
mời đến nhà lao của Đại Lý Tự
một chuyến.
Nào, đứng dậy.
Lý thiếu khanh,
chuyện đã hứa với ta thì sao?
Ta...
đổi ý rồi.
Cảm ơn nhé, Alibaba.
Công ơn không lời nào cảm ơn hết được.
Đúng rồi,
đây là đồ trong ký túc của ngươi.
Thiếu khanh bảo ta đưa lại cho ngươi.
Cái gì?
Ngươi định đi tìm Từ Hổ đúng không?
Ngươi thay bộ đồ này vào trước
rồi đi mau.
Chúng ta sẽ xem như không có chuyện gì.
Không cần giúp thật sao?
Không cần, không cần.
Sức khỏe của ngươi...
vẫn ổn chứ?
Một chọi năm,
không thành vấn đề.
Từ Hổ và Lục Thành Hoàng đi ăn trộm
thực ra là màn kịch do Từ Hổ bày ra.
Thực ra hắn cũng không biết Lục Thành Hoàng
giấu đồ ở đâu
nên buộc phải lừa hắn
mở khóa,
sau đó để lại một nửa
chiếc chìa khóa trong đó.
Một là để thể hiện năng lực,
hai là muốn giấu đầu hở đuôi,
khiến Lục Thành Hoàng cảm thấy bị đe dọa.
Một khi cảm thấy bị đe dọa,
con người sẽ đến chỗ giấu đồ
để xác nhận lại,
vậy tự khắc sẽ biết
giấu đồ ở đâu.
Ý tưởng này rất hay.
Nhưng có lẽ Lục Thành Hoàng
sẽ giấu đồ
trong nhà kho của hắn.
Một đống phế liệu như thế,
ngoài bản thân hắn
ai sẽ tìm được chứ?
Điểm mấu chốt nằm ở việc
không được có ai
báo tin cho hắn,
nên đành phải bắt Phùng Giản,
để hai người họ
yên tâm tìm kiếm.
Đại khái là như vậy.
Ta có hỏi gì ngài đâu.
Lý thiếu khanh,
sao lại nói không giữ lời,
có tật giật mình à?
Không thể nói như vậy được.
Nếu đến khi đó
ta lấy được đồ
làm rõ là thứ gì,
biết đâu đấy vẫn sẽ đưa cho ngài.
Còn ngài đó,
đặt bao nhiêu bẫy
ở xưởng nhuộm,
đúng là nham hiểm.
Nếu đã diễn kịch,
sao không diễn cho giống thật một chút.
Lý thiếu khanh,
thân thủ mạnh hơn trước rất nhiều.
Ba năm rồi,
rất nhiều chuyện đều sẽ thay đổi.
Đã tra ra rồi.
Ta vẫn luôn bí mật
đi theo Lục châu chấu.
Sau khi biết ta và ngươi bị bắt,
cuối cùng hắn cũng
không ngồi yên được nữa,
đi xác nhận rồi.
- Đi.
Hình như ngài không hề sốt ruột tí nào.
Chẳng thế thì sao?
Có phải sớm đã biết
bọn họ muốn tìm thứ gì không?
Trước khi bị bắt,
Tôn Báo đã để lại cho ta một viên thuốc sáp.
Nói là chiêu dự phòng của Từ Hổ.
Đưa ta.
Cái gì?
Kiểu gì ngươi chẳng có chiêu dự phòng,
đưa ta.
Thiếu khanh đại nhân,
ta bị oan,
Ngài phải tin ta.
Trong này ghi chép lại
những việc Từ Hổ điều tra trong hai năm qua.
Còn viết một câu chuyện nữa.
Là một vài trải nghiệm chiến tranh của hắn
khi còn ở Tây Vực.
Ngươi...
Khi đó cuộc chiến đã dần đi vào hồi kết,
tiểu đội trinh sát do Từ Hổ dẫn đầu
trên đường trở về sau khi
do thám tình báo quân sự
đã đi qua khe núi Hoàng Sa.
Sau đó gặp phải một nhóm
binh mã của triều ta.
Chưa kịp chuẩn bị gì
thì đối phương đã phát động tấn công,
không kịp trở tay
toàn tiểu đội đã bị tiêu diệt,
chỉ có Từ Hổ và Tôn Báo sống sót.
Tôn Báo cũng vì thế mà bị thương.
Sau khi lo liệu cho Tôn Báo xong,
Từ Hổ sinh nghi
bèn lén mò về.
Hắn không hiểu tại sao
người mình lại giết người mình.
Nhưng đợi khi hắn quay về rồi,
phát hiện đội quân đó
cũng đã bị tiêu diệt hoàn toàn,
không một ai sống sót.
Trong nỗi khiếp sợ,
Từ Hổ phát hiện
bọn họ đang vận chuyển
một cỗ quan tài đá khổng lồ.
Nhưng cỗ quan tài đó trống rỗng,
thứ ở bên trong đã không cánh mà bay.
Từ Hổ suy đoán
tiểu đội này có lẽ là
chuyên dùng để vận chuyển quan tài đá.
Mà cái chết của họ
cũng có liên quan đến thứ trong quan tài.
Sau đó hắn phát hiện
dấu vết bên cạnh có người từng đi qua.
Là người đi theo đội quân lật xác,
cũng chính là Lục châu chấu.
Bây giờ gọi hắn là Lục Thành Hoàng.
Ngài cũng từng ra chiến trường quốc chiến,
ngài có biết câu chuyện này không?
Nô binh các ngươi
rút lui trước trận,
cam chịu làm kẻ đào ngũ.
Nếu đã vậy
chỉ có thể xử lý theo quân pháp.
Đào sâu nữa đi.
Nếu không chôn nông
coi chừng các ngươi bị chó ăn thịt đấy.
Lần đầu nghe nói,
không biết thứ đó là gì.
Cũng đến giờ rồi đó.
Cũng đến giờ gì?
Lý thiếu khanh ở đây kéo dài thời gian
chẳng qua là để Tôn Báo và Từ Hổ
đến chỗ Lục Thành Hoàng
lấy thứ mà ngài nói.
Bây giờ chắc cũng làm
gần xong rồi.
Đi thôi.
Cùng đi xem đi.
Hai người các ngươi
tìm được đến đây.
Thị lang Hình bộ Phùng Giản
xem ra xong đời rồi.
Lục Thành Hoàng,
không,
Lục châu chấu,
tốt nhất ông hãy ngoan ngoãn chịu trói đi.
Muốn bắt ta?
Đừng có hòng.
Ông đây bò ra từ trong
đống xác người,
không thể lại vào ngục một lần nữa.
Đưa cái hòm cho ta.
Lục châu chấu,
ông nghĩ sức ông
đấu lại được hai chúng ta sao?
Không đấu được
nhưng trên giá đựng hàng
ở hai bên
đã chất đầy thuốc nổ.
Không tin đúng không?
Rốt cuộc trong cái hòm này chứa gì?
Cái hòm
là bùa hộ mệnh của ta.
Chỉ cần cái hòm này còn ở đây
thì ta sẽ không sao.
Có phải đồ ở khe núi Hoàng Sa không?
Quả thực các ngươi
đã tra ra không ít thứ.
Ta không thể nói cho các ngươi.
Có nói các ngươi cũng không tin.
Nào, đưa cái hòm cho ta.
Nào.
Vậy chúng ta
sẽ mở nó ra xem.
Thiếu khanh.
Tôn Báo.
Này.
Đây là...
Là ghi chép chi tiết
về việc thông đồng của Lục Thành Hoàng
và thị lang Hình bộ Phùng Giản.
Lục Thành Hoàng và thị lang Hình bộ Phùng Giản
câu kết mưu lợi riêng, bằng chứng xác thực,
có thể kết án được rồi.
Đi!
Định đi đâu?
Đưa Lão Dương về nhà trước đã.
Ông ấy phiêu bạt nhiều năm
cũng nên lá rụng về cội rồi.
Đúng vậy.
Không ngờ điều tra bấy lâu
lại ra đáp án như vậy.
Có điều
bắt được một tên tham quan,
tiêu diệt được Lục châu chấu,
cũng xem như đáng rồi.
Đáng rồi, đáng rồi!
♫Năm tháng như bài ca♫
Được rồi!
Tiễn đến đây được rồi.
♫Hễ say là hết♫
♫Một bài hát núi cao♫
♫Phóng khoáng nhất♫
♫Chân trời đã gần kề♫
♫Thật khó để tiếp tục♫
Chưa chắc ta đã quay lại kinh đô.
♫Đốm lửa còn sót lại♫
Thứ này để lại cho ngươi.
Đừng quên là
♫Thời khắc này vẫn soi sáng ta♫
ngươi còn có một huynh đệ nữa.
Trân trọng.
♫Biết bao người vội vã lướt qua♫
♫Không thể dập tắt ngọn lửa trong tim♫
♫Thiếu niên tương phùng♫
♫Ý chí này chia cho cả ta và huynh♫
♫Thăng trầm trong biển người♫
♫Không đem đi được lời hứa của chúng ta♫
Trân trọng.
♫Quay người ngoái đầu lại♫
♫Ta và huynh♫
♫Đồng hành bốn bể♫
Thiếu khanh,
Tiễn Từ Hổ đi rồi à?
có chuyện này khá là kỳ lạ.
Chuyện gì?
Ta và Từ Hổ
chưa từng giao đấu với Lục Thành Hoàng
Lục Thành Hoàng chưa đến mức chết.
Còn một điểm nữa,
khi đó trong nhà kho
ngoài ta, Từ Hổ
và nhóm Lục Thành Hoàng
dường như còn có một người.
Nhưng trong nhà kho
lại không có dấu vết của người khác.
Lục Thành Hoàng lại bất ngờ tử vong,
chuyện này không cách nào xác minh được nữa.
Thiếu khanh,
ta nói những điều này,
sao ngài không kinh ngạc chút nào vậy?
Tình tiết vụ án là như vậy,
có gì đâu mà kinh ngạc.
Vụ án này đã kết thúc rồi,
ngươi vất vả rồi,
đi nghỉ đi.
Dạ.
[Nô ta]
Bính gia.
trận đánh ba năm trước
rốt cuộc là sao phải đánh?
Hôm nay ta mời.
Lúc nào cũng là ngươi mời.
Chúng ta mãi mới được tăng bổng lộc,
lại phá liền mấy vụ án lớn,
lần này chúng ta mời.
Càng nhiều càng tốt.
Ngươi muốn ăn gì?
Ta không đói.
Không cần lo cho ta.
Các ngươi...
dạo này có phát hiện ra là
từ khi chúng ta đi theo thiếu khanh
lúc nào cũng gặp phải mấy vụ án lớn.
Xem ngươi nói kìa.
Sao ngươi nói như thể vụ án
đi theo thiếu khanh vậy.
Ta không có ý đó.
Hồi trước
lúc không có vụ án,
chỉ mong có vài vụ.
Đến lúc có thêm nhiều vụ,
ngược lại lại thấy kỳ quái.
Sáng nay
mí mắt phải của ta cứ nháy suốt.
Ta cứ có cảm giác như sắp có chuyện.
Không hay, không hay.
Đừng có mê tín dị đoan.
Không tin, không tin.
Đúng, không tin, không tin.
Sao không thấy Trần Thập và Thôi Bội?
Tên mọt sách Thôi Bội
chắc chắn là đi đọc hồ sơ rồi.
Trần Thập đi bán rau rồi.
Mắt trái nháy báo hiệu tiền tài.
Tài vận.
Càng tốt.
Đại cát.
Được, cảm ơn đại sư.
Hẹn gặp lại.
Được, được, được.
Chạy chậm thôi, coi chừng ngã đó.
Con biết rồi.
Đá cho ta.
Mèo ăn thịt người.
Tên trộm ra đi tay trắng.
Thuốc không thành.
Chén đầy máu.
Mèo ăn thịt người.
Tên trộm ra đi tay trắng.
Thuốc không thành.
Chén đầy máu.
Đến lượt ta rồi.
Soái ca,
phiền huynh nhanh tay chút.
Mọi người còn đang đợi ăn cơm.
Có ngay, Trần Thập tiểu ca.
Hết sạch rồi.
Vậy làm thế nào?
Huynh đừng vội.
Còn muối mới nhập nữa.
Đảm bảo đủ.
Ta sẽ đi lấy ngay.
Được, được, huynh nhanh lên nhé.
Được!
Đằng sau ta còn nhiều muối lắm.
Đảm bảo đủ.
Được!
Có người chết!
Giết người rồi!
[Đại Lý Tự]