[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 3]
[Đại Lý Tự]
Thiếu chút nữa thôi.
Ta đã nói đại sư này linh rồi đúng không?
Văn hóa Trung Nguyên
thật sự thâm sâu vô cùng,
còn rất khó hiểu.
Viên đại sư đó nói
Trần Thập bị người của chúng ta
bắt đi.
Mau về xem sao.
Chẳng may để người khác
hớt tay trên thì sao?
[Đại Lý Tự]
À này,
Có lý.
Đi đâu thế?
Trần Thập đâu?
Có phải bị bắt rồi không?
Ngươi muốn phá án tới điên rồi à?
Muốn chiếm hời ở đây à?
Đúng lúc lắm,
hôm nay có hời tới đây.
Thiếu khanh đại nhân cho mời.
Được.
Ngươi quay lại đây cho ta.
Biết ngay ngươi muốn chạy mà.
Đi đâu thế?
Đi... đi... đi nhầm hướng.
Bên này mới đúng.
Đi.
Nhanh lên.
Không định rời khỏi kinh đô thật à?
Vậy thì đưa cô bé về nhà trước,
sau đó bắt đầu điều tra án.
Có ba việc, ta phải cùng ngươi,
và...
Muội tên gì?
Ta tên Tiểu Hoàn, Cố Tiểu Hoàn.
[Cố Tiểu Hoàn]
Khoan đã.
Muội không câm à?
Muội biết nói à?
Huynh mới câm ấy,
ta không câm.
Ta chỉ ít khóc, ít nói chuyện
thì sẽ ít bị họ đánh thôi.
Tiểu Hoàn.
Trần Thập.
Việc đầu tiên,
chúng ta đang hành động âm thầm,
phải thật kín đáo.
Hiểu.
Kín đáo là gì?
Thì... đừng để người khác chú ý.
Hiểu.
Việc thứ hai,
mọi chuyện phải nghe ta.
Hiểu.
Thứ ba thì sao?
Chuyện thứ ba
là nhớ kỹ chuyện thứ hai
và chuyện thứ nhất.
Đã hiểu.
Nghe đại ca ca hết.
Vậy đại ca ca,
bao giờ huynh đưa ta về nhà?
Bây giờ.
Chúng ta đi thôi.
Đi.
Khoan đã.
Ngươi phải thay đồ đã.
Ta à?
Thiếu khanh đại nhân,
ta dẫn người tới rồi.
Tham kiến thiếu khanh đại nhân.
Không biết đại nhân gọi bọn ta tới
để dặn việc gì?
Ta đã xử lý vụ yêu quái mèo
giết người trước đó quá qua loa.
Ý của đại nhân là
vụ án này
không liên quan tới bọn ta đúng không?
Ý ta là
trước kia ta xử lý đơn giản quá,
hỗ trợ các ngươi không đủ nhiều.
Nếu đã bảo các ngươi điều tra
thì phải để các ngươi điều tra cho tốt.
Ta nghĩ rồi,
từ hôm nay,
sức người sức của của Đại Lý Tự
đều sẽ do Minh Kính Đường sắp xếp.
Rõ.
Các ngươi phải điều tra cho tử tế,
điều tra nghiêm túc.
Thời hạn là ba ngày,
phải cho ta một kết quả.
Rõ.
- Gì cơ?
Ơ...
Rõ, Thượng Quan thiếu khanh đại nhân.
Đi thẳng người lên,
đi quang minh chính đại.
Bính gia,
không phải ngài bảo kín đáo à?
Ngài thì không sao,
nhưng ta bị treo trên tường,
nếu bị phát hiện
thì sao?
Họ sẽ không nhận ra ngươi đâu.
Vì sao?
Vì ngươi mặc bộ đồ này.
Người bình thường sẽ không nhớ
mặt mũi quan sai thế nào.
Đối mặt với quan sai,
ánh mắt của họ
đều sẽ né tránh ít nhiều.
Không tin ngươi nhìn mà xem.
Sao lại như vậy?
Vì ngươi đại diện cho pháp luật,
đại diện cho ràng buộc và chế tài.
Đúng rồi, Bính gia,
sao ngài biết Tiểu...
nhà của Tiểu Hoàn ở đâu?
Tiểu Hoàn,
cho ca ca mượn trống bỏi xem nào.
Đây là cha tặng ta đấy,
huynh cẩn thận vào.
Được.
Trống bỏi bình thường
được làm từ da bò, dê,
còn chiếc này là da ngựa.
[Da ngựa][Da bò, dê]
Bình thường người làm trống bỏi
lấy đâu ra da ngựa?
Chắc hẳn phải ở gần hàng xe ngựa.
Tuy màu trên này
đã bắt đầu tróc ra,
nhưng không khó để nhìn ra
đây không phải mực bình thường,
mà là thuốc màu
vẽ mặt trong đoàn kịch.
Ở kinh đô,
vừa là làm trống bỏi,
xung quanh còn phải có hàng xe ngựa
và đoàn kịch,
chỉ có một nơi thôi,
phường Tu Lệ.
[Phường Tu Lệ, phường nghèo khổ nhất ở Thần Đô]
Còn lại phải xem
Tiểu Hoàn còn nhớ bao nhiêu,
có đường phố gì quen thuộc không.
Đại ca ca, huynh giỏi quá.
Bính gia quan sát giỏi quá,
nhìn thấy thứ người khác không thấy,
lại còn thông minh nữa.
Chỉ là xứng với
bộ trang phục này thôi.
Đi thôi.
Hình như ta rất quen nơi này.
Ta nhớ chỗ này.
[Phường xe Trương Gia]
Nào.
Ông chủ.
Các cậu có chuyện gì à?
Đại Lý Tự làm việc.
Ông nhìn xem,
ông có quen tiểu cô nương này không?
Các cậu không thể nói vậy được,
nếu để thê tử của ta nghe thấy,
bà ấy sẽ hiểu lầm mất.
Bao nhiêu năm qua,
ta luôn rất giữ mình,
sao có thể có con
ở bên ngoài được?
Ta bảo ông nhìn
thì ắt có lý của ta.
Trương bá bá.
Tiểu Hoàn?
Ông biết tên cô bé à?
Bính gia,
chúng ta tìm thấy rồi.
Nào, lại đây.
Tìm thấy Tiểu Hoàn rồi,
tìm được rồi.
Bắt ta, bắt ta.
Không bắt được, không bắt được.
Chỉ tiếc Lão Cố
bị yêu quái ăn mất rồi.
Bị yêu quái ăn?
Mấy ngày trước,
yêu quái mèo giết người,
một ngu hậu
gặp phải yêu quái mèo,
bị chết treo trên cổng Chu Tước kìa.
Người đâu.
Tới đây đi.
Chỉ là một làn sương thôi mà.
Đi qua đi.
Được.
Lão Cố là phu xe của ngu hậu này.
[Lão Cố]
Lão Cố.
Bị yêu quái ăn luôn rồi.
Trên đời này làm gì có yêu quái,
chắc chắn là vụ án người gây ra.
Sao lại không có?
Đại Lý Tự các cậu còn nói có mà.
Quan phủ thừa nhận đấy chứ.
Ông nói gì?
Ba năm trước,
rất nhiều người ở kinh đô
biến mất không rõ lý do,
không biết sống chết thế nào.
Quan phủ cũng không để tâm,
những người mất người nhà như Lão Cố
cùng lên quan phủ đòi họ giải thích.
Nhưng tới giờ
vụ án này vẫn chưa đâu vào đâu.
Sau đó triều đình tìm một pháp sư.
Nhanh lên, nhanh lên.
Được.
Hay, hay, hay.
Nghe nói pháp sư này thần thông quảng đại.
Tự dưng một mũi tên
bắn yêu quái mèo
rơi từ trên trời xuống.
Tránh ra, tránh ra.
Sau khi pháp sư này làm phép,
đúng là không ai mất tích nữa.
Đại Lý Tự lập tức
kết án vụ này là yêu quái mèo ăn thịt người.
Đại Lý Tự thật sự
kết án là do yêu quái mèo à?
Vậy nên quan gia này,
không cần biết người ta nói
có yêu quái hay không,
dù thế nào cậu
cũng phải thừa nhận là có yêu quái chứ.
Chỉ tiếc cho nhà Lão Cố,
từ khi Tiểu Hoàn đi lạc mất...
[Cố Tiểu Hoàn, nữ, năm tuổi, cao khoảng 1m]
Ngày nào Lão Cố
cũng cầm mấy bức tranh này
đi hỏi tung tích Tiểu Hoàn khắp nơi.
Tiểu huynh đệ, huynh nhìn xem,
huynh từng gặp cô bé này chưa?
Chưa.
Mẹ Tiểu Hoàn
mong chờ con gái về mỗi ngày,
cứ ngồi nhìn ở con ngõ này,
[Phường xe Trương Gia]
trông ngóng đến nỗi sắp mù lòa.
Cuối cùng lại trông được tin
con gái bị yêu quái mèo ăn thịt.
Mẹ của Tiểu Hoàn
đổ bệnh liệt giường.
Không lâu sau
thì không qua khỏi.
Bỏ lại một mình Lão Cố
cô đơn sống lay lắt qua ngày.
Hễ có thời gian,
ông ấy lại cầm tranh chân dung ra phố tìm.
Lão Cố đáng thương,
không được gặp con gái
một lần trước khi chết,
cũng không biết Tiểu Hoàn vẫn còn sống.
Bính gia.
Lại đây nào Tiểu Hoàn.
Lại đây,
ngồi đây đi.
Tiểu Hoàn à,
có còn nhớ Trương bá bá không?
Hoa văn trên trống bỏi của con
còn là ta nhờ người ta
vẽ lên cho con đấy.
Trương bá bá.
Ngoan lắm.
Hai vị quan sai,
Lão Cố
làm thuê cho ta bao nhiêu năm,
bọn ta giống như người nhà vậy.
Ta với phu nhân nhà ta
cũng không con không cái.
Hay là
các cậu đưa Tiểu Hoàn
cho bọn ta nuôi đi.
Trương bá bá,
cha con đâu ạ?
Tiểu Hoàn à,
cha con
đi xa rồi,
xa lắm.
Nhưng lúc cha con đi xa
đã dặn ta rồi,
nếu Tiểu Hoàn trở về
thì bảo Tiểu Hoàn ngoan ngoãn nghe lời
Trương bá bá, Trương bá mẫu,
ăn uống đầy đủ.
Khi nào con cao lớn
bằng Trương bá bá,
cha con sẽ trở về thăm con.
Đại ca ca.
Sao vậy Tiểu Hoàn?
Đại ca ca,
cảm ơn huynh.
Cảm ơn huynh đã dẫn ta đi tìm cha.
Ta cứ tưởng
Đại Lý Tự không nợ nần gì ai,
nhưng Đại Lý Tự đã nợ Tiểu Hoàn,
nợ cha mẹ con bé.
Ta hứa với ông,
ta nhất định sẽ cho mọi người
câu trả lời thích đáng.
Tiểu Hoàn,
muội nhớ nhé.
Sau này muội có thể
đến Đại Lý Tự
tìm ta bất cứ lúc nào.
Nhớ chưa?
Tiểu Hoàn,
cả ta nữa nhé.
Đi.
- Đi chơi đi.
-  Đi chơi đi.
Nhanh lên.
Không ngờ thân thế của Tiểu Hoàn
lại là như vậy.
Bính gia,
ngài bảo bây giờ chúng ta đang...
Phá án.
À này Bính gia,
từ lúc nãy đến giờ
trông ngài cứ đáng sợ thế nào ấy.
Dù là vì Tiểu Hoàn
hay vì ngươi,
ta cũng sẽ điều tra
rõ ràng vụ án này.
Khoan đã.
[Cổng Kiến Dương]
Bính gia,
ta tin ngài.
Ngài khác với những kẻ
kết án lung tung,
ngài sẵn sàng giúp đỡ ta,
sẵn sàng đòi lại công bằng
cho cha Tiểu Hoàn.
Đầu óc ngài nhanh nhạy.
Ngài nói được thì chắc chắn sẽ được.
Ngươi đấy,
rất dễ tin người,
lại còn tốt bụng quá đáng.
Sau này ở kinh đô sẽ bị thiệt cho xem.
Ta biết rồi.
Ngài thử nói xem,
một người đang ở trên cầu
thì biến mất,
xong tự nhiên lại xuất hiện
trên cổng thành xa xôi,
không phải yêu quái
thì sao làm được thế?
Chắc là bị yêu quái mê hoặc.
Ngài nói sao cơ?
Cái gọi là yêu quái
chỉ là trò che mắt thôi.
Không chỉ ngay trước mắt,
mà hơn hết là ở trong lòng.
Một khi trong lòng có yêu quái
ắt sẽ bị yêu quái dụ dỗ,
không cách nào nhìn thấu sự thật.
Nói ra thì thấy bình thường,
nhưng nếu không nói ra
sẽ ngày càng huyền bí.
Cái gọi là yêu quái xuất hiện ở đây
dù có khó tin đến thế nào đi nữa
thì cũng là đạo lý đó thôi.
Bính gia,
ngài biết chuyện là thế nào rồi à?
Tướng quân,
đã kiểm tra chỗ này nhiều lần rồi,
không phát hiện được gì cả.
Sao tướng quân vẫn muốn đến đây?
Đã nói đi điều tra rồi,
ít nhiều cũng phải giả vờ cho giống chứ.
Cuộc hẹn vào ba ngày sau của tướng quân
với thượng thư đại nhân
có chuyện gì
mà thuộc hạ san sẻ được không ạ?
Cuộc hẹn ba ngày sau
là sắp xếp cho
Đại Lý Tự với Thượng Quan Cầm.
Chỉ cần họ không phá được án trong ba ngày
sẽ tính là ta thắng.
Giờ đã mười ngày trôi qua rồi,
chỉ phải đợi thêm ba ngày nữa thôi.
Ta cược bọn họ
không phá được án.
Tướng quân nói chí phải.
Khi đó chức thiếu khanh
sẽ cho ngươi làm.
Cảm ơn tướng quân.
Không cần cảm ơn ta,
đây cũng không hẳn là ý của ta.
Thế thì cũng phải cảm ơn
tướng quân đã tiến cử.
Bính gia, Bính gia,
có hai người đang đến.
Tướng quân,
hình như là người của Đại Lý Tự.
Ra xem thử.
Rõ.
Làm theo lời ta nói.
Vâng.
Bảo họ đứng lại đã.
Đứng lại.
Hỏi xem họ là ai.
Người đang đến là ai?
Vị này là Khưu tướng quân của Tả Kim Ngô vệ.
Ta là trưởng sử Lai Trọng Thư.
Các ngươi là người của Đại Lý Tự à?
Tiếp đi.
Ở đây...
Ở đây là hiện trường vụ án quan trọng.
Đại Lý Tự đang điều tra phá án.
Không phận sự miễn vào.
Mời về cho.
Các ngươi...
Lai Trọng Thư,
chúng ta đi.
Rõ.
Bính gia,
có phải
vừa nãy ta...
Không sao.
Lúc nãy có người quen của ta
nên phải tránh mặt.
Ngài mà nói sớm,
ta đã để ngài chạy... chạy trước rồi.
Ta chắn trước mặt ngài là xong.
Họ đã nhìn thấy chúng ta rồi,
tự dưng quay người bỏ đi
sẽ khiến họ nghi ngờ là đằng khác,
nên ta mới bảo ngươi đuổi họ đi.
Cũng đúng.
Bính gia,
vừa nãy mắt ngài...
Mắt ta không sao.
Đi thôi.
Đi đâu?
Ngươi có gan dạ không?
Ta gan dạ lắm.
Hai tên lính Đại Lý Tự vừa rồi
đúng là hơi vô lễ thật.
Không cố được bao lâu đâu,
kệ họ đi.
Cũng đúng.
Sau sự kiện ba năm trước,
Đại Lý Tự đã hết người thật rồi.
Thuộc hạ lỡ lời.
Sao lại quay về rồi?
Đi đường này gần hơn.
Đợi ta với.
Đợi với.
Gì đây?
Đường tắt.
Đừng, đừng, đừng.
Bên trong tối lắm,
theo sát ta.
Ta...
Ba năm rồi,
không biết còn dùng được không nữa.
Từ từ thôi.
[Phòng đựng xác Đại Lý Tự]
Ta...
Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ.
Sao ngươi bảo
ngươi gan dạ lắm mà?
Ơ hay.
Bính gia, ai mà biết được ngài
sẽ dẫn ta đến chỗ này.
Xem xong hiện trường vụ án rồi
thì phải đến xem nạn nhân chứ sao.
Phù hộ, phù hộ.
Nếu ngươi sợ,
hay là chui về lại đi.
Ta không làm gì hổ thẹn,
ta không sợ.
Nhân lúc không có ai,
nhanh lên.
Ơ...
Tôn Báo,
ngươi đừng lẽo đẽo sau mông ta
như cái đuôi được không?
Sao cứ phải đến cái chốn này chứ hả?
Thiếu khanh bảo chúng ta nghiêm túc tra án,
ngươi cũng phải nghiêm túc
làm theo quy trình chứ.
Sao không bảo hai người họ đến?
Nói chứ ngươi là quan võ
mà suốt ngày sợ bóng sợ gió,
tại ngươi thiếu cọ sát đó.
Cho ngươi cơ hội,
lo mà luyện lòng can đảm đi.
Bạch gia.
Hai vị quan sai trông lạ mặt quá nhỉ.
[Lão Bạch khám nghiệm tử thi]
Bọn ta cũng chỉ là
không trâu bắt chó đi cày thôi.
Bình thường mấy vụ án được đến đây
cũng không đến lượt bọn ta nhận.
Do yêu quái mèo làm thật hả?
Ta...
Làm sao ta dám khẳng định được.
Cơ mà chuyện này
có hơi tà ma.
Quả thật trên cơ thể người này
có vết thương do nanh vuốt rạch,
cũng có rất nhiều dấu vết
do con người gây ra nữa,
chắc là từng bị hành hạ.
Xương cốt, nội tạng của người này
đã nát vụn hết rồi.
Phải nói là quá thê thảm.
Rõ ràng là
do ngã từ trên cao xuống.
Còn chuyện cậu hỏi
có phải do yêu quái mèo làm hay không...
Ngài cứ từ từ.
Từ từ.
Chuyện này
phải do các cậu
tự đi xem.
Đi xem thử đi.
Ngươi đi đi.
Ngươi đi trước đi.
Không đi, không đi.
Luyện lòng can đảm đi.
Hắn… hắn… hắn... hắn như thế từ trước rồi à?
Đi thôi.
Tôn Báo, ngươi...
mất mặt quá đấy.
Mất mà không lấy lại được luôn.
Ngươi ngất xỉu cơ á?
Đáng sợ lắm.
Người chết thôi mà,
có gì đáng sợ đâu.
Nó bò dậy được chắc?
Ngươi sợ cái gì?
Thì tại
người chết ngồi dậy nên mới đáng sợ.
Người sống...
Người chết bình thường thì ta...
thì ta không sợ.
Chắc chắn là do Hồ Tứ giở trò,
cố ý làm chúng ta mất mặt.
Chắc chắn là hắn.
Nói ai, nói ai đấy?
Suốt ngày chỉ biết ở đây
đàm tiếu với nói xấu
sau lưng người khác.
Lại đây.
Nghe nói ngươi ngất xỉu hả?
Ngươi có sợ không?
Hồ Tứ!
Dù sao cũng là đồng liêu với nhau,
ngươi dựng xác chết lên như vậy
dọa bọn ta thì vui lắm chắc?
Ngươi đừng có đứng đấy
ngậm máu phun người.
Ta không làm chuyện đó.
Ta đoán
người chết xuống suối vàng có linh,
biết mấy người các ngươi
nhận vụ án này,
có hy vọng được giải oan,
nên có khi
bò dậy để nhìn các ngươi
cũng chưa biết chừng.
Ngươi...
Vụ án này
tà ma quái quỷ lắm,
không thì đã chẳng
đến lượt các ngươi điều tra.
Đang đứng ngay cửa
thì cầm mấy quyển trục này
vào trong luôn đi.
Ta có lòng tốt
nhắc hai ngươi một câu,
giờ đã thắp đèn rồi,
tức là chưa đầy hai ngày nữa,
toàn bộ Đại Lý Tự
đều sẽ trông cậy vào hai ngươi.
Ngươi nói vậy là sao?
Là cổ vũ đó.
Có gì sai bảo
cứ nói thoải mái.
Sao tối thế nhỉ?
Ta để đó, ta để đó.
Xong.
Bính Bính... Bính gia,
Bính gia, còn... còn...
còn cái để nhai không?
Không ổn.
Không ổn, mùi hăng quá.
Bính gia,
sao ngài thích nhai cái này vậy?
Sao?
Thông họng thì thông họng,
nhưng cứ kỳ kỳ,
toàn mùi kinh giới.
Ở dưới quê ta,
mèo mới thích cái này.
Sao thế Bính gia?
Quen nhai cái này rồi.
À này,
lúc nãy điều tra đến đâu rồi?
Chiêu trò qua mặt đó làm kiểu gì?
Tên hung thủ này
bày cũng nhiều trò lắm.
Khoan nói đến trò che mắt,
chúng ta liệt kê từng vấn đề đã.
Liệt kê vấn đề?
Giải quyết vụ án là giải quyết vấn đề.
Mọi vụ án đều được
tạo thành bởi vô số vấn đề.
Giải quyết xong vấn đề
ắt sẽ phá được án.
Yêu quái mèo.
Yêu quái
[Yêu]
thường là chỉ
dùng yêu thuật dụ dỗ con người.
[Yêu, mê hoặc người phàm]
Bị yêu quái ăn thịt rồi.
Bị yêu quái ăn thịt ư?
Giết người xong vứt xác,
[Giết người, vứt xác
làm được bằng cách nào?
Mèo.
Trên thi thể có dấu vết
[Mèo][Thú dữ xé xác]
bị thú dữ xé xác rất rõ ràng,
không phải do con người làm ra.
[Loại trừ do con người làm]
Có thể là trò che mắt.
[Trò che mắt]
Nhưng
mèo là sao?
Hơn nữa tại sao nguồn cơn của mọi chuyện
lại là yêu quái mèo?
Sao lại về vấn đề ban đầu rồi?
Trên...
Trên đời này
có rất nhiều chuyện kỳ lạ,
nhưng ta tin rằng
yêu quái không có thật.
Trong ba năm xuất hiện hai lần.
Ba năm trước, bao nhiêu người ở kinh đô
vô duyên vô cớ mất tích.
Sau đó triều đình tìm đến một pháp sư.
Sau khi pháp sư này làm phép,
quả thật không ai bị mất tích thêm nữa.
Muốn làm rõ chuyện
yêu quái mèo của ba năm sau
thì phải làm rõ chuyện
yêu quái mèo của ba năm trước cái đã.
Ta nghe người ta nói
nào giờ ở kinh đô
vẫn có truyền thuyết về yêu quái mèo,
hết ăn thịt người rồi lại giết người,
nghe giống thật lắm.
Ít ra trước khi ta rời kinh đô thì không có
chuyện này.
Ngươi mới đến kinh đô thôi mà.
Ngươi nghe chỗ nào nói?
Dưới gốc đại thụ.
Gốc đại thụ nào?
Thì lúc ta đợi ngài
ở gần đó,
có ông thầy bói dưới gốc đại thụ
kể với ta.
Khoan đã,
giỏ của ta vẫn đang để ở đó.
Chết rồi.
Bính gia!
Đống này...
Đống này là tài liệu liên quan
đến vụ án yêu quái mèo hả?
Đúng.
Sao mà nhiều thế?
Người chết là quan ngu hậu,
quan hệ phức tạp, không được để sót.
Trong ngục vẫn còn
hai mươi mấy tên thầy bói
mượn vụ án yêu quái mèo để giở trò
đang chờ tra hỏi nữa đó.
Alibaba,
ngươi bị sao thế?
Lực bất tòng tâm,
khó lòng tiếp tục.
Xin lỗi.
Không sao,
đi với ngươi nhiều nên quen rồi.
Nhiều đầu mối thế này
sao phá án trong hai ngày được chứ?
Thực ra đống này đều không quan trọng.
[Vụ án yêu quái mèo 48]
Cái thực sự quan trọng
nằm ở đây.
[Hóa Bộ chợ Nam Phùng Trường Hữu bị lạc đường khi đi lấy hàng]
[Bà Triệu ở chợ Nam cũng bị lạc đường khi đi lấy nước]
Dọn sạp, dọn sạp thôi.
Cho qua, cho qua.
Viên Bất Nhị,
hôm nay ta chẳng có khách mấy,
không phát hết đống bùa này,
ông lấy về đi.
Cái này dùng làm giấy vệ sinh
thì hơi nhỏ.
Ta lấy, ta lấy, ta lấy.
Lấy hả?
Lấy.
Thế thôi hả?
Trả tiền đây.
Bắt ta trả tiền
khác nào lấy mạng ta.
Bạn mà,
cùng nghề mà.
Có cần phải
làm khó ta không?
Cùng nghề nữa chứ,
thế mà cũng nói ra được.
Hôm nay mấy tên đến phá ta
do ông sai đến chứ gì?
Đền đi.
Oan cho ta quá.
Ta không hề quen hắn.
Hắn là phạm nhân bị truy nã mà.
Hơn nữa,
hắn đã bị bắt rồi.
Muốn bắt đền
thì tìm Đại Lý Tự mà bắt đền.
Ta đang định tìm người của Đại Lý Tự đây.
Ông gọi hắn ra đi.
Ai muốn tìm người của Đại Lý Tự thế?
Quan gia.
Có chuyện gì à?
Có hả?
Ngươi đang gây chuyện còn gì.
Có chuyện gì đâu.
Bùa bắt yêu quái hả?
Bắt yêu quái nào thế?
Yêu quái mèo.
Nếu đã liên quan đến yêu quái mèo
thì theo ta đến Đại Lý Tự một chuyến.
Ơ kìa quan gia.
Cái này...
không phải của ta,
mà của hắn.
Hai người nói chuyện đi,
nói chuyện đi.
Ơ...
Không liên quan đến ta.
Cái này
của hắn đó, hắn...
Ngươi… ngươi...
Có từng thấy người này không?
Đừng dọn hàng vội.
Nói chuyện chút đi.
Ta thật sự không biết người này.
Từng gặp.
Bèo nước gặp nhau thôi.
Lúc chiều
có ngồi ở đây một lát.
Ta quen biết với Tôn Báo,
Báo gia
Minh Kính Đường,
Đại Lý Tự.
Hai người một trước một sau.
Không tin thì ngài đi hỏi đi.
Không cần nhiều lời.
Ta hỏi ngươi trả lời.
Ta hiểu.
Đừng quay lại.
Đồng liêu của ta.
Ngài còn sợ ta chạy trốn sao?
Ta không đi đâu hết.
Ta hỏi,
ngươi trả lời.
Nếu đã làm nghề này
thì tin tức chắc nhanh nhạy lắm.
Quá khen.
Vậy yêu quái mèo của ba năm trước,
mọi chuyện cụ thể là sao?
Thế thì phải kể từ ba năm trước.
Khi đó,
Kinh đô liên tiếp xảy ra
những chuyện ly kỳ.
Rất nhiều người
đột nhiên mất tích một cách khó hiểu.
Quan phủ khi đó đã kết án.
Ba năm trước đã có vụ án yêu quái mèo sao?
Đại Lý Tự lại
kết án như vậy.
Ba năm trước,
ở kinh đô cứ có người mất tích,
thuyết khách, tôi tớ,
thiếu nữ,
người già gần đất xa trời,
thậm chí
còn có đoàn kịch mất tích nữa.
Cuối cùng,
Đại Lý Tự lấy
yêu quái mèo ra để kết án.
Ba năm trước ngươi ở đâu?
Mới đánh trận xong,
làm bổ khoái ở kinh đô.
Ta còn ở cố hương,
đi học ở thái học.
Ba năm trước ta còn đang theo cha
bán vải ở Dương Châu.
Hoá ra cả cái Đại Lý Tự này
chỉ có bốn thằng khờ chúng ta
mù tịt chẳng biết gì.
Ba năm trước chính Đại Lý Tự
đã lấy yêu quái mèo ra để kết án,
chẳng khác nào chứng thực
yêu quái có tồn tại.
Vậy lần này sao phá án được?
Chúng ta
xem như gánh tội thay rồi,
gánh cho cả Đại Lý Tự luôn.
Vậy giờ phải làm sao?
Làm sao à?
Sao ta biết làm sao?
Quan phủ có ý cho qua chuyện rồi.
Nhưng ba năm qua đâu có xảy ra thêm
vụ án nào đâu?
Câu chuyện về yêu quái mèo bây giờ
lại xôn xao trở lại.
Kể ra thì,
cũng do mấy tên bịp bợm
tung tin vịt,
suốt ngày giở trò lừa lọc.
Mấy cái đứa thất đức
còn lôi chuyện buồn của người ta ra nữa.
Đây vốn chỉ là lời đồn truyền miệng,
vu vơ vậy thôi.
Nhưng mà do
mười ngày trước,
lại có thêm một người chết.
Đám bịp bợm đó
nắm bắt ngay cơ hội,
đơm đặt thêu dệt,
lại muốn kiếm tiền bất nghĩa.
Thế nên chuyện của yêu quái mèo
mới bị mọi người nhắc lại.
Giữa hai vụ án yêu quái mèo này
chắc chắn có mối liên kết.
Chính vì hai vụ án yêu quái mèo này
chắc chắn có liên kết
nên mới không thể phá án được.
Trừ khi ngươi bắt được yêu quái,
nếu không vụ án này không thể kết án được.
Đi đâu bắt yêu quái cơ chứ?
Nhưng chưa chắc là yêu quái mà.
Chưa chắc là yêu quái.
Thế thì ngươi phá luôn
vụ án ba năm trước.
Vấn đề mấu chốt ở đây
là gì?
Là tự vả vào mặt mình,
vả mặt cả Đại Lý Tự.
Mấy người chúng ta
cũng xứng sao?
Chúng ta chỉ xứng…
xứng gánh tội thôi,
mà càng lúc gánh càng nặng.
Hay là...
không làm nữa.
Không làm nữa sao?
Lúc trước chúng ta thi không đỗ,
cùng lắm là bị đuổi đi.
Tình hình bây giờ là sao hả?
Là ép mấy mống chúng ta
đứng ở phe đối lập của
thượng thư đại nhân và Khưu Khánh Chi rồi.
Ngươi nói nghỉ làm?
Ngươi có biết kháng lệnh là gì,
không tròn trách nhiệm là gì,
khi quân phạm thượng là gì,
cái gì là...
Đi đời là la sao?
Đi đời nhà ma.
Đúng rồi,
người ban nãy ngươi nói,
Tôn Báo và mấy người còn lại,
là người của Minh Kính Đường sao?
Đúng vậy.
Là những người tốt.
Người tốt chẳng làm được gì.
Minh Kính Đường năm đó lợi hại cỡ...
Ta không có nói Đại Lý Tự
chẳng làm được gì,
ngài đừng hiểu lầm.
Nếu thật sự như lời ngươi nói,
Đại Lý Tự thật sự chẳng làm được gì.
Cùng lắm ta về làm bổ khoái.
Cùng lắm ta về nước.
Nghỉ làm đi dạy học
cũng là một lối đi hay.
Vậy là mấy người
ai cũng có đường lui đúng không?
Chơi mình ta chứ gì?
Ta về nước có thể đưa ngươi theo cùng mà.
Thôi.
Có ai không?
Chắc chắn có người theo dõi chúng ta.
Hồ Tứ.
Ta tính sao?
Sao vậy?
Canh sâm,
canh gà,
món nổi tiếng của Thuý Hoa Lâu,
điểm tâm của Thuộc Ý Cư,
dựa theo thực đơn, mỗi loại một món,
ngươi nghe rõ chưa?
Ngươi sai ai vậy hả?
Ngươi tưởng mình là
Thượng Quan đại nhân sao?
Ta sai ngươi đấy.
Bọn ta làm việc mệt lắm,
cần tẩm bổ.
Làm đi.
Vâng.
Đại nhân,
chúng ta cứ chiều họ tác oai tác quái
thế này sao?
Cứ chiều đi.
Họ không có công thì cũng có sức.
Vậy đại nhân,
chúng ta cứ chờ tiếp sao?
Vụ án này
không phải muốn phá án là phá án đâu.
Lỡ như Khưu Khánh Chi
đưa người vào Đại Lý Tự thật
thì sao đây?
Đi tới đâu tính tới đó.
Ngài
còn gì để hỏi không?
Ngươi giúp ta thêm một chuyện.
Giúp, giúp chứ, chắc chắn giúp.
Đến Đại Lý Tự
chuyển lời rồi nhận thưởng.
Nhận thưởng sao?
Xin hỏi thêm một câu.
Ngài là người của Đại Lý Tự,
sao còn nhờ ta chuyển lời vậy?
Ta quả thật là người của Đại Lý Tự,
nhưng là Đại Lý Tự ngày trước,
không phải Đại Lý Tự bây giờ.
Hiểu rồi.
Đại nhân,
đây là...
Ngươi đừng giả vờ giả vịt nữa.
Ấn tín của Đại Lý Tự Khanh.
Con ấn này bị mất ba năm,
[Con ấn Đại Lý Tự]
nay mới đúc cái mới.
Đại Lý Tự quản lý nhà lao khắp thiên hạ,
vị trí Đại Lý Tự Khanh
nắm quyền hành
lại càng vô cùng quan trọng,
đâu thể cứ để một hai thiếu khanh
gánh mãi vậy được.
Vị trí này không thể bỏ trống mãi.
Con ấn đã được đúc lại
thì nên có người giữ nó.
[Đại Lý Tự]