[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 24]
Alibaba,
sao ngươi lại lục giá sách của ta?
Ta... ta đang tìm Sơn Hải Kinh.
Tiếng Quan thoại cấp tám không thi cái này.
Ta chưa xem nên muốn xem thử thôi.
Tự dưng kiếm chuyện đấy, thì làm sao?
Không có gì.
Ngươi đang cầm gì trong tay vậy?
Sổ ghi chép của ta.
Là chuyện riêng của ta.
Mưa lớn quá.
Các ngươi đang làm gì vậy?
Không... không có gì.
Các ngươi đi đâu vậy?
Cũng không có việc gì.
Mấy hôm nay không thấy các ngươi,
không biết là
các ngươi đi đâu nữa.
Mấy hôm nay
ta cũng có thấy ngươi đâu.
Bính gia.
Là ta.
Ăn ít đồ nóng đi, đừng để cảm lạnh.
Này!
Bính... Bính gia, tay.
Bính gia.
Dạo này mãi chẳng gặp được ngài.
Mọi người cũng lạ lắm.
Từ khi ta trở về,
dường như tất cả vụ án
đều bị ai đó dắt mũi.
Ngài đang nói đến ai vậy Bính gia?
Nhất Chi Hoa.
Hắn...
Không phải hắn bị thiêu chết rồi à?
Có lẽ hắn vẫn chưa chết.
Chỉ là không còn lộ diện nữa thôi.
Sau vụ án ở bến đò,
hắn đã luôn nấp ở phía sau
thoắt ẩn thoắt hiện,
chỉ để lại một ít dấu vết.
Ta nhớ mùi của hắn.
Có lẽ chính hắn ở phía sau.
Đây là thứ ta tìm được
trong tay Tôn Tiểu Nghênh.
Vậy...
rốt cuộc nó là cái gì?
Là thuốc dẫn của Đỗ Tử Hư.
Thuốc... thuốc dẫn?
Hơn nữa không chỉ có vậy,
nó cũng là thứ bị Lục Thành Hoàng giấu đi,
thứ mà Lão Lục bến đò muốn tìm,
và là thứ từng xuất hiện
trong quốc chiến khe núi Hoàng Sa.
Tất cả vụ án
đều là chung một vụ án.
Nhất Chi Hoa là người trong cuộc,
cũng là người muốn tìm ra điều bí ẩn.
Hắn đưa cho ta từng chút từng chút manh mối
là muốn mượn tay ta
tìm ra sự thật.
Hơn nữa có thể hắn...
Có thể hắn làm sao?
Đừng hỏi nữa.
Bính... Bính gia... Bính gia.
Bính gia, Bính gia.
Ơ...
Bính gia.
Ngài không sao chứ?
Xin lỗi.
Không, không.
Không có gì, không có gì.
Bính gia,
ta chỉ... chỉ muốn giúp ngài thôi.
Ta chỉ biết hỏi,
cũng không làm được việc gì khác.
Việc này không trách ngươi.
Là chuyện của riêng ta.
Không phải là chuyện của riêng ngài đâu.
Hay là
chúng ta nói chuyện này cho mọi người nghe.
Ta ngốc
nhưng mọi người thông minh hơn ta.
Vậy không được.
Ô hay, sao lại không được?
Trần Thập,
ta là gì?
Nếu bọn họ nhìn thấy
bộ dạng ta như vậy,
bọn họ sẽ coi ta là gì.
Con người có thể cải lão hoàn đồng,
có thể biến thành mèo,
không ai hiểu được.
Vì thế vụ án này
chỉ có thể để ta điều tra.
Cũng chỉ có ta
mới giải được bí ẩn này.
Lúc ta phát hiện thi thể
còn thấy một mẩu giấy
được viết bằng máu.
Viết rõ là bảo ta đi tìm
người của Đại Lý Tự.
Ngươi xem, ở đây.
Vụ án này chỉ có Minh Kính Đường
ở Đại Lý Tự có thể phá được.
Bính gia.
Thiếu khanh đại nhân,
ngài từng gặp nạn nhân rồi sao?
Chưa.
Đại nhân,
nạn nhân đã bị bẻ hết răng.
Tình trạng giống hệt tay thợ hồ
chết trong nhà lao
hồi trước.
[Đại Lý Tự]
Nạn nhân là đồ tể, họ Triệu.
Mọi người đều gọi là Triệu đồ tể.
Người này vốn buôn bán ở chợ Nam.
Việc buôn bán trước đó vẫn ổn,
nhưng không biết
tại sao lại chết
trong nhà trọ ở phía Bắc.
Theo như lời ông chủ nhà trọ nói,
hắn không đem theo hành lý,
chỉ trả tiền thuê trọ một ngày.
Chỉ trả tiền thuê trọ một ngày?
Vậy thì kỳ lạ quá.
Một người dân địa phương
sao tự dưng lại đi ở trọ,
lại còn cách nửa tòa thành nữa.
Không lẽ là
hắn muốn làm
những việc ngày thường không tiện làm,
hoặc là để gặp người
ngày thường không tiện gặp?
Khả năng cao là như vậy.
Nếu đúng là như vậy,
người mà hắn gặp không hề tầm thường.
Sao lại nói vậy?
Trạng thái chết của nạn nhân
rõ ràng là bị mưu sát,
nhưng hiện trường lại không có
bất kỳ dấu vết hành hung nào.
Hơn nữa
nạn nhân ra đi rất thanh thản.
Bức tường của nhà trọ đó
đoán chừng cũng chỉ là một tấm ván gỗ.
Nhưng xung quanh đều không nghe được
bất kỳ động tĩnh bất thường nào.
Giết người một cách âm thầm như vậy
không phải điều người bình thường
có thể làm được.
Vậy liệu có phải là
kẻ đã giết thợ hồ không?
Không phải thiếu khanh
đã thấy tên sát thủ đó
chết trong biển lửa rồi sao?
Thiếu khanh đại nhân.
Sao thế?
Mọi người...
Ta đang nghe.
Các ngươi nói đều có lý.
Ta bảo ngươi rồi, đừng có đi theo ta nữa.
Về đi!
Đại nhân.
Người của Kim Ngô vệ đến.
[Thanh Thận Cần]
Có chuyện gì?
Lý thiếu khanh
các vị,
ta đến để báo một tiếng.
Vụ án mạng xảy ra
ở nhà trọ chợ Nam hôm nay
thuộc quyền quản lý của Kim Ngô vệ.
Người của Đại Lý Tự
không cần phải can thiệp đâu.
[Thanh Thận Cần]
Người của Kim Ngô vệ các ngươi
sao lại đến tham gia nữa?
Sao vụ án nào cũng giành thế?
Vụ án này rõ ràng
là bọn ta nhận trước.
Trên tờ giấy đã viết rõ rồi.
Nguôi giận.
Vậy thì càng nên tránh mặt.
Nạn nhân của vụ án này
có liên quan rất lớn đến vụ án Kim Ngô vệ
đang điều tra.
Ngươi đừng có suy nghĩ viển vông.
Nếu vậy thì
giao lại cho Kim Ngô vệ điều tra đi.
Đại Lý Tự sẽ không hỏi han.
Đa tạ Lý thiếu khanh.
Cáo từ.
[Thanh Thận Cần]
Ơ hay...
Kìa, thiếu khanh.
Kim Ngô vệ lại đến giành vụ án nữa.
Như này...
Khi nãy Lai Trọng Thư
cũng nói rồi mà.
Chuyện này thuộc thẩm quyền của bọn họ,
chúng ta không có lý do can thiệp.
Nhưng như này...
Ta muốn về quê tế bái cha.
Lúc ta không ở đây,
Thượng Quan thiếu khanh
xin hãy trông nom Minh Kính Đường.
Lý thiếu khanh khi nào sẽ lên đường?
Lát nữa đi luôn.
Trần Thập sẽ đi cùng ta.
Ta đi sửa soạn hành lý.
[Thanh Thận Cần]
Bính gia.
Ngài định về quê tế bái thật à?
Đây chỉ là cái cớ
để ta rời khỏi kinh đô.
Vì sao vậy?
Người chết trong nhà trọ
là tên đồ tể từng điều tra ngầm
mà ta từng nhắc đến với ngươi.
Đi thong thả nhé.
Vụ án này
chỉ có bản thân ta mới điều tra được.
Nếu để những người khác của Đại Lý Tự
can dự vào,
ta sợ họ sẽ gặp nguy hiểm.
Hơn nữa ta cũng chưa sẵn sàng
để bọn họ biết bí mật của ta.
Nhưng, tên...
tên Lai Trọng Thư đó nói
Kim Ngô vệ cũng đang điều tra vụ án này.
Từ khi ta quay về kinh đô,
chỉ cần là vụ án
có liên quan đến Nhất Chi Hoa,
Kim Ngô vệ sẽ tìm mọi cách ngăn cản.
Khưu Khánh Chi
cũng từng tham gia quốc chiến,
khe núi Hoàng Sa
chính là trận thành danh của hắn.
Vì thế vừa hay
ta muốn nhân cơ hội này xem thử
rốt cuộc hắn đã biết những gì.
Nhưng Bính gia,
không về nhà thì mình đi đâu?
Ra khỏi thành.
Một mặt là để che mắt,
mặt khác, manh mối
cũng hướng ra ngoại thành.
Manh mối?
[Đại Lý Tự]
Lúc ta không ở đây,
các ngươi không được lơ là.
Nhờ cô cả đấy.
Lý thiếu khanh
quả thực thông minh hơn người.
Nhưng có những lúc
một cây chống chẳng vững nhà.
Có những việc
chưa chắc đã làm được hết.
Gần đây Thượng Quan thiếu khanh
cũng thích ở một mình còn gì.
Trần Thập,
lên xe!
[Đại Lý Tự]
Trần Thập,
chăm sóc tốt cho thiếu khanh nhé.
Yên tâm đi.
[Đại Lý Tự]
Nếu vậy thì
ai về vị trí người nấy đi.
Có vụ án thì tính sau.
[Đại Lý Tự]
Bính gia, nghỉ một lát đi.
Ngựa cũng cần ăn cỏ nữa.
Được.
Nào!
Ăn đi!
Ăn nhiều vào!
Này, này!
Đây, đây!
Đây mà!
Ngươi nhìn đi đâu vậy?
Nào, uống nước!
Uống đi!
Sao không thổi nữa?
Ta chỉ thổi bừa thôi.
Không sao.
Thổi tiếp đi.
Ta không thổi nữa.
Bính gia.
Ngồi đi.
Ăn bánh đi.
Ta... ta ăn.
Bính gia,
cái này chính là manh mối à?
Đây là sáp niêm phong.
Sáp niêm phong là cái gì?
Là loại sáp dùng để niêm phong các bức thư.
Sáp niêm phong này có tác dụng gì?
Thường thì thư
sẽ niêm phong bằng sáp niêm phong,
sau đó dùng ấn
để thể hiện nguồn gốc
hoặc người phụ trách xử lý.
Sáp niêm phong ở mỗi trạm dịch
sẽ khác nhau.
Đây là sáp niêm phong
của trạm dịch Thập Bát Lý ngoài thành.
Sao ngài biết?
Bính gia,
hồi ta đến kinh đô
cũng là đi bằng con đường này.
Năm xưa lúc ta rời khỏi kinh đô
cũng đã đi con đường này.
♫Hoa đồng cỏ vàng nở rộ♫
Vậy thì tình cờ quá.
♫Bài ca không ai hát♫
Cũng đi qua trạm dịch Thập Bát Lý.
♫Sóng nhung như tuyết♫
Khi đó đưa quan tài về quê
đúng vào ngày rét đậm,
♫Chú mèo trắng nấp trong cỏ♫
vắng lặng hơn lúc này nhiều.
♫Hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt♫
Chỉ có mình ngài thôi à?
♫Ta đi tìm huynh với chiếc bóng dài dài♫
Cha ta là người chính trực.
Lúc ra đi
tất nhiên cũng không có mấy người
đến tiễn ông ấy.
♫Mèo trắng đôi mắt lưng tròng♫
Nhắc đến thì
♫Hoa hòe rơi đầy cửa sổ♫
lúc mới ra khỏi thành
hình như có một người
tới tiễn ông ấy.
Nhưng ta không biết người đó là ai.
Người đó chỉ đứng từ xa
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
giống như là đến tiễn đưa.
La bạn của cha ngài à?
Có lẽ là người của Đại Lý Tự.
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
Sao ngài biết
đó là người của Đại Lý Tự?
Vì pháo sáng.
Chỉ có một người đó
đến tiễn ông ấy.
♫Hoa đồng cỏ vàng nở rộ♫
Bính gia.
chắc ngài buồn nhiều lắm nhỉ?
♫Bài ca không ai hát♫
♫Sóng nhung như tuyết♫
Từ nhỏ ta đã ốm yếu nhiều bệnh,
cha ta bất ngờ qua đời,
♫Chú mèo trắng nấp trong cỏ♫
gần như ta
bạc trắng đầu chỉ trong một đêm.
Hồi đó ta tưởng rằng
mình sẽ không sống được lâu,
sợ là còn không có cơ hội
trả thù cho cha.
Ai ngờ được
lại xảy ra những chuyện phía sau.
Đầu tiên là gặp được ngươi,
bây giờ ta còn quay về Đại Lý Tự,
còn gặp được mọi người ở Minh Kính Đường.
Trước kia ta
có nằm mơ cũng không ngờ được là
một người nhà quê như ta
lại thi được vào Đại Lý Tự.
Vậy xin lỗi nhé,
là ta đã lôi kéo ngươi vào.
Không, không phải.
Sao lại là lôi kéo vào.
Là bèo nước gặp nhau.
Không phải.
Là... là vốn không quen biết.
Không đúng, không đúng.
Là... là... duyên số đưa đẩy.
Ở Minh Kính Đường
cũng tiến bộ lên nhiều đấy.
Ít nhất thành ngữ nói tốt hơn
Alibaba rồi.
Thì đương nhiên.
Đúng vậy.
Mọi chuyện đều là duyên số đưa đẩy.
Trước khi đến kinh đô ta đã nghĩ
kinh đô
đó phải là một nơi như nào.
Có nằm mơ ta cũng không dám nghĩ.
Trên đường đến đây
tim ta cứ đập thình thịch, thình thịch,
chỉ sợ gặp phải chuyện gì.
Nhưng lại mong sẽ gặp chuyện gì đó.
Kết quả ngờ đâu
lại gặp được một con linh miêu,
còn bắn pháo hoa,
rồi còn phá án nữa.
Đúng là có nằm mơ cũng không dám nghĩ.
Hai hôm nữa đến kỳ kiểm tra của Đại Lý Tự
có tự tin không?
Ta...
ta không biết.
Không... không nói trước được.
Tóm lại ta mặc kệ.
Hồi trước ta nói rồi
ngươi thích hợp ở lại Đại Lý Tự.
Đừng để bổn thiếu khanh thất vọng.
Trần Thập,
cho dù vụ án chúng ta đang điều tra
có kết quả như nào,
và cho dù lúc nào
ngươi tìm được ca ca ngươi,
ta thực lòng mong
ngươi sẽ an tâm ở lại
Đại Lý Tự điều tra vụ án.
Ta phải tìm ca ca của ta.
Nếu ta tìm được ca ca,
ta với ca ca sẽ cùng thi vào Đại Lý Tự.
Ta...
Đúng rồi Bính gia,
có chuyện này ta vẫn không hiểu.
Chuyện gì?
Tại sao mọi người không cùng nhau tra?
Chuyện này ta đã nói rồi.
Vụ án yêu quái mèo
là mọi người cùng nhau điều tra mà.
Các vụ án sau đó
cũng là mọi người cùng điều tra.
Tại sao vụ án này lại không được?
Ta cảm thấy
nếu như ngài tin ta
thì cũng nên tin bọn họ.
Chính ngài đã gắn kết mọi người với nhau,
xây dựng lại Minh Kính Đường,
nếu ngài không tin bọn họ,
vậy Đại Lý Tự
cũng không đáng tin.
Sao vậy Bính gia?
Có người theo dõi chúng ta.
Bính gia.
Là người của Kim Ngô vệ.
Tháo dây buộc ngựa ra,
phải đi ngay cho kịp.
Được!
Thiếu khanh chúng ta
sao nói đi là đi vậy.
[Thanh Thận Cần]
Các ngươi
có cảm thấy
thiếu khanh chúng ta
nói một đằng nghĩ một nẻo không?
Nghĩa là sao?
Alibaba,
ngươi muốn...
Muốn nói gì?
Ta...
Ta không muốn nói gì hết.
Ta cảm thấy trăng trong gương
hoa trong nước.
Cái đó nghĩa là gì?
Ta chỉ nói lên cảm nhận của ta,
sao ngươi cứ được nước lấn tới thế?
Lòng dạ khó đoán.
Ta... ta làm sao?
Các ngươi đều không nói,
để ta nói.
Thiếu khanh đại nhân
không phải về quê tế bái
mà là đi điều tra vụ án.
Thôi Bội,
ngươi có căn cứ gì không?
Tên đồ tể chết hôm nay
là tên đao phủ trước kia.
Sau đó cũng từng làm cai ngục
cho tử tù.
Sợ là thiếu khanh đại nhân đã biết từ lâu.
Ngài ấy có vụ án
vẫn luôn giấu chúng ta.
Vậy ngươi còn biết gì nữa?
Cái này nói ra thì dài lắm.
Tiểu... tiểu thư.
Tiểu thư,
sao gần đây
người làm gì cũng không cho ta đi cùng,
chỉ toàn tránh mặt ta?
Trong lòng ngươi chắc phải tự biết chứ.
Thực ra lão gia cũng vì
muốn chăm sóc cho tiểu thư
nên mới bảo ta đi theo
phụ giúp.
Ngươi đừng tưởng ta không biết
ngươi chính là đôi mắt của cha ta
ở Đại Lý Tự.
E là không chỉ có
một đôi mắt là ngươi đâu nhỉ.
Ai biết được cả cái viện này
có còn mũi, lông mày, râu ria gì
của ông ấy nữa không.
Ta nói cho ngươi biết,
ta thực sự không biết
nhóm người Lý Bính đang điều tra cái gì.
Đi theo ta cũng vô ích thôi.
Thực ra ta chỉ muốn bảo vệ tiểu thư thôi.
Ta là thiếu khanh Đại Lý Tự
ắt là có rất nhiều việc phải làm.
Nếu ngươi ở đây
làm vướng chân vướng tay ta
thì đừng trách ta
không khách sáo với ngươi.
Tiểu thư.
Ra ngoài!
Dạ.
Thiếu khanh đại nhân.
Bính gia, đưa ta đi.
Đi, đi.
Đi thôi.
Bính gia,
sao trạm dịch này vắng vẻ thế?
Đây là con đường cổ.
Đường đi đã hoang vắng như này
thì ngươi nghĩ trạm dịch sẽ như nào.
Chỗ này.
[Tử tù]
Hình xăm sâu quá.
Lúc còn sống là tội phạm nguy hiểm đấy.
Sao ở đây lại có bộ xương trắng?
Bính gia.
Bên này có cái giếng.
Cẩn thận!
Bính gia.
Bính gia, không sao chứ?
Cứ có cảm giác quen thuộc.
Nơi này không thể ở lại lâu.
Đi mau.
Bính gia.
Ở đây có cái giếng.
[Thái Hưng]
Đây chính là ghi chép của ta.
Hóa ra ngươi sớm đã
nghi ngờ thiếu khanh rồi.
Không thể nói như vậy được.
Chẳng qua là
có vài chỗ trong vụ án chưa rõ,
ta thấy hơi tò mò
nên mới bắt đầu tìm kiếm
một số manh mối từ hồ sơ vụ án đã qua.
Chẳng hạn như
răng của thợ hồ.
Tuy thiếu khanh nói
sát thủ giết thợ hồ
đã chết trong biển lửa,
nhưng ta
vẫn tò mò muốn khám phá.
Ta từng đọc trong
sổ ghi chép chung,
có một tên tội phạm bỏ trốn
tên là Nhất Chi Hoa
giết người cướp của,
cũng thích lấy răng của nạn nhân.
Sau đó bị bắt vào tử lao.
Thời gian là vào khoảng
sau quốc chiến ba năm trước.
Còn nữa,
trong vụ án ngũ thạch tán
tên Triệu đại tiên kỳ quặc đó...
Thành tiên thôi nào.
Người này cũng từng chữa bệnh
cho thượng thư Lễ bộ.
Thượng thư Lễ bộ?
Thượng thư Lễ bộ
của vụ án yêu quái mèo sao?
Các ngươi làm gì vậy?
Năm đó thượng thư tuổi già sức yếu,
tưởng chừng đã hấp hối,
sau đó không biết làm sao
lại được chữa khỏi.
Triệu đại tiên chữa khỏi à?
Chính vì không thể chữa khỏi
cho thượng thư
nên Triệu đại tiên
mới không hành nghề y nữa.
Người chữa khỏi cho thượng thư tên là
Đỗ Tử Hư.
Nghe đồn là
Đỗ Tử Hư đến từ vùng khác,
ông ta biếu một viên đan dược
cho thượng thư,
chữa khỏi cho thượng thư đang hấp hối.
Hơn nữa
không những chữa khỏi cho thượng thư,
còn giúp thượng thư cải lão hoàn đồng.
Đan dược?
Tần Hoàn?
Cải lão hồi xuân, Vương Chất.
Chuyện thượng thư được chữa lành
có lẽ là thật.
Chỉ là
người từng gặp Đỗ Tử Hư
thực sự là rất ít.
Thời gian thượng thư được chữa khỏi
vào khoảng bốn năm trước.
Khi đó quốc chiến
vẫn chưa có bất kỳ đầu mối gì.
Sau đó
thậm chí trong ghi chép, Đỗ Tử Hư
còn được nhắc đến như tiên nhân.
Nói ông ta cưỡi bè nổi ra khơi,
cưỡi mây về cõi tiên.
Thời gian cũng vào khoảng
sau quốc chiến ba năm trước.
Ba năm trước?
Lại là ba năm trước.
Ta đọc được đến đây
cũng chỉ cho là
một vài chuyện lạ ở kinh đô.
Cho đến...
Vụ án hút máu.
Xem ra
các ngươi cũng đã phát giác ra rồi.
Vương Chất phạm tội phải vào tử lao
cũng là sau quốc chiến ba năm trước.
Lúc Nhất Chi Hoa xuất hiện
bị bắt vào tử lao cũng vào thời điểm đó.
Đỗ Tử Hư về cõi tiên cũng vào thời điểm đó.
Vương Chất,
hung thủ của vụ án hút máu
nếu thực sự muốn
cải lão hoàn đồng
thì nhất định có liên quan đến Đỗ Tử Hư.
Hơn nữa tên đồ tể chết hôm nay
là tên đao phủ lúc trước.
Trước kia hắn
còn từng làm cai ngục trong tử lao.
Lẽ nào
sở dĩ Đỗ Tử Hư mất tích
cũng là vào tử lao?
Có lẽ là vậy.
Hơn nữa
ba năm trước
còn xảy ra một sự kiện lớn.
Tiền Đại Lý Tự khanh
cũng chính là
cha của thiếu khanh đại nhân chúng ta
bị ám sát.
Vụ án đó
không phải kết án lâu rồi à?
Những khả năng
chúng ta vừa nói đến
không phải ban đầu
cũng đều bị xóa bỏ rồi sao?
Huống hồ trên phố còn đồn rằng
tiền Đại Lý Tự khanh
chết vì bị một tên tử tù vượt ngục trả thù,
là trả thù cá nhân.
Mà tên tử tù này
đến giờ vẫn chưa rõ tung tích.
Nhưng với bản lĩnh của thiếu khanh chúng ta,
nếu tên tử tù này
muốn giết người trả thù thật
thì đã bắt được hắn từ lâu rồi.
Đúng là không thể tưởng tượng nổi.
Vụ án này không phải dạng vừa đâu.
Lại có cả mối thù giết cha,
chẳng trách thiếu khanh
không nói với chúng ta.
Nhưng giờ chúng ta đã biết rồi.
Đây không chỉ là vụ án của thiếu khanh,
mà cũng là vụ án của Đại Lý Tự.
Bính gia.
Ngài không sao chứ?
Không sao.
Tên đó phải người của Kim Ngô vệ không?
Không phải đâu.
Lúc này chỉ có mình ta biết manh mối.
Kim Ngô vệ không thể nhanh hơn ta được.
Đúng vậy.
Nhất Chi Hoa?
Chắc cũng không phải.
Tên đó
đến trạm dịch Thập Bát Lý trước,
không tìm được manh mối
mới nấp xuống giếng,
muốn phục kích
người đến sau tìm kiếm manh mối.
Nhưng ta không hiểu nổi
tại sao hắn lại không hề ham chiến
mà bỏ đi luôn?
Vậy là
ngoài Bính gia và Kim Ngô vệ
còn có người khác biết chuyện?
Ba năm trước
chắc chắn kinh đô
đã xảy ra một sự kiện quan trọng
không thể cho người ngoài biết.
Trên đời không có bức tường nào
không lọt gió.
Chính vì những bí mật này
bị phát tán ra ngoài
mới dẫn đến một loạt
những biến cố xảy ra sau này.
Có lẽ Nhất Chi Hoa
chính là người biết rõ nhất,
nên hắn mới gợi ý chúng ta
tiếp tục điều tra.
Mục đích của hắn lại là gì đây?
Khưu Khánh Chi
cũng không thoát khỏi liên quan.
Càng muốn che giấu bí mật
lại càng tạo ra nhiều bí mật mới,
thậm chí còn dính líu
đến nhiều người hơn nữa.
Chẳng hạn như Hồ Cơ.
Vậy là Hồ Cơ
bị người của Kim Ngô vệ bắt rồi?
Ta chỉ có thể cố gắng
nhanh chóng tìm ra nhiều bí mật hơn
trước khi tình hình
trở nên nghiêm trọng hơn.
Nhưng cũng may bây giờ
ít nhất trong vụ án này
chúng ta đã có
manh mối tiếp theo rồi.
Có manh mối rồi?
Manh... manh mối gì vậy?
Tấm biển của trạm dịch đó.
[Thái Hưng]
Những cái vỏ sò đó là hà biển.
Hà... hà biển?
Hà biển là sinh vật biển,
sao lại xuất hiện trong nước giếng?
Vì thế ta nghĩ có lẽ là
lời gợi ý cố tình để lại.
Vậy
trạm dịch đó và tấm biển
lại có liên quan gì với nhau?
Trên tấm biển đó cũng có hà biển.
Vốn dĩ là một bộ phận
của con thuyền nào đó,
sau đó mới bị đổi lên.
Con thuyền nếu ở dưới nước lâu ngày
sẽ bị hà biển bám vào thân thuyền.
Tấm ván tàu đó chính là manh mối.
[Thái Hưng]
Vì thế bây giờ chúng ta
phải đi tìm con thuyền
có tên là Thái Hưng.
Được.
Thiếu khanh đang điều tra cái gì,
điều tra như nào
chúng ta không biết.
Nhưng nếu Kim Ngô vệ
cũng đang điều tra vụ này,
chúng ta sẽ đi theo bọn họ.
Ta quá rành khoản này rồi.
Nếu mấy người Đỗ Tử Hư
đều vào tử lao thật,
để che giấu chuyện này
nhất định sẽ có người
đánh tráo các hồ sơ liên quan.
Nhưng tử lao
không phải là nơi dễ vào.
Mà tất cả tử tù
đều có hồ sơ trong Đại Lý Tự,
chắc chắn có dấu vết để lần theo.
Chỉ có điều
nếu tra từng cái một
chắc chắn sẽ rất mất thời gian.
Chuyện này cứ để ta lo.
Ta nhắc nhở ngươi một câu,
chuyện này
có thể liên quan rất sâu,
chúng ta tuyệt đối
không được để người khác biết.
[Thanh Thận Cần]
Mấy người các ngươi
làm gì vậy?
- Thiếu khanh.
Mấy người bọn ta đang tán dóc thôi.
Thiếu khanh, người có chuyện gì à?
Ta thấy ngươi nói chuyện
cứ lấm la lấm lét.
Sao vậy?
Lý thiếu khanh các ngươi không ở nhà
thì không cần điều tra vụ án nữa à?
Có vụ án à?
Cũng không phải vụ án nghiêm trọng lắm,
nhưng cần thêm vài nhân lực.
[Thanh Thận Cần]
Ta... ta...
Có ý gì?
Bẩm thiếu khanh,
trước lúc vị thiếu khanh đó đi
đã giao nhiệm vụ cho chúng ta rồi.
Nhiệm vụ gì?
Vương Thất,
ngươi đi theo Tôn Báo luyện thể chất.
Thôi Bội,
ngươi sắp xếp lại hồ sơ cũ.
Còn về ngươi,
Alibaba,
ngươi phải tập trung
cho kỳ thi tiếng Quan thoại cấp tám.
Phải thi đỗ hết
trước khi ta về.
Thiếu khanh,
Alibaba
không thi đỗ được đâu,
ngươi cũng không cần mất thời gian
vùng vẫy nữa.
Hắn đi theo cô là thích hợp nhất.
Ta thấy cũng đúng.
Tên thi trượt, đi theo ta đi.
[Thanh Thận Cần]
Phúc tổ ba đời, Thượng Quan thiếu khanh.
Từ từ thôi!
[Thanh Thận Cần]
Chúng ta đi đâu kiếm con thuyền đó?
Con thuyền đó dính đầy hà biển,
ắt là phải ở dưới mực nước biển.
Giả dụ nếu dỡ
tấm ván tàu đó ra...
Ta biết rồi.
Nơi sửa thuyền.
Vại gốm đây!
Xem nồi đất đi.
Đi theo ta làm gì?
Lần trước không phải
Thượng Quan thiếu khanh nói
phải giữ khoảng cách sao?
Ngươi đi theo xa như thế,
ta nói gì ngươi có nghe rõ không?
Rửa tai lắng nghe.
Từng đến lầu xanh chưa?
Chưa, chưa đến bao giờ.
Lầu xanh mà cũng chưa đi bao giờ?
Ta... ta thực sự chưa từng đến lầu xanh.
Thật đó.
Giữ khoảng cách chút đi.
Ta...
Ơ... Thượng Quan.
Hai vị quan khách.
Còn có cả nữ quan gia nữa à?
Vị quan gia này quen mặt quá.
Hay đến lắm à?
Bà... bà đừng có ăn nói bừa bãi.
Ta sẽ kiện bà tội vu khống đó.
Người Hồ các ngươi
ai cũng trông như ai,
ta đùa tí thôi mà.
Không phải trò nào cũng đùa được đâu.
Dẫn người đến đây đi.
Tiểu Hồng đang bận,
hai vị đợi chút.
Thượng Quan thiếu khanh,
bà ta nói xằng nói bậy.
Ta... ta trong sạch,
cô phải nhìn nhận thấu đáo.
Đừng kích động thế, ngồi xuống đi.
Xin lỗi quan gia,
ta đến trễ.
Nói đi.
Nói ra thì
chuyện không lớn,
chỉ là hơi kỳ quặc.
Chuyện gì?
Là như vậy.
Ngành này của chúng ta
ngày thường hiếm khi ra ngoài.
Lúc rảnh rỗi
chỉ đành tựa vào cửa sổ
ngắm phong cảnh,
nói chuyện phiếm tiêu khiển.
Vì ngày nào cũng như vậy
khó tránh khỏi chú ý đến một vài việc.
Việc gì?
Bồ câu.
Bồ câu?
Cứ mỗi sáng sớm và chập tối
là lại có một đàn bồ câu bay đến đây.
Chúng bay rất tự do,
khiến người ta sinh lòng ngưỡng mộ.
Nhìn lâu rồi,
ít nhiều cũng trở thành
niềm mong mỏi mỗi ngày.
Những hôm mưa gió, bồ câu không đến,
trong lòng
thấy cứ lạc lõng.
Ngài hiểu chứ, quan gia?
Cô... cô nói thì cứ nói,
đừng có nhìn ta, nói tiếp đi.
Sau đó có một ngày,
ta mở cửa sổ ra,
nhìn thấy một con bồ câu chết
trên bệ cửa sổ.
Hình như là bị mèo cắn chết.
Khi đó ta sợ hết hồn,
không biết phải làm sao,
động vào cũng không dám động.
Đúng lúc định đi gọi người,
bỗng nhiên ta thấy
hình như trên chân con bồ câu
có buộc thứ gì đó.
[Đại Lý Tự]