[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 26]
Người Hồ mà Ngô Diệc Nhân đang tìm
hẳn là một nữ tử.
Trước kia ta chưa nói với mọi người,
cô ấy là Hồ Cơ, tay trong của ta.
Về sau Khưu Khánh Chi đã bắt cô ấy.
Còn Ngô Diệc Nhân kia
luôn cho ta manh mối dẫn dắt ta,
chắc là vì muốn cứu cô ấy.
Nếu ông ấy là người già trong Đại Lý Tự
thì hẳn là có liên quan
tới cha ta.
Cho nên ông ấy mới luôn
cho ta thông tin về Đỗ Tử Hư.
Hiện giờ Kim Ngô vệ
đang trấn áp bên ngoài,
thời gian cũng không còn kịp nữa,
để mình ta đi thôi.
Trần Thập,
ngươi nói cho mọi người tình hình cụ thể.
Vâng.
Lý thiếu khanh.
Cho dù ngài đang điều tra vụ án gì
thì cũng không phải là
chuyện của một mình ngài,
mà là toàn thể Đại Lý Tự.
Đợi ta trở về
ta sẽ xin lỗi và cảm ơn
Thượng Quan thiếu khanh.
Alibaba.
Ngươi theo ta ra ngoài.
Ta?
Đi đi.
Đi.
Đi đi, đi đi.
Thượng Quan thiếu khanh,
người tìm ta có chuyện gì vậy?
Cái gì mà tìm ngươi có chuyện gì?
Ngươi có vấn đề.
Ta...
Thượng Quan thiếu khanh,
ta trong sạch, có trời đất chứng giám.
Ta chưa từng tới những nơi như
lầu xanh đâu.
Ai nói vấn đề này đâu.
Vụ án ngũ thạch tán,
lúc đầu tên cho vay Lưu Thược Thi kia
vốn rất ngang ngược,
đột nhiên sau lại đổi tính.
Còn cả vụ ở bến đò kia,
ta đã xem hồ sơ của Thôi Bội rồi.
Cũng là do ngươi nói chuyện
với tên người Hồ kia
rồi có phát hiện mới.
Cộng thêm cả việc hôm nay.
Rốt cuộc ngươi đã làm gì?
Từng manh mối này
đều rất quan trọng trong các vụ án.
Chẳng lẽ
ngươi giở trò gì?
Hay ngươi là đồng bọn
với Hồ Cơ kia,
cho nên bọn họ mới nói hết
với ngươi như thế?
Ta… ta...
Quả nhiên ngươi chột dạ.
Tốt nhất ngươi hãy nói cho ta biết,
nếu không
ta nhốt ngươi lại điều tra.
Đừng, đừng, đừng mà.
Nhỏ tiếng thôi.
Ta nói, ta nói.
Ta...
Thật ra ta…
ta là...
Thật ra ta là một Hoàng tử.
Hoàng tử?
Không sao chứ, Hoàng tử?
Hoàng tử, Hoàng tử.
Không sao chứ?
Không đau ở đâu chứ?
Phía bên kia núi,
[Núi]
bên kia biển
[Núi][Biển]
là đất nước của ta.
Ta là đứa con thứ 123
của phụ vương ta.
[Núi][Biển][Số 123]
- Cái gì?
- Có phúc đấy.
Đứa con thứ 123?
Vậy cha ngươi.
À không, phụ vương ngươi...
Phụ vương ngươi sinh giỏi nhỉ.
Quả thật
ông ấy khá thích sinh con.
Nhưng vì có quá nhiều con,
nên ông ấy cũng không nhớ rõ
ai là ai nữa.
Kiểu con thứ hơn trăm như ta
cũng chẳng có cảm giác tồn tại nào cả.
Từ nhỏ
ta đã sống trong thái ấp của ta.
Còn có cả thái ấp?
Mỗi một Hoàng tử
đều có thái ấp riêng của mình.
Vậy thái ấp của ngươi ở đâu?
Là một hòn đảo.
Đảo… đảo ư?
[Đất đai][Thái ấp]
Đảo?
Bởi vì ta thích biển.
Đảo cũng không lớn,
chỉ có ta với mẫu thân,
với vài người hầu nữa.
Bọn ta trồng đầy hoa trên đảo.
Bởi vì quả thật
cũng không có việc gì để làm.
Thế này…
Cuộc sống như vậy
cũng sung sướng quá đi.
Đảo đó chỉ lớn như này thôi.
Một ngày có thể đi đi về về
tận ba bốn chuyến cơ.
Cho nên
ta nhân lúc mẫu thân ta không để ý,
chạy lên con tàu buôn,
sau đó thì...
Thì tới kinh đô luôn?
Rồi tới Đại Lý Tự ư?
Vậy...
vậy sao những người Hồ kia
lại biết ngươi là Hoàng tử?
Đây là vật chứng Hoàng tử của ta.
Ta phô ra thân phận thật sự
là họ ắt sẽ nhượng bộ lui binh.
Với lại
những người Hồ hôm nay
nếu tính về vai vế
thì ta là ông của ông của bọn họ.
Ông của ông nội?
Ông của ông nội ư?
Thật không vậy?
Thượng Quan thiếu khanh.
Hoàng tử, Hoàng tử.
Cẩn thận, cẩn thận.
Nếu có cơ hội,
ta có thể dẫn người
lên đảo của ta xem.
Không cần đâu.
Nếu ngươi không phải nội gián
thì ta cũng yên tâm rồi.
Mấy người các ngươi
ai đi làm việc người đó đi.
Vâng.
Hoàng tử.
Đứa con thứ 123.
Hoàng tử Baba.
Chẳng lẽ ngươi định
cưới Thượng Quan thiếu khanh về
làm vương phi à?
Không nhìn điều sai,
không nói điều bậy.
Đây…
Đây là gì vậy?
Đồ này được đó,
còn phát sáng nữa.
Thượng Quan thiếu khanh, cứu ta với.
Ta tên là Alibaba.
Ta có một bí mật.
Thật ra ta là một Hoàng tử.
Ngươi tự lẩm bẩm cái gì vậy?
[Binh]
Alibaba.
hình như rất thích một câu thành ngữ,
là gì ấy nhỉ?
Nước chảy thành sông ư?
[Kinh hãi]
Nước chảy
thành sông.
Tiêu rồi.
Chẳng trách ngươi tìm ra manh mối nhanh vậy.
Thì ra ngươi có hai tay sai.
Cái này... ta...
Hai người họ là do mẫu thân ta
bắt ta dẫn theo.
Bình thường họ sẽ lo cho
cuộc sống hàng ngày của ta,
giúp ta giải quyết một số rắc rối nhỏ.
Hoàng tử có khác.
Các ngươi biết nói tiếng Quan thoại không?
Họ đâu những biết nói.
Năm trước lúc ta ngủ gật
ở trường thi,
họ đã thi đỗ tiếng Quan thoại cấp tám rồi.
Hoàng tử điện hạ.
Không xem nhẹ lợi danh
thì không định nổi chí hướng.
Không được gấp gáp.
Hoàng tử điện hạ.
Không chuyên tâm,
không thực hiện nổi mục tiêu.
Tha cho bọn ta đi.
Lui xuống đi.
Vâng.
Chẳng trách
ngươi không cho bọn ta
gặp hai người họ.
Tiếng Quan thoại của họ
còn giỏi hơn ngươi đó.
Cái gì?
Đúng.
Đây là gì?
Cái này không được.
Ngươi lấy cái này
thì ta không còn là Hoàng tử nữa.
Nước chảy thành sông.
Vẫn còn đồ vui ư?
[Cứu mạng với]
Hết rồi, hết rồi.
Không còn gì nữa.
[A]
Cứu mạng.
Ta tới để giúp ngươi.
Nào.
Đi.
Đi nào.
Cẩn thận.
Không có gì cả.
Nào.
Ngồi đi.
Quả nhiên là ông.
Thiếu khanh nhận ra ta?
Năm đó lúc ta đưa linh cữu
của phụ thân hồi hương,
ông đã tiễn đưa ở bên đường.
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
Không ngờ
thiếu khanh vẫn nhớ.
Cảm ơn thiếu khanh.
Xưng hô với ông như nào?
Gọi ta Lão Ngô là được.
Được.
Lão Ngô,
ta hỏi ông mấy câu.
Nếu thiếu khanh đã tìm được ta,
hẳn là ngài đã biết
tin tức mà ta để lại.
Nhưng vẫn có đôi chỗ
ta chưa làm rõ.
Sao ông lại vào tử lao?
Để điều tra Đỗ Tử Hư.
Nếu thiếu khanh đã
điều tra vụ án yêu quái mèo
thì hẳn cũng biết,
ba năm trước,
trong kinh thành có
rất nhiều người mất tích.
Ta điều tra vụ án mất tích
nên mới tra tới Đỗ Tử Hư.
Lúc đó cũng không chắc chắn lắm
nhưng bây giờ đã điều tra rõ ràng.
Đỗ Tử Hư
đã đưa cho thượng thư
một loại thuốc tên là thuốc trường sinh.
Nhưng loại thuốc này
cần dùng chung với máu người.
Máu người?
Đúng thế.
Những người bị mất tích kia
khả năng cao đã trở thành thuốc.
Hơn nữa
người dùng thuốc này
khả năng không chỉ có mình thượng thư.
Còn có người khác?
Nếu không nhiều người mất tích như vậy,
chỉ một mình thượng thư Lễ bộ
sao có thể thu xếp ổn thoả được.
Chính vào lúc ta tiếp tục đi điều tra,
phụ thân ngài
đã đuổi ta ra khỏi Đại Lý Tự.
Tại sao?
Ngài ấy cần một người
không bị người khác chú ý tới,
dùng cách khác để điều tra.
Ngài đã trở thành gián điệp,
vào trong tử lao?
Phụ thân ngài hi vọng
ta có thể nghĩ cách
đưa Đỗ Tử Hư ra ngoài.
[Ba năm trước, Lao Thành Doanh]
Nhìn cái gì? Đi.
Thật đáng tiếc,
ta không thể đưa Đỗ Tử Hư ra ngoài.
Chính vào lúc ta chuẩn bị ra tay,
lại có người đi trước một bước.
Tối hôm đó,
trong nhà lao
xảy ra bạo loạn.
Không biết tại sao,
bạo loạn cứ thế xảy ra.
Tất cả phạm nhân
tranh nhau trốn khỏi nhà lao.
Tử lao được canh giữ nghiêm ngặt nhất
cũng không thể kiểm soát được.
Ta đi tìm Đỗ Tử Hư
nhưng lại không thấy tung tích hắn đâu cả.
Ta cũng chỉ đành trốn ra ngoài trước.
Sau đó ta nghĩ
cuộc bạo loạn tối hôm đó
chắc chắn là có người cố tình gây ra.
Ngài ở trong tử lao
đã từng thấy Nhất Chi Hoa chưa?
Thấy rồi.
Lúc đó
ta chỉ biết
hắn là một phạm nhân kỳ lạ.
Vì vết sẹo trên tay
giống một cành hoa
nên mới có cái tên này.
Sau khi trốn ra ngoài,
ta vẫn luôn truy tìm
tung tích của Đỗ Tử Hư.
Ta đã tra được
con thuyền bọn họ đi
có tên là Thái Hưng,
nhưng tiếc là đã muộn.
Không chỉ
Đỗ Tử Hư đã chết,
đến chủ thuyền cũng bị giết chết.
Hơn nữa răng của bọn họ
đều bị nhổ hết.
Chủ thuyền còn để lại một đứa con gái,
lưu lạc đến một thôn ở gần đó.
Lúc đó,
cô ấy suýt nữa thì bị bán đi.
Cô gái đó chính là ta.
Thế nên hai người mới liên thủ với nhau
để điều tra Nhất Chi Hoa,
vẫn luôn điều tra đến tận hôm nay?
Vậy tại sao phải giết đồ tể?
Bởi vì hắn cũng đã từng là
gián điệp của phụ thân ngài.
Chỉ là
hắn cũng đã tiết lộ tin tức cho Kim Ngô vệ.
Ta bị bắt
cũng là vì hắn.
Ta nghĩ chắc hẳn năm đó
phụ thân ngài
đã tra được điều gì đó.
Chỉ tiếc là ngài ấy...
Nhưng ta biết chứng cứ
phụ thân ngài tra được
đang được cất trong mật các.
Mặc dù không rõ vị trí cụ thể,
nhưng ta nghĩ thiếu khanh ngài
chắc chắn sẽ có cách để tìm được.
Về phụ thân của ngài,
ta cũng điều tra được một vài chuyện
cũng không phải vừa.
Cũng chính vì thế
ta mới bị đồ tể phát hiện ra hành tung.
Hung thủ sát hại phụ thân ngài
từng ngồi cùng phòng giam tử tù
với Đỗ Tử Hư và Nhất Chi Hoa,
có biệt danh là
Hắc La Sát.
Hai người đợi ở đây một lát,
ta đi xem thế nào.
Được.
[Phạm tội môn sát]
Ngươi chính là Hắc La Sát.
Năm đó ngươi đã hại chết đại nhân,
giờ lại muốn làm gì nữa đây?
Tất nhiên là giết ngươi rồi.
Cả cô nữa.
Hôm nay ta sẽ khiến ngươi phải đền tội.
Bắn pháo.
Nhanh lên.
Lão Ngô!
Các ngươi đều là mồi nhử.
Bính gia.
Thiếu khanh.
- Bính gia.
- Thiếu khanh.
Thế nào rồi?
Bính gia, Bính gia.
Thiếu khanh, ngài tỉnh rồi.
Lúc bọn ta
nhìn thấy pháo sáng chạy tới đây,
hai người họ đã chết rồi.
Ngài và Khưu tướng quân
đang hôn mê ở trong viện.
Khưu Khánh Chi?
Đúng thế.
Là hắn ta sao?
Hắn sao rồi?
Bị thương không nhẹ
nhưng đã được người của Kim Ngô vệ
đón đi rồi.
Bọn họ còn muốn đem cả thi thể đi
nhưng bị bọn ta ngăn lại.
Thiếu khanh,
rốt cuộc đêm qua đã xảy ra chuyện gì thế?
Có phải
Khưu tướng quân có mâu thuẫn gì
với ngài không?
Còn bọn họ
bị ai giết thế?
Có lẽ là Khưu Khánh Chi đã cứu ta.
Hắn đến...
Hắn đến đây không phải vì Ngô Diệc Nhân
mà là vì tên hung thủ kia.
Thiếu khanh,
đã kiểm tra xong hiện trường rồi.
Tên hung thủ này võ công khá tốt.
Tử thi có lẽ
đã từng bị di chuyển.
Ngài nhìn chỗ này đi,
đã cố tình bị xếp thành thế này rồi.
Kim Ngô vệ có động vào
đồ đạc và tử thi trong phòng không?
Không.
Đêm qua lúc bọn ta tới,
thiếu khanh đang nằm hôn mê trên mặt đất,
Khưu tướng quân trọng thương,
còn lại vẫn như thế này.
Cây hương kia cũng vậy ư?
Lúc bọn ta vào
thì đã cháy hết rồi.
Tàn hương này giống chữ quá.
Ngày bảy tháng Sáu.
Thiếu khanh,
thi thể này
trong tay đang cầm thứ gì đó.
Ngài nhìn xem.
Đây là...
đá... đá.
Đá nghĩa là sao?
Đưa thi thể này về Đại Lý Tự trước đã.
Ta có lời muốn nói với các ngươi.
Vâng.
[Nhà họ Lý]
[Đại Lý Tự]
Kẻ sát hại Ngô Diệc Nhân và Hồ Cơ,
đánh trọng thương Khưu Khánh Chi
và kẻ sát hại phụ thân của ta
rất có thể là cùng một người.
Ba năm trước phụ thân ta qua đời,
Đại Lý Tự đã bắt được hung thủ.
Tên tử tù vượt ngục đó
vốn dĩ là do phụ thân ta
phán cho hắn tội chết.
Thế nên lúc đó Hình bộ đã đoán rằng
người này trốn ra từ tử tù,
trong lòng căm hận,
có ý tìm phụ thân ta để trả thù.
Động cơ rất hợp tình hợp lý
nên đã kết án luôn.
Nhưng ta biết
có lẽ bọn họ đã bắt nhầm người.
Người hành hung đêm hôm đó
thủ đoạn tàn nhẫn,
được huấn luyện bài bản,
sao có thể là kẻ lỗ mãng
tìm đến vì xúc động nhất thời được.
Ngô Diệc Nhân là gián điệp của phụ thân ta.
Ông ấy được phụ thân ta giao phó
thâm nhập vào tử lao
để điều tra chuyện của Đỗ Tử Hư.
Từ sau khi Đỗ Tử Hư chết,
ông ấy chuyển sang điều tra
Nhất Chi Hoa đã giết hại hắn.
Ông ấy cũng từng cho rằng Nhất Chi Hoa
là hung thủ sát hại phụ thân ta.
Tiếp theo chính là,
Hồ Cơ điều tra ra hung thủ
còn có một người khác.
Hung thủ sát hại phụ thân ngài
từng ngồi cùng phòng giam tử tù
với Đỗ Tử Hư và Nhất Chi Hoa,
có biệt danh là
Hắc La Sát.
Chỉ là Hồ Cơ
đã bị ám sát ngay sau đó,
đã mất mạng bởi ám tiễn.
Vụ án của Đại Lý Tự khanh đời trước
đã được kết án một cách gọn ghẽ.
Ai lại có bản lĩnh lớn như vậy,
có thể ngụy tạo...
Ngụy tạo hồ sơ vụ án
về cái chết của phụ thân ta.
Ngoài những kẻ cứ giữ chặt lấy
phương thuốc của Đỗ Tử Hư không buông
mưu đồ muốn được
trường sinh bất tử ra
thì còn có thể là ai?
Bây giờ thượng thư Lễ bộ
đã không còn nữa.
Muốn tìm ra kẻ đứng đằng sau
e là càng khó hơn.
Nếu không tìm được hung thủ đằng sau
thì tìm tên sát thủ kia trước đi.
Hồ Cơ từng nói
hắn ta có biệt danh là Hắc La Sát.
Tên hung thủ này
hẳn cũng là
tử tù vượt ngục ba năm trước.
Nhất định phải tìm được Hắc La Sát này.
Được.
Nếu Lý thiếu khanh đã quyết như vậy,
vậy ta sẽ đi cùng với các ngươi.
Đại Lý Tự vốn dĩ là một tập thể mà.
Thiếu khanh đại nhân,
nếu như ngài đã quyết định nói với bọn ta,
chắc là cũng đã nghĩ được
sẽ có kết quả như vậy đúng không?
Nhưng vụ án này thực sự
quá nguy hiểm.
Đó là điều đương nhiên.
Chúng ta đều không biết
đằng sau bức màn này phức tạp đến mức nào.
Thực ra,
dạo gần đây ta đã phát hiện ra
các thế lực trong triều
cũng đã bắt đầu chú ý đến Đại Lý Tự.
Người bên cạnh mà ta có thể tin tưởng
cũng chẳng có mấy người.
Thượng Quan thiếu khanh,
mấy người bọn ta
chắc chắn sẽ không lừa dối người.
Thiếu khanh, người yên tâm,
mấy người bọn ta sẽ tự có tính toán.
Vậy chúng ta bắt đầu điều tra từ đâu đây?
Vừa rồi các ngươi có động vào
thứ ở hiện trường không?
Vậy rất có khả năng
là Hắc La Sát gây ra.
Ta nhớ
hướng của thi thể đã thay đổi.
Thiếu khanh,
xác chết hẳn là
đã bị xê dịch.
Còn có...
Hương.
ngày bảy tháng Sáu…
[Ngày bảy tháng Sáu]
Đá.
Trần Thập.
Bính gia.
Có phải mai là ngày thi đầu vào
của Đại Lý Tự không?
Vụ án này nguy hiểm lạ thường,
không được có sai sót nào.
Ngươi vẫn chưa phải sai dịch chính thức
của Đại Lý Tự,
nên vụ án này ngươi đừng tham gia.
Cứ chuẩn bị cho tốt.
Nhưng mà...
Trần Thập.
Ta muốn tham gia cùng mọi người.
Vụ án này không phải dạng vừa,
cũng không phải
ngày một ngày hai là tra xong.
Ngươi cứ yên tâm thi.
Thi xong
thì quay lại cũng không muộn.
Ngươi đừng uổng công
mấy người bọn ta
dạy ngươi biết bao ngày đó.
Vậy được.
Ngài phải cẩn thận nhé.
Chậm thôi.
Cẩn thận dưới chân.
Sao ngươi không đi cùng
đám Vương Thất?
Bọn họ nhiều người, thiếu ta cũng không sao.
Ta đi cùng thiếu khanh là được.
Vả lại
có rất nhiều tiệm hương liệu
tay buôn người Hồ chiếm phần nhiều,
ta đi cũng thích hợp.
Hơn nữa ta với thiếu khanh
cũng ăn ý mà.
Ý ta không phải là
không muốn đi cùng ngươi.
Trước giờ ta luôn ưu tiên việc phá án.
Có điều
trước kia ngươi phối hợp với ta cũng khá ổn.
Ngươi nói coi đá này có khác gì
những viên đá thông thường không?
Nếu nói là nhặt đại lên
làm vật phòng thân cũng có khả năng đó.
Ngộ nhỡ là do Hắc La Sát
để lại thì sao?
Làm gì có nhiều...
Đồ tốt.
Các vị quan gia.
Các ngài đùa tiểu nhân sao?
Hòn đá này chắc chắn không có điểm gì
đặc biệt hay sao?
Ví dụ như xuất xứ hoặc là
có ngụ ý gì đó chẳng hạn.
Hòn đá này
là một hòn đá bình thường mà.
Nếu để mà nói nguồn gốc của nó
thì hoặc là ở sông
hoặc là ở núi.
Ngài coi.
Ơ, ngươi…
ngươi ghi lại những điều này có ích sao?
Có ích, có ích.
Đi thong thả, quan gia.
[Đại Lý Tự]
Lý thiếu khanh.
Lai trưởng sử.
Lai mỗ
hiện đang tạm đảm nhận
chức của Khưu tướng quân.
Thấy Lý thiếu khanh
bình yên vô sự,
ta cũng yên tâm rồi.
Ta nghe nói Đại Lý Tự chúng ta
vẫn luôn tìm kiếm phạm nhân.
Có tiến triển gì không?
Vẫn đang điều tra.
Vậy mong Lý thiếu khanh tra nhanh.
Khưu tướng quân bị trọng thương,
ta cũng chỉ tạm quản Kim Ngô vệ.
Nếu Đại Lý Tự không bắt được
tên phạm nhân này
thì cũng phải có lời bẩm báo về chuyện này.
Nếu Đại Lý Tự chúng ta
không có cách nào xử án
thì chỉ có thể để Kim Ngô vệ bọn ta
tới tiếp quản rồi.
Làm gì có tiếp quản hay không chứ?
Vụ án này
từ đầu đến cuối
đều do Đại Lý Tự điều tra.
Lý thiếu khanh.
Chuyện này không có cửa bàn.
Khưu tướng quân vì chuyện này mà bị thương,
nhưng vụ án này
vốn là vụ án xưa cũ
của Đại Lý Tự ta.
Về tình về lý,
bọn ta cũng không thể đổ
trách nhiệm cho người khác.
Nếu Lai trưởng sử có ý kiến khác
thì cứ đi xin chỉ thị của Thánh thượng.
Bổn thiếu khanh còn phải đi điều tra,
không tiện tiếp đãi.
Đúng rồi,
Lý thiếu khanh,
nếu có thay đổi gì,
cứ nói với ta.
Kim Ngô vệ bọn ta có nhiều người.
[Đại Lý Tự]
Vậy...
chỉ là hòn đá bình thường,
ta vứt vào chậu rồi.
Hương thơm của Hắc La Sát
cũng không có điểm gì đặc biệt.
Các tiệm trong chợ Đông
đều bán loại hương này,
cũng không biết điều tra từ đâu.
Mọi người đừng chê ta xui xẻo nhé.
Tuy ngày bảy tháng Sáu
không có gì đặc biệt,
nhưng là một ngày xấu.
Lão Ngô và Hồ Cơ chết vào ngày hôm qua
cũng là ngày xấu.
Vừa rồi ngươi nói gì?
Lão Ngô và Hồ Cơ chết vào ngày hôm qua…
Câu trước đó.
Đó là ngày xấu.
Có ai có lịch không?
Ta có.
Thiếu khanh, ta nhờ chút.
Đốt hương,
phương hướng của thi thể,
ngày bảy tháng Sáu…
Đây là những manh mối
mà Hắc La Sát cố tình để lại
cho chúng ta.
Nếu chúng ta gộp chúng lại với nhau
để mà xem xét…
Hôm qua là ngày mùng chín tháng Sáu.
Tuổi rồng xung,
phía Bắc hung,
giờ Dần xấu,
kỵ cúng tế.
Nhìn ra không?
Ngô Diệc Nhân sinh năm rồng,
thi thể hướng về phía Bắc,
chết vào giờ Dần.
Đốt hương cũng là để cúng tế.
Vậy tại sao phải để lại
ngày bảy tháng Sáu?
Ý của hắn là
báo hiệu người tiếp theo
sẽ chết vào ngày bảy tháng Sáu.
Tuổi khỉ xung,
phía Tây hung,
giờ Thìn xấu,
kỵ tháo dỡ.
Nay đã qua
ngày bảy tháng Sáu rồi.
Vậy điều quan trọng hiện giờ
là tuổi,
phương hướng và giờ.
Giờ Thìn.
Bây giờ là giờ Hợi,
cách giờ Thìn
vẫn còn bốn canh giờ nữa.
Tuổi khỉ, ở phía Tây.
Giờ tìm thôi
cũng khó như đi mò kim đáy biển.
Không, không.
Hắn sẽ không tìm
những người không liên quan gì tới chúng ta.
Tìm người trong Đại Lý Tự,
và cả những người
trong các vụ án đã qua,
và cả danh sách tay trong của từng người.
Ta lập tức đi tìm
người sinh năm khỉ.
Ta giúp ngươi.
Ta cũng giúp ngươi.
Vương Thất, Tôn Báo.
Các ngươi mau chóng đến phía Tây thành,
xem thử có công trình, cửa tiệm nào
đang phá dỡ không.
Đại nhân,
giờ này phố phường đã đóng rồi.
Không lo nổi nhiều vậy đâu,
tìm xuyên đêm.
- Vâng.
Ngươi đọc để ta viết.
[Bình sự, Vu Long, Phương Bình, Tạ Toàn]
Tạ Toàn.
Năm Vĩnh Chương thứ sáu.
Ngày sáu tháng Năm.
[Ti chức, Trương Sùng, Đỗ Kế Minh]
Tất cả những người sinh năm khỉ
trong danh sách.
[Đại Lý Tự]
Vương Thất, Tôn Báo.
Có rồi.
[Lưu Hoán Chương, Đỗ Kế Minh, Trương Ngọc, Trương Nhất Cách]
Được, đi.
Mệt chết đi được.
Chạy khắp phía Tây,
những ngôi nhà đang tháo dỡ gần đây
có mười ba căn.
Đều xem qua rồi,
không có gì khả nghi.
Nhưng người trong danh sách
vẫn chưa soát hết.
Tên Hắc La Sát này
liệu có đang trêu đùa chúng ta không?
Ta không chắc liệu có phải
có người gặp nguy
đang chờ chúng ta hay không.
Nhưng dù là giả
thì chúng ta cũng không thể mạo hiểm.
Ta...
Trên kia đang phá dỡ gì thế?
Thiếu khanh.
[Chung Lâu]
Lên.
Ai?
Lý Bính ở Đại Lý Tự.
Lý đại nhân.
Tay… tay ta sao rồi?
Chỉ hơi ma sát nhẹ,
không có gì nguy hiểm.
Họ bảo ta gảy đàn liên tục,
không được dừng,
nếu không sẽ đập đàn của nhị lang.
Họ đã đi rồi,
sẽ không làm hỏng đàn của cô đâu.
Cô vịn tay vào nắm thật chặt,
ta sẽ tháo tấm bịt mắt của cô xuống.
Có thể sẽ hơi bất ngờ.
Đừng sợ.
Vùng eo cô có dây xích.
Để ta cởi ra trước.
Nào.
Từ từ thôi.
Nắm chặt.
[Minh Kính Đường]
Đã hỏi lính coi ngục
giam giữ Khấu Nương rồi.
Hắn nói
sáng sớm hôm nay
có sai dịch tới thẩm vấn Khấu Nương,
sau đó
thì chưa thấy về.
Ngoại hình có đặc điểm gì
hay có tranh vẽ chân dung không?
Lính coi ngục chỉ thấy người đó
người mặc quan phục, tay cầm thẻ bài,
những cái khác thì không biết nữa.
Có hỏi cũng vô ích.
Rất có khả năng
Hắc La Sát đã từng ngụy trang,
thậm chí kẻ đó vốn không phải là hắn.
Hắn sẽ không để lộ sơ hở đâu.
[Nhâm thủy,  Tý thủy, Tang đà mộc]
[Xung tuổi Rồng, Sát Bắc]
Hắn muốn chúng ta lần theo manh mối.
Chẳng lẽ chúng ta
cứ theo ý hắn sao?
Hòn đá này
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân,
Chẳng phải ta bảo ngươi
đừng đi theo ta sao?
Ta…
Không… không phải vậy.
Không phải ta muốn tới.
[Thanh Thận Cần]
Phụ thân.
Đại Lý Tự các ngươi to gan nhỉ.
Vụ án lớn như vậy
lại không để Kim Ngô vệ nhúng tay vào,
định một tay che trời sao?
[Đại Lý Tự]