[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 18]
Bồ đề chẳng là cây.
Gương sáng chẳng là đài.
Niệm trong lòng một vật,
quẻ bói tự hiện ra.
Mở quẻ.
Dương.
Âm.
[Thần cơ diệu toán]
Vụ làm ăn này sẽ thành công.
Quan sai đến rồi.
[Thần cơ diệu toán]
Thiếu khanh.
Ơ kìa,
sao mấy người lại...
Viên tiên sinh, ông đừng căng thẳng,
thiếu khanh của bọn ta
chỉ muốn hỏi ông chút chuyện thôi.
Muốn hỏi chuyện gì?
Thôi Bội.
Thôi Bội?
Thôi Bội ở Minh Kính Đường của Đại Lý Tự
từng đến tìm ông đúng không?
Ta chỉ bói cho cậu ấy
một quẻ đơn giản thôi.
Cậu ấy
bát tự đặc biệt,
mệnh mang sát khí,
vì vậy nên vận số không được tốt.
Ta thấy ông là đồ nói năng bừa bãi.
Cái sạp hàng này của ông...
Thiếu... thiếu khanh,
ta còn chưa nói hết mà.
Lúc đó
ta đã nói với vị quan gia đó là
trong số mệnh của ai
cũng có những điều không may mắn.
Ta đã an ủi cậu ấy
nhưng cậu ấy cứ kiên quyết nói là
hôm Thanh Minh vô cùng xui xẻo,
hỏi ta có cách nào để hóa giải không.
Vậy ông khuyên hắn hóa giải kiểu gì?
Thì ta nói với cậu ấy là
hôm Thanh Minh tốt nhất là
tránh xa nơi đông người,
đi đến những nơi âm khí nặng
ví dụ như phía Bắc ngọn núi
là sẽ bình an vượt qua ngày hôm đó.
Thực ra
ở trong nhà lâu quá rồi
ra ngoài hóng tí gió cũng tốt mà.
Hóa ra Thôi Bội bỏ đi
là tại ông à?
Ôi quan gia ơi.
Thực ra
nhiều khi người ta đến xem quẻ
không phải thực sự
muốn tìm ra cách hóa giải.
Bọn họ cũng biết là
không có cách giải nào cả.
Đúng thế.
Chỉ là muốn tìm một sự an ủi thôi.
Ta...
Ta đang giúp bọn họ.
Hiểu rồi, nói năng bừa bãi,
miệng lưỡi xảo quyệt.
Ngài nói tiếng Quan thoại
trầm bổng loằng ngoằng thật đấy.
Ông ấy khen ta đấy.
Hóa ra
hắn cố ý tránh mặt chúng ta hôm Thanh Minh
là sợ sẽ làm ảnh hưởng đến chúng ta.
Chẳng trách không chào hỏi gì
đã đi rồi.
Chúng ta vong ơn phụ nghĩa,
thất tín bội nghĩa rồi.
Tệ quá,
quá tệ luôn.
Chắc là Thôi Bội có lý do gì đó,
nếu không thì tại sao lại cứ
canh cánh ngày Thanh Minh?
Có phải trước đây
đã từng xảy ra chuyện gì không?
Vậy chúng ta đi tìm Thôi gia đi.
Huynh ấy trốn đi mất
thì chúng ta đi tìm huynh ấy
là được chứ gì?
Nói thì nói thế,
biết đi đâu tìm bây giờ?
Chúng ta là gương mặt đại diện
của Đại Lý Tự,
tinh binh của Minh Kính Đường,
đến cả tội phạm nguy hiểm độc ác
cũng không thể thoát khỏi tay chúng ta
chứ đừng nói là
một Thôi Bội cỏn con.
Thiếu khanh ra tay,
một Gia Cát Lượng
thêm bốn ông thợ da nữa.
Vậy...
Mau đi tìm thôi.
Được rồi, đi thôi.
Xem thử xem có manh mối gì không.
Xem thử trên giá sách.
Vâng.
Trần Thập,
trong tủ của hắn còn có gì nữa không?
Vâng.
Thiếu khanh,
ngài nói trúng thật rồi.
Ông ta chỉ nói là lên núi
nhưng không nói cụ thể là ngọn núi nào.
Chúng ta cũng không hỏi kỹ.
[Lưu Hoán chương lục]
Huynh ấy đã mang theo hai bộ y phục,
lại còn gói cả hành lý.
Thế này là định ở qua đêm à?
Năm ngoái huynh ấy
cũng sau Thanh Minh mới về.
Ta nhớ là
lúc huynh ấy về
giày của huynh ấy bị ướt.
Chắc là dính sương sớm.
Không nhiều nơi
có thể đi bộ trong
một ngày một đêm như vậy.
Núi Thiên Trì.
Lý thiếu khanh.
Có chuyện gì vậy?
Lý thiếu khanh,
tính ra hôm nay vẫn trong kỳ nghỉ phép,
việc truy bắt tội phạm bỏ trốn
không nên làm phiền thiếu khanh.
Nhưng tên tội phạm đó
đã trốn vào trong núi,
Thượng Quan thiếu khanh
bây giờ cũng đang không có ở đây,
vậy nên...
đành xin lệnh của thiếu khanh
để chỉ đạo tiến hành tìm kiếm.
Tội phạm bỏ trốn nào?
Mấy ngày trước
có một hôm không biết làm sao
[Ngục Hình bộ]
tự dưng sét đánh giữa trời quang,
làm cho nhà giam của Hình bộ bị sập,
rất nhiều tên tội phạm
quan trọng đã bỏ trốn.
Có chuyện gì vậy?
Sấm sét à?
Tiếng động gì vậy?
Nhưng phần lớn
đều đã bị bắt về rồi,
chỉ còn một tên vẫn đang lẩn trốn.
Tên đó phạm tội gì?
Là một tên cướp đường thủy
chuyên giết người cướp của,
đã từng cướp không ít tiền của quan lại,
cũng đã giết rất nhiều quan sai,
nhưng mãi vẫn chưa
tìm thấy tang vật,
cũng không phát hiện ra đồng bọn
vậy nên cứ giam mãi trong nhà lao.
Vẫn phải mau chóng bắt
tội phạm bỏ trốn về quy án.
Tuân lệnh.
Đợi đã.
Thiếu khanh.
Ông vừa nói tên đó đã trốn lên núi,
là ngọn núi nào?
Núi Thiên Trì ở phía Đông.
Thật đấy à?
Nhanh lên.
Ông chắc chắn là hắn đã lên núi chứ?
Hắn cướp một chiếc xe bò
đi đến chân núi thì bỏ xe lại,
chắc là để đi lên núi.
Chuẩn bị ngựa,
bảo người của các ông
đừng lục soát núi vội,
bọn ta sẽ đích thân đi.
Đi mau.
Để ta giúp huynh.
Vâng.
Còn chưa đi giày xong nữa à?
Đi núi Thiên Trì.
Đi thôi.
Huynh tự làm đi.
Nhanh lên.
Đợi ta với.
Tên tội phạm đã mất tích
từ chỗ này.
Có tận ba con đường lên núi,
không biết Thôi Bội lên núi
bằng đường nào.
Chúng ta không tìm Thôi Bội,
chúng ta tìm tội phạm bỏ trốn.
Thôi Bội lên núi từ sáng sớm,
chắc chắn không thể đuổi kịp,
nhưng tên tội phạm vừa mới lên núi.
Vậy nên
chỉ cần đuổi kịp tên tội phạm
là có thể ngăn cản hắn hại người
và gặp được Thôi gia.
Tên tội phạm này vì muốn tránh truy bắt
chắc chắn sẽ không chọn đường lớn.
Chạy trốn đường dài hao tốn thể lực,
con đường kia quá dốc
hắn cũng sẽ không chọn,
vậy thì là
đường này.
Đi.
Thiếu khanh, chúng ta...
Ta còn chưa nói xong mà,
sao ngươi lại cản ta?
Ta biết ngươi muốn nói gì.
Thiếu khanh đã nói rồi,
không tin mấy chuyện xui xẻo,
ngươi lại còn cứ nhắc làm gì,
đúng là tự chuốc vạ vào thân.
Tại ta sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn thôi.
Không sao.
Chưa biết chừng thiếu khanh mạng lớn
giống như ta,
không gặp chuyện gì hết.
Không thể nào.
Đi thôi.
Ngươi đi từ từ thôi.
Thiếu khanh,
ngài cầm gậy dò đường đi.
Không sao, ta mở đường,
đi theo ta.
Cái này...
Không được.
Thiếu khanh, nắm lấy.
Nơi quái quỷ gì thế này.
Bính gia, Bính gia, Bính gia!
Bính gia! Bính gia!
Ta...
Sao vậy?
Ta dò rồi, không có rắn.
Ơ kìa!
Đây là cái gì vậy?
Túi phân ngựa.
Cái mùi phân ngựa này...
Thật là.
Rốt cuộc thiếu khanh giẫm phải
cái thứ gì vậy?
Đây là nấm,
làm dược liệu thì tốt đấy
nhưng mà hơi nặng mùi.
Có mùi à?
Ta có ngửi thấy đâu?
Thiếu khanh,
ngài bị cảm cúm còn gì,
không ngửi thấy mùi là chuyện bình thường,
rất bình thường.
Xùy, xùy!
Bây giờ đỡ hơn chưa?
Đỡ hơn rồi Bính gia.
Đi thôi.
Đợi đã.
Vừa nãy ta giẫm phải mấy cái?
Một cái, hai...
Hai cái, Bính gia.
Mấy người các ngươi
không giẫm phải cái nào đúng không?
Vậy nên thiếu khanh ngài xui xẻo thật đấy.
Ta không nói chuyện này.
Các ngươi nhìn đi.
Ngoài chúng ta ra
còn có người khác đã giẫm phải.
Ý thiếu khanh là...
Tội phạm?
Vậy chứng tỏ là tên tội phạm
đã đi con đường này.
Chúng ta không chọn nhầm, đi thôi.
Được.
Thế này, thế này.
Thiếu khanh.
Thiếu khanh,
hay là để cho người khác
mở đường đi?
Ta còn không sợ thì ngươi sợ cái gì?
Ngươi nhìn kìa.
Sợ ta ảnh hưởng đến các ngươi à?
Không phải, sao lại vậy chứ.
Có xui cũng chỉ có một người xui thôi,
ta lo thiếu khanh...
Ngươi cái gì?
Thần hồn nát thần tính.
Không phải lo cho ta.
Chỗ này, thiếu khanh.
Thiếu khanh, chỗ này.
Chỗ này lên núi được.
Đi.
Từ từ thôi.
Thiếu khanh.
Bính gia!
Chạy mau!
Mau chạy đi!
Tránh ra!
Đứng dậy đi,
ong vò vẽ bay đi hết rồi.
May quá,
không ai bị ong đốt.
Đúng là trộm vía quá.
Thiếu khanh,
ngài... ngài...
Hay là chỉ có thiếu khanh thôi?
Chắc là tại vì ta
đứng gần tổ ong quá
cho nên cũng không phải xui xẻo gì đâu.
Thiếu khanh,
ngài không cần phải giải thích nữa đâu.
Ta...
Ta chỉ nói sự thật thôi.
Các ngươi có cảm thấy
tổ ong vò vẽ này
xuất hiện hơi kỳ lạ không?
Lẽ nào
có người cố ý để ở đó sao?
Nếu không thì mấy người chúng ta
chỉ đi bộ qua đó,
nó lại tự nhiên rơi xuống chắc?
Đúng vậy.
Ta chỉ lo chạy trốn
không chú ý đến.
Là do tên tội phạm cố ý để ở đó,
nếu như có người truy đuổi hắn
thì sẽ bị ong vò vẽ tấn công,
người truy đuổi hắn chỉ có thể
lên núi bằng đường khác.
Nhưng ngược lại điều này
đã nhắc nhở chúng ta
hắn đã đi theo con đường này.
Đi thôi.
- Không sao.
- Đi thôi.
Đi.
[Lan Đài Quan]
Năm nay Thôi cư sĩ lại đến rồi.
Ta đã dọn phòng sẵn cho cậu rồi,
vẫn là căn phòng năm ngoái,
cũng có cơm chay.
Đa tạ Trương chân nhân.
Đừng khách sáo.
Vậy chúng ta trừ vận xui trước
hay là...
Ta sắp xếp nơi ở đã
rồi lát nữa
làm phiền Trương chân nhân
làm lễ cho ta sau.
Cũng được, cũng được.
Phải rồi,
vừa nãy
ta nhặt được một vật ở cửa núi,
thiết nghĩ
là của chân nhân
nên đã mang đến đây.
Là ở bên ngoài cửa núi sao?
Đúng vậy.
Đúng là của ta.
May nhờ có Thôi cư sĩ,
nếu không
khéo bản thân ta cũng quên mất.
Lát nữa muộn muộn
ta còn phải vào rừng hái thuốc,
nếu cư sĩ không ngại
thì chúng ta
nên trừ vận xui sớm một chút.
Đợi Trương chân nhân làm xong việc
rồi gọi ta là được.
Thôi cư sĩ,
bần đạo chuẩn bị xong rồi.
Trương chân nhân,
ta sẽ tới ngay.
Được.
[Thôi Bội]
Bái.
Xong rồi.
Như vậy...
là kết thúc rồi sao?
Có vẻ như đơn giản hơn
cách năm ngoái một chút.
Thôi cư sĩ không cần lo,
hiệu quả không khác nhau đâu.
Trương chân nhân,
ta...
Nếu tiền cúng tế đã hứa hẹn
thiếu mất mấy lượng
thì liệu có ảnh hưởng gì không?
Thôi cư sĩ, không sao đâu.
Ở nơi rừng núi gặp mấy chuyện này
là rất bình thường,
đừng suốt ngày bảo là ma quỷ này nọ.
Nhưng đã hai lần rồi,
hơn nữa toàn là
nhằm vào ngài đấy thiếu khanh,
sao ngài lại không tin ta chứ?
Tin với chẳng không tin cái gì?
Chuyện này gặp một hai lần là bình thường,
không thể nào gặp lần ba lần bốn được đâu.
Thiếu khanh,
ngài tuyệt đối không được nói câu đó.
Không sao đâu.
Nhưng mà...
Cây cối che kín thế này
chúng ta không nhìn thấy gì cả.
Phải tìm một nơi
cao một chút.
Thiếu khanh,
hay là để ta đi trước cho.
Thiếu khanh.
Ta không sao.
Không sao hết.
Bính gia,
ngài cẩn thận chút đi.
Thiếu khanh.
Bính gia cẩn thận.
Hay là để ta làm cho.
Không cần.
Bính gia cẩn thận đấy.
Chắc là cũng chắc chắn đấy nhỉ.
Thiếu khanh!
Bính gia!
Thiếu khanh từ từ thôi.
Thiếu khanh cẩn thận.
Cẩn thận.
Thế nào?
Chẳng bị làm sao cả.
Ơ...
Ta không phải là mèo.
Đi đi, đi đi.
Đi ra đi.
Thiếu khanh.
Thôi xong, xảy ra chuyện thật rồi.
Ta đã nói rồi,
thiếu khanh đừng có nói
chắc như đinh đóng cột như thế
mà ngài ấy cứ không chịu nghe,
kết quả...
Ta không sao.
Có mèo, có con mèo.
Sao ngài lại ngã từ trên cây xuống vậy?
Thiếu khanh,
ngài bị ảo giác à?
Rừng núi hoang vu thế này sao lại có...
Có!
Mèo thật này.
Con mèo này
có vẻ rất thích thiếu khanh.
Ta biết Thôi Bội đi đâu rồi.
Con mèo này là do người nuôi.
Đúng vậy, nó rất sạch sẽ,
không giống như mèo rừng.
Nếu đã là người nuôi
vậy thì nhà của người nuôi nó
chắc là ở gần đây.
Lúc ta ở trên cây,
các ngươi nhìn đằng kia đi,
đằng kia có một đạo quán.
Đạo quán tụ âm,
Thôi Bội chắc chắn đã đến đó.
Đúng rồi,
lúc trước Thôi gia
còn bảo ta mua giấy vàng cứng cho huynh ấy,
chắc chắn là dùng để chép kinh.
Đi thôi.
[Điện Tam Thanh]
Ông là ai?
Ta tìm người.
Trong đạo quán này chỉ có
một mình Trương chân nhân,
ông tìm ông ấy phải không?
Vừa nãy Trương chân nhân
ra phía sau đạo quán hái thuốc rồi,
chắc là chiều muộn mới về.
Vậy ta đợi ông ấy.
Mời đi lối này.
Trong phòng khách có trà,
ông ngồi đây đợi một lát nhé.
Ngươi làm cái gì thế hả?
Bỏng chết ta rồi.
Đau chết mất.
Ta cũng không ngờ
tự nhiên ông lại chạm vào nó.
Bị bỏng phải chườm bằng nước lạnh.
Đợi một chút.
Nhanh lên.
Nào.
Đã đỡ hơn chưa?
Ngươi đắp cho ta thứ gì vậy?
Nước trắng mà.
Đây là nước à?
Sao mà cay nóng thế?
Ta vừa lấy trong nhà bếp,
hình như là nước ngâm hạt tiêu.
Ngươi trêu đùa ta đấy à?
Ta...
Ta thực sự không cố ý.
Ta đi lấy thêm nước cho ông.
Không cần.
Trời tối rồi,
đại gia đây buồn ngủ,
ở đây có chỗ nào để ngủ không?
Có.
Mời đi theo ta.
Nhanh lên.
Ta cũng đang ở tạm chỗ này,
nếu có chuyện gì thì cứ gọi ta.
Gọi ngươi?
Gọi ngươi chỉ tổ xui xẻo.
Nhanh lên.
Vâng.
Mời đi lối này.
Từ từ thôi.
Bên này.
Nào.
Quả nhiên là vì tiền cúng tế không đủ
nên mới khiến lễ trừ vận xui
không hiệu quả.
[Điện Tam Thanh]
[Thượng hữu Hoàng Đình, hạ hữu Quan Nguyên,
tiền hữu U Khuyết hậu hữu Mệnh Môn, hư hấp lư ngoại xuất nhập Đan Điền]
Chuyện... chuyện này...
Ta... ta cũng không biết vì sao
tự nhiên lại bùng cháy.
Trong đó còn có một vị khách hành hương.
Chuyện này...
Phải làm thế nào đây?
Sẽ nghĩ ra cách thôi.
Mau lên.
Đổ nước lên người ta.
Ừ, được, được.
Nào.
Cẩn thận.
Mau lên.
Thôi gia.
Nào, nào, nào.
Đưa hắn đến sảnh trước đã,
cho uống chút nước,
chắc là lát nữa sẽ tỉnh lại.
Vâng.
Một, hai, nâng.
Trông chừng cho kỹ.
Vâng.
Lên.
Nào, đi.
Đi.
Thôi cư sĩ không cần phải tự trách,
chuyện này không phải tại cậu.
Tuy nói là vậy
nhưng nếu ta
phát hiện ra sớm hơn
thì có lẽ đã không cháy to như vậy.
Nếu hôm qua ta không ở đây
chưa biết chừng trận hỏa hoạn này
cũng đã không xảy ra.
Cư sĩ cần gì phải nghĩ như vậy chứ?
Thiếu khanh đại nhân.
Không biết
có thể đi cùng bọn ta
đến căn phòng bị cháy xem thử không?
Đương nhiên là được.
- Mời
- Mời.
Mời.
Đây chính là nơi bị cháy sao?
Bố trí ban đầu là như thế nào?
Căn phòng này
về cơ bản bố trí giống với
căn phòng mà ta ở nhờ,
đầu giường
đều quay về phía Đông.
Vị trí gần cửa sổ là đuôi giường?
Cách bố trí này không kỳ lạ sao?
Ý của cư sĩ là sao?
Để đèn ở đuôi giường
không thấy chói mắt sao?
Ừ nhỉ.
Lúc nằm xuống sẽ thấy chói mắt,
lúc muốn tắt cũng không dễ tắt,
phải đặt ở đầu giường chứ.
Có lẽ là vị cư sĩ đó
có thói quen đặc biệt
cũng chưa biết chừng.
Vậy sao?
Các vị cư sĩ,
trong này nhiều tro bụi,
chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.
Được.
Mời.
Vừa nãy bần đạo nhất thời thất thần.
Đa tạ.
Chân nhân không cần phải buồn,
kinh đô có nhiều đạo quán,
nếu ông không chê
ta có thể làm người giới thiệu
giúp ông chuyển đến đạo quán khác.
Không dám làm phiền.
Với khả năng của ta
chỉ có thể
chăm lo cho đạo quán nhỏ này thôi.
Nếu đổi sang nơi khác
có lẽ sẽ không thích nghi được.
Chân nhân khiêm tốn quá.
Nhưng rốt cuộc là không thích nghi
hay là không tiện?
Cư sĩ
nói vậy là có ý gì?
Bần đạo nghe không hiểu.
Nếu ông thực sự muốn
trốn đến cùng trong đạo quán
nơi rừng núi hoang dã này
thì thực sự không nên phóng hỏa.
Phóng hỏa?
Ý của cư sĩ là ta phóng hỏa sao?
Sao ta có thể
tự đốt đạo quán của mình chứ?
Nếu như là vì bị dồn đến đường cùng thì sao?
Tên kia là tội phạm
bỏ trốn mấy ngày trước.
Tại sao hắn không quản ngại đường xa
đi thẳng đến chỗ ông,
chắc là ông biết rõ lý do chứ nhỉ?
Tội phạm bỏ trốn?
Ông ta đến tìm ông,
hóa ra hai người quen nhau.
Không chỉ là quen nhau,
có lẽ còn có quan hệ sâu xa hơn.
Nếu ta đoán không nhầm
thì là đồng bọn ngày xưa đúng không?
Ông trốn ở đây
chẳng trách quan phủ không tìm thấy.
Có phải là đã hiểu lầm rồi không?
Có phải hiểu lầm hay không
đợi ta nói xong rồi ông hãy giải thích.
Chắc hai người
đã cướp tiền của quan
rồi trong lúc chia trác
thì hắn ta bị bắt,
còn ông thì trốn thoát
và mang toàn bộ số tiền đi,
rồi trốn ở đây,
trở thành một đạo sĩ trên núi.
Ta có nói sai không?
Cư sĩ
kể chuyện thì rất hay,
nhưng mà
có chứng cứ không?
Trên đường bọn ta lên núi
đã phát hiện ra không ít thứ.
Ví dụ như ngân lượng.
Ngân lượng của ta.
Đứng yên.
Nhìn cho kỹ,
đây là ngân lượng mới đúc năm nay,
là tiền lương Đại Lý Tự vừa mới phát.
Lừa ông đấy.
Ngươi…
Đừng có động đậy!
Đưa đi.
Ngân lượng của ta.
Đi.
[Điện Tam Thanh]
Thiếu khanh.
Mọi người...
Sao mọi người lại tự lên núi vậy?
Đuổi bắt phạm nhân bỏ trốn
nên sai người lục soát núi mới phải.
Dù sao cũng đang được nghỉ mà,
cũng không có việc gì thì đạp thanh thôi.
Vậy sao?
Dù không đi bắt phạm nhân bỏ trốn,
[Điện Tam Thanh]
chúng ta cũng phải lên núi.
Bọn ta đến để tìm Thôi gia mà.
Tìm ta sao?
[Điện Tam Thanh]
Ai bảo ngươi không nói năng gì đã bỏ đi.
Bặt vô âm tín.
Để bọn ta tìm mãi.
Ta tưởng mọi người...
Ngươi tưởng cái gì?
Không có gì.
Mùa này
phong cảnh trên núi vẫn rất đẹp.
[Điện Tam Thanh]
Không đạp thanh thì uổng tiết Thanh Minh.
Ta nhớ ra rồi,
trước đây
khi đến tiết Thanh Minh, cha ta
cũng từng đưa ta đi đạp thanh.
Đã mười mấy năm trôi qua rồi,
ta đã lâu lắm không được
nhìn thấy phong cảnh thế này.
Cảm ơn mọi người đã đến tìm ta.
Ta luôn sợ người khác để ý
ta mệnh cứng xui xẻo,
thế nên
trước khi người khác mở miệng,
ta luôn tránh né họ trước,
muốn giữ khoảng cách với người khác.
Cho đến khi rời khỏi trường Thái Học,
ta luôn một thân một mình.
♫Ai luôn đóng chặt trái tim mình♫
Cha ơi,
đừng đi.
♫Ai vẫn quanh quẩn trong vòng vây sa sút♫
Đây là công việc,
nạn dân còn đang chờ
cứu tế của triều đình.
Không được đi.
♫Giữa đêm khuya cố chấp ra sao♫
Không cho cha đi.
♫Mà giữ mãi ngọn đèn trong lòng♫
Nếu cha đi thì đừng về nữa.
♫Phải làm sao mới có thể vùng vẫy♫
[Nhà họ Thôi]
♫Có phải đều do ta quyết định♫
♫Hồi ức kéo lấy ta quá nhiều♫
♫Chẳng ai hiểu lòng ta♫
[Bài vị cha Thôi Quân]
♫Khoảnh khắc mơ màng giữ chân ta♫
♫Vô lực mà rơi xuống♫
[Bài vị cha Thôi Quân]
♫Người bảo vệ ta trong góc tối♫
♫Nhưng chưa từng nói ra♫
Làm gì vậy?
Đây chính là Thôi Bội
♫Mây đen tan đi, ánh sáng rọi xuống♫
xúi quẩy nổi danh đấy.
Nghe nói hắn lại đứng đầu.
Loại thiên sát cô tinh này
thành tích tốt như thế
♫Người chăm chú nhìn ta♫
có khi mọi người
bị hắn ảnh hưởng
nên mới xui xẻo vậy.
Đúng vậy.
Thầy tới rồi, thầy tới rồi.
[Nhà họ Thôi]
♫Ai đã gõ mở trái tim khép chặt♫
♫Ai đã rời khỏi vòng vây thất vọng♫
Ta thường xuyên mơ thấy họ,
♫Đêm đã khuya vẫn còn cố chấp♫
nhưng lần nào
ta cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng họ.
Đừng đi.
♫Giữ lấy ngọn đèn trong tim♫
Ta nghĩ…
Đừng đi.
Có phải
♫Cho dù thế nào cũng phải vùng ra♫
họ đang oán hận ta
nên mới không chịu gặp ta trong mơ không.
♫Dây thừng giữ lấy ta♫
Người như ta
♫Hồi ức kéo lấy ta quá nhiều♫
trời sinh đã gây họa,
ta thích hợp ở Đại Lý Tự thật sao?
♫Chẳng ai hiểu lòng ta♫
♫Khoảnh khắc mơ màng giữ chân ta♫
Nói lời ngốc nghếch gì vậy?
Ta nghe ngươi nói nhiều vậy,
[Điện Tam Thanh]
ta thấy
♫Vô lực mà rơi xuống♫
cha mẹ ngươi yêu thương ngươi như vậy,
sao ngươi có thể nói
♫Người bảo vệ ta trong góc tối♫
họ oán hận ngươi chứ?
♫Nhưng chưa từng nói ra♫
Ta lại thấy hơi lo,
♫Mây đen tan đi, ánh sáng rọi xuống♫
liệu ngươi ngươi thấy
là vì bọn ta
nên ngươi mới suýt nữa gặp nguy hiểm không?
[Điện Tam Thanh]
Dù gì nếu không phải e ngại cho bọn ta,
♫Người chăm chú nhìn ta♫
ngươi cũng đã không lên núi một mình.
Không lên núi một mình
thì sẽ không gặp kẻ xấu tranh nhau
rồi bị liên lụy.
Sao thế được?
Sao ta lại nghĩ vậy được?
Thế chẳng phải được rồi sao?
Gì mà sát khí, xui xẻo,
đều là do ngươi nghĩ vậy thôi.
Vụ cháy trong quán hôm nay,
sao hả,
lẽ nào phải trách bản thân
không tiên tri trước được.
Nhưng nếu không có ngươi
thì vị khách hành hương đó
đã chôn thây trong biển lửa lâu rồi.
Vậy đối với hắn
ngươi là phúc tinh rồi.
Ngươi luôn nói vận may của mình không tốt,
khắc người khác.
Vậy ngươi đổi cách suy nghĩ đi,
vì ngươi thường gặp nguy hiểm,
[Điện Tam Thanh]
nên sau này khi nhiều lần
gặp nguy hiểm,
ngươi mới có thể thuận buồm xuôi gió,
bình thản ung dung.
Ngươi đó,
đọc thuộc các loại điển tịch,
kỳ án, tình tiết vụ án quan trọng gì đó
đều có thể thuộc làu làu.
Chỉ duy nhất hồ sơ vụ án này
[Điện Tam Thanh]
rõ ràng là của rất nhiều năm trước rồi.
Nó vẫn luôn để trên bàn của ngươi.
Trông dấu vết thì...
Tại sao chưa từng mở nó ra?
Là vì trong này ghi chép
nguyên nhân cái chết của cha ngươi,
ngươi không dám xem.
Sợ điều ghi chép trong đó là
tai bay vạ gió,
là chính mình khắc chết cha.
Thế nên năm này qua năm khác,
ngươi nhìn hồ sơ này
là để nhắc nhở bản thân,
[Điện Tam Thanh]
sống chết có số,
muốn buông bỏ mọi thứ.
Đã vậy thì
[Điện Tam Thanh]
tại sao không mở ra xem thử?
Vậy thế này đi,
ta lấy thân phận thiếu khanh Đại Lý Tự
lệnh cho chủ bạ Thôi Bội
xác minh tình tiết vụ án
trong quyển hồ sơ này.
Nếu có sai sót,
điều tra rõ ràng.
[Đại Lý Tự]