[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 5]
Các người rất giỏi vu oan cho người khác
nhưng trả lại công đạo cho người khác
thì nghe thật mới mẻ.
Nếu đến đây để bắt ta
thì dễ giải quyết rồi.
Ba năm trước,
có một gánh xiếc bị mất tích ở kinh đô.
Ý ngươi là
gánh xiếc bị mất tích
đã biến thành ác quỷ quay về đòi mạng sao?
Trẻ con nói chuyện không biết kiêng kị.
Trên đời này không có yêu quái mèo,
chỉ có ảo thuật.
Yêu quái mèo ba năm trước
cũng có thể là ảo thuật.
Thôi Bội,
ngươi nghĩ kĩ lại xem,
tình hình của gánh xiếc
vào ba năm trước,
ngươi còn nhớ được bao nhiêu?
Ta nhớ
chủ gánh xiếc họ Mạnh,
vị trí
hình như ở gần phường Tu Lệ chợ Nam.
Đi.
Đi thôi.
Đình chỉ cả lũ rồi,
mấy người các ngươi muốn làm gì đó?
Đình chỉ hết rồi,
ngươi quản ta làm gì chứ?
Trong tay các ngươi
có manh mối của vụ án không?
Vụ án này...
Thôi bỏ đi, bỏ đi.
Ngươi không cần phải báo với ta.
Ta nói thật nhé,
ta thực sự không tin tưởng vào các ngươi,
nhưng ta có lòng tốt nhắc nhở một câu,
rời khỏi Đại Lý Tự này
thì chưa chắc có thể quay về được.
Đa tạ sự không tin tưởng của ngươi.
Đi đi, đi đi, đi đi.
Không nhìn thấy,
ta không nhìn thấy gì cả.
Đi.
không nhìn thấy,
ta không nhìn thấy gì cả.
Đi thật rồi sao?
Thì ra đây chính là bí mật
mà thi thể có thể bay lên cổng Chu Tước.
Ngươi từng giúp ta,
nể tình ngươi
cũng là bị oan,
lại đối xử khá tốt với con gái Lão Cố,
ta sẽ cho ngươi một cơ hội.
Ta đã đổ dầu thắp ở quanh đây,
giữ cho đến khi đèn tắt,
ngươi có thể thả hắn ra.
Thực ra ngươi cũng không muốn
giết bọn ta,
hay là nói chuyện đi.
Ngươi là quan viên,
ta chỉ là
một dân thường
sống bằng việc mãi nghệ,
giữa chúng ta
có gì để nói chứ.
Vụ án yêu quái mèo vào ba năm trước,
ngươi không chỉ là hung thủ
mà còn là nhân chứng.
Ta tìm ngươi
không chỉ là để tìm ra hung thủ
trong vụ án lần này,
mà còn là để phá giải
chân tướng của ba năm trước.
Đã quá muộn rồi.
Nếu lúc cha mẹ ta chết thảm
vào ba năm trước,
ta một mình bơ vơ,
không có chỗ để kêu oan,
có người muốn nói chuyện với ta.
Nếu vào hai năm trước
lúc ta màn trời chiếu đất, giả thần giả quỷ,
bị người khác ức hiếp, nhục mạ
ở trên phố,
có người muốn nói chuyện với ta.
Nếu vào một năm trước
lúc ta thử nghiệm đèn Khổng Minh thất bại,
cả rạp hát suýt thì
bị thiêu rụi trong biển lửa
có người muốn nói chuyện với ta
thì có lẽ sẽ được.
Nhưng bây giờ nói chuyện
thực sự đã quá muộn rồi.
Dù thời gian có trôi qua bao lâu,
sự thật vẫn luôn là sự thật.
Dù người chết không thể sống lại
nhưng điều đó không có nghĩa rằng
vụ án có thể trôi qua một cách không rõ ràng.
Cho dù là mất bò mới lo làm chuồng
thì cũng nên điều tra rõ
những chuyện này.
Ngươi nói cha mẹ ngươi chết thảm,
vậy thì đó không phải là mất tích rồi,
nhưng lại có liên quan
đến vụ án yêu quái mèo.
Ba năm trước yêu quái mèo xuất hiện
rất nhiều người đã tận mắt nhìn thấy,
tình cảnh lúc đó
chắc không phải đều là ngụy tạo.
Ba năm sau
ngươi có thể tạo ra một yêu quái mèo,
vậy yêu quái mèo ba năm trước
cũng là tác phẩm của ngươi sao?
Ngươi rất thông minh,
chỉ là ngươi đánh giá ta quá cao rồi.
Yêu quái mèo ba năm trước không phải ta,
mà là cha mẹ ta.
Gánh xiếc này
vốn là của nhà ta,
từ nhỏ ta đã theo cha mẹ
học xiếc.
Kinh đô có nhiều người tài,
sở dĩ nhà bọn ta
có thể đứng vững ở đây
chính là vì bọn ta
có một tuyệt kỹ thuần hóa hổ bí truyền.
Gia đình ta rất nổi tiếng
trên con phố này,
màn xiếc này đương nhiên cũng rất nổi.
Ta từng nghĩ
đợi ta quay về
sẽ hoàn toàn tiếp quản nó.
Quay về?
Ta đã nhập ngũ
vào lúc đất nước có chiến tranh
cách đây vài năm,
chinh chiến ngàn dặm,
trải qua bao trận chiến.
Mỗi ngày ta đều nghĩ
nếu có thể về nhà
thì ta sẽ có thể
sống những ngày tháng bình yên.
Cuối cùng có một ngày ta đã trở về.
Ba năm trước,
ta trở về từ chiến trường.
Một quan viên
cũng chính là tên quan chức ngu hậu
bị treo trên cổng Chu Tước
vào mấy ngày trước
đã đến tìm cha ta,
nói là thích màn trình diễn độc đáo
của bọn ta,
muốn bọn ta biểu diễn tại lễ mừng,
làm tiết mục chủ chốt,
mang đến niềm vui bất ngờ
cho dân chúng và các quan lớn đến xem lễ,
nhưng phải giữ bí mật với bên ngoài.
Sau khi xong việc,
tiền thưởng gấp ba lần bình thường.
Tại lễ mừng,
con hổ cái nhà ta
hóa trang thành yêu quái mèo,
xuất hiện đặc biệt trong sương mù dày đặc.
Dân chúng và các quan lớn
đều cảm thấy rất mới mẻ,
chưa bao giờ thấy một màn xiếc như vậy.
Cha mẹ ta định đợi đến khi sương dày tan
để lộ ra con hổ thật rồi sẽ biểu diễn,
ai ngờ...
Dân chúng và các quan lớn bỏ chạy tán loạn,
không biết từ đâu
lao ra một nhóm binh lính,
bao vây toàn bộ rạp xiếc.
Tránh ra!
Nhanh lên!
Họ không nói một lời
đã giết chết cha mẹ ta.
Mẹ.
Vì lúc ta ở chiến trường
có biết chút võ công
nên đã chạy thoát khỏi rạp xiếc
nhưng lại bị ngu hậu truy sát.
Nếu không vì nhát kiếm đó của hắn
đâm lệch sang phải
thì ta đã sớm chết trong tay hắn rồi.
Không lâu sau đó
ta lén trở về,
nhưng lại phát hiện rạp xiếc
không một bóng người,
cả rạp xiếc bị bỏ hoang,
chỉ có một con hổ con
vừa tròn một tháng tuổi.
Cái gọi là yêu quái mèo bị bắn hạ
trước mặt dân chúng,
Đại Lý Tự cũng khép lại vụ án như vậy.
Đại Lý Tự dựa vào đâu
mà khép lại vụ án như vậy?
Ai có thể khiến cho
toàn bộ người trong rạp xiếc
biến mất chỉ trong một đêm?
Lý do của mọi chuyện này là gì?
Ta và người thân của nó
đều bị ngu hậu hại chết trong cùng một ngày.
Bọn ta không thể không báo mối thù này.
Không chỉ là ta,
mà còn người thân của
các nạn nhân trong những vụ mất tích,
rất nhiều người đều không thể chấp nhận
cách giải thích rằng là yêu quái mèo gây án.
Quan phủ dùng cách nói hoang đường này
để kết án qua loa,
trong chuyện này, triều đình
cũng khó thoái thác trách nhiệm.
Vì thế ngươi giả làm ông đồng lừa bịp,
lan truyền câu chuyện về yêu quái mèo
ở xung quanh Tế Từ Đường.
Tế Từ Đường vốn là nơi thu nhận
[Tề Từ Đường]
trẻ mồ côi và người già,
cho nên đó là nơi có
nhiều người đến tìm người nhất.
Mục đích của ngươi là thu hút
những người thân của người mất tích
không tin
là do yêu quái mèo gây án,
giúp ngươi hoàn thành
kế hoạch phục thù của mình.
Lão Cố đánh xe là một trong số đó.
Ngu hậu đã chết,
ngươi chưa thể cao chạy xa bay,
chứng tỏ kế hoạch của ngươi
vẫn chưa hoàn thành.
Khi còn sống ngu hậu có rất nhiều
dấu vết bị ngược đãi.
Các ngươi không chỉ vì trút nỗi căm hờn,
mà còn...
ép cung.
Trước khi ngu hậu chết đã nói gì?
Người đứng đằng sau rốt cuộc là ai?
Là ai,
sao ta phải nói với ngươi?
[Con ấn Đại Lý Tự]
Đây là con ấn của Đại Lý Tự,
tượng trưng cho quyền lực của Đại Lý Tự.
Ngươi nói ta biết người đứng đằng sau là ai,
[Con ấn Đại Lý Tự]
nhất định có thể đòi lại công bằng.
Đầu thú đi.
Nguyên nhân đã được làm rõ.
Chuyện này đối với ngươi
vẫn có thể xoay chuyển.
Xoay chuyển sao?
[Con ấn Đại Lý Tự]
Không xoay chuyển được nữa.
Ta đã giết người
thì không thể nào quay đầu nữa.
Ta chỉ có thể
làm cho xong chuyện nên làm.
Làm ta ngộp chết.
Đại ca,
ta hiểu rồi.
Ngu hậu này
là tên chẳng ra làm sao,
cả bọn người xấu kia nữa.
Nhưng mà
ngươi như vậy cũng đâu có được.
Nếu cha mẹ mà biết
thì đau lòng biết mấy.
Nghe lời ta,
tin Bính gia đi,
ngài nhất định sẽ cho ngươi câu trả lời.
Đi mau.
Vào trong.
Rút.
Đây là tất cả mọi thứ của ta.
Người đứng sau ngu hậu,
ngươi nhìn là sẽ hiểu.
Tất cả những người còn lại
đều trốn ở xung quanh cổng Chu Tước.
Bính gia.
Công lý,
đừng lừa ta.
Bính gia.
Mau lên đây.
Mau lên đi Bính gia.
Gì vậy?
Mọi người nhìn kìa.
Đi.
Đi mau.
Bính gia, cứu ta.
Mau, mau, mau.
Mau, mau.
Mấy người làm gì vậy?
Đại Lý Tự trưng dụng.
Lên đi, nào.
Chỗ này sắp chịu hết nổi rồi.
Đi thôi.
Trần Thập.
Dây.
Bính gia.
Bính gia, cứu ta.
♫Mấy khi gặp gỡ cùng chung đường♫
Bính gia.
♫Cùng che chở nhau không phân biệt bạn và ta♫
♫Vì tình bạn mà không lùi bước♫
♫Không sợ khó khăn hiểm trở♫
♫Bình tĩnh đương đầu với nghịch cảnh♫
Bính gia.
♫Khắc ghi đức tin trong lòng♫
Mau, mau, mau.
♫Trượng nghĩa thẳng thắn vì chính nghĩa♫
♫Không buông bỏ lòng quả cảm♫
♫Sao trời rực sáng, chính trực bừng cháy♫
♫Là thiếu niên chí ở bốn phương♫
Bính gia.
♫Đường có xa cũng thản nhiên tiến bước♫
♫Luôn có những thử thách không ngờ♫
♫Ta xua tan ngày đầy sương mù♫
♫Giữ vững lời thề trong tim không thay đổi♫
♫Hãy làm những điều tốt ở trên đời♫
♫Có sao trời và huynh đệ bầu bạn♫
Lên.
♫Không hỏi tiền đồ sẽ ra sao♫
♫Chỉ mong chính trực luôn dâng trào♫
♫Luôn có những thử thách không ngờ♫
Trần Thập, Trần Thập, Trần Thập.
♫Dần dần hé mở câu đố bí ẩn♫
Trần Thập, Trần Thập.
Ngươi nhảy xuống đi.
Trần Thập.
♫Dù đêm tối vẫn sánh vai không thay đổi♫
Trần Thập, nhảy đi.
♫Hãy làm những điều tốt ở trên đời♫
Ta...
♫Có sao trời và huynh đệ bầu bạn♫
♫Không hỏi tiền đồ sẽ ra sao♫
♫Chỉ mong chính trực luôn dâng trào♫
Có sao không?
Nào, nào, nào.
Trần Thập.
Không sao chứ?
Sao rồi?
Thôi Bội, mau, có sao không?
Phụ một tay.
Sao rồi?
Ta biết ngay sẽ đè trúng ta mà.
Đi mau.
Đi đâu?
Về Đại Lý Tự.
Được.
Đi.
Đi, đi, đi.
Được.
Mau.
[Thường Lệ Ty]
Ơ...
Thiếu khanh đại nhân.
Ngươi.
Thiếu khanh.
[Thường Lệ Ty]
Kim Ngô vệ
bao vây Đại Lý Tự rồi.
Sao?
Mấy người.
Đông đủ à.
Hay lắm.
[Thường Lệ Ty]
Họ đây là...
Đi.
Nếu đã ở Đại Lý Tự,
tất nhiên phải để thiếu khanh xét xử rồi.
Trần Thập,
vụ án yêu quái mèo
có liên quan gì tới ngươi không?
Không.
Cái người tự xưng với ngươi là
người của Đại Lý Tự
là đồng bọn của ngươi sao?
Không phải.
Nơi đây là Đại Lý Tự,
là nơi xét xử điều tra…
Trắng đen rõ ràng,
ta biết.
Lần trước cũng nói vậy,
sau đó đã nhốt ta lại.
Ngươi...
Ta không muốn nghe cô nói.
Ngươi chắc chưa?
Ta cũng không muốn nghe ngài nói.
Trần Thập,
ngươi ăn nói cho cẩn thận.
Đúng.
Bọn ta chung một phe.
Không phải chứ Trần Thập.
Ngươi… ngươi…
suy nghĩ cho kỹ rồi hẵng nói.
Ai chung phe với ngươi hả?
Chúng ta chung phe mà.
Ngươi đừng nói bậy.
Đây là công đường,
chốn uy nghiêm,
sao ngươi có thể ngậm máu phun người?
Bọn ta chung phe
với ngươi hồi nào?
Ai chung phe với ngươi?
Ngươi chung phe với ai?
Ý ngươi là
bọn họ là đồng phạm
với ngươi sao?
Vâng.
Vâng gì mà vâng.
Ngươi có biết đồng phạm là gì không?
Trần Thập, ngươi chưa có hiểu
thì đừng có nói bậy.
Hắn đang dối lòng đó.
Nào.
Nói rõ ràng với ta.
Bọn họ và ngươi
thật sự có quan hệ sao?
Không chỉ ba người họ,
còn có hắn nữa.
Bọn ta chung một phe.
Ta...
Trần Thập,
ngươi không được nói bậy.
Ngươi nói linh tinh gì vậy?
Trong gánh xiếc bỏ hoang ở chợ Nam,
thủ đoạn chứng cứ đều đã rõ ràng,
một trong số các hung thủ đã chết.
Mà Trần Thập khi đó
ở cùng với hung thủ.
Trần Thập lại còn là nghi phạm
mà Đại Lý Tự nghi ngờ.
Thượng Quan thiếu khanh,
ta nói đúng chứ?
Nếu đã là nghi phạm,
vậy những lời ban nãy
có xem là xác nhận tại công đường không?
Ngươi nói cho rõ ràng đi.
Đúng đó.
Ngươi nói cho rõ ràng.
Ngươi nói đi, nói đi.
Nếu đã là xác nhận tại công đường
thì tất cả các ngươi đều là nghi phạm.
Người đâu.
Có.
Đưa đi.
Vâng.
Ngừng tay.
Thượng Quan thiếu khanh có ý kiến sao?
Nơi đây là Đại Lý Tự,
không cần Kim Ngô vệ ra tay.
Người đâu.
Có.
Hồ Tứ.
Giải họ xuống đi.
Đại nhân,
áp giải hết sao?
Giải xuống
địa lao.
Vâng.
Đưa đi.
Đi.
Liên quan gì tới ta chứ?
Không phải.
Sao có thể làm thế này?
Trần Thập.
Đại nhân, đại nhân.
Oan quá, bọn ta oan.
Đại nhân.
Đại...
Khưu tướng quân,
vụ án này
còn phải điều tra thêm.
Vụ án đã được giải quyết,
còn điều tra gì nữa chứ?
Nhưng ta phải nhắc nhở
Thượng Quan thiếu khanh,
chính cô là người công bố văn thư truy nã.
Kết quả hiện tại
là ta đã nghĩ cho cô rồi.
Nếu đã vậy,
vụ án đã kết thúc.
Đi.
Mau đi theo.
Giải xuống.
Vào đi.
Tự đi, tự đi mà.
Tự ta làm.
Mấy người lui xuống đi.
Vâng.
Hồ Tứ.
Tứ ca.
Chúng ta đều là người một nhà.
Đúng đó.
Hắn ngậm máu phun người đó.
Ta thấp cổ bé họng,
chỉ có thể làm theo phép công,
mọi người tự lo thân mình đi.
Tứ ca.
Hồ Tứ, Hồ Tứ.
Hồ Tứ.
- Trần Thập.
- Ta…
Ta giết chết ngươi.
Ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ.
Ta có cái này cho mọi người xem.
Được rồi, được rồi.
Qua đây, qua đây.
Được rồi.
Ngươi bình tĩnh đi.
Đây là...
Đây...
Thư thỉnh nguyện của
người nhà nạn nhân mất tích
trong vụ án yêu quái mèo ba năm trước.
Kiện
thượng thư Lễ bộ đương triều.
Hoá ra là thế.
Ba năm trước,
để lấp liếm vụ án mất tích
mà thượng thư Lễ bộ
đã sai ngu hậu
ra lệnh chủ của gánh xiếc làm ảo thuật,
tạo ảo giác hàng phục yêu quái mèo.
Sau đó
để che giấu vết tích
nên đã giết người diệt khẩu.
Cuối cùng Đại Lý Tự
đành phải lấy yêu quái mèo ra để kết án.
Họ không nói lý được
chỉ đành…
Nợ máu trả máu.
Tên của những người này,
ta chưa từng thấy trên hồ sơ.
Hiện tại,
cuối cùng cũng biết họ là ai.
Bính gia đã nói,
chúng ta chung một phe.
Ta tin các người,
Bính gia cũng tin các người.
Xem ra chúng ta
không thể thoát vụ án này rồi.
Bính gia đó còn nói gì?
Cổng Chu Tước.
Bính gia đã nói,
người đều ở cổng Chu Tước.
Mau bẩm báo chuyện này
với thiếu khanh đại nhân.
Chúng ta đi.
Đi.
Sung gì mà sung.
Ta chỉ muốn nhắc nhở,
chúng ta còn bị nhốt ở đây,
đều vô ích thôi.
Ngươi nói xem, chúng ta khó khăn lắm
mới chộp được vụ án lớn như vậy,
nhưng lại bị nhốt trong ngục,
biết than với ai đây.
Chúng ta xem như tự nhốt mình tại đây rồi,
Nếu là tự nhốt thì may rồi.
Xin lỗi mọi người,
đều tại ta.
Ngươi không cần xin lỗi,
không trách ngươi.
Ngươi...
Ta lại sao nữa?
Lần trước ngươi bị nhốt
trong địa lao này,
làm sao ngươi thoát ra ngoài?
Ta... ta... ta...
nhớ là...
cái cửa lần trước...
Mở rồi.
Mau.
Mau, mau, mau.
Mau, mau, mau, đi thôi, đi thôi.
Được.
Đi.
Sao vậy?
Quan gia.
Quay lại, quay lại, quay lại.
Mau quay lại, mau quay lại.
Mau lên, mau lên.
Cánh cửa mở ra dễ dàng như thế,
chắc chắn là bẫy.
Có là bẫy cũng phải đi.
Làm chưa?
Vâng.
Chuyện này cứ vậy đi.
Quá tam ba bận rồi.
Đại nhân,
chuyện này cứ thế là xong sao?
Chứ còn sao nữa?
Đều tại cái tên Khưu Khánh Chi kia,
nếu không phải để hắn nắm thóp,
biết đâu còn có thể xoay chuyển.
Giờ ta lại thấy có lỗi
với mấy tên đó.
Ta cũng chỉ có thể làm tới đây thôi,
hy vọng họ đừng quay về nữa.
Đã xử lý xong xuôi sao?
Quả đúng như đại nhân dự đoán,
thuộc hạ đã tìm thấy Mạnh Khuê
ở gánh xiếc bỏ hoang,
đã giết hắn ngay tại chỗ.
Hung thủ đã chết,
tuy đám Trần Thập
không liên quan gì đến vụ án,
nhưng Đại Lý Tự đã hứa sẽ định tội,
cũng xem như là cho Đại Lý Tự
một đường lui.
Cũng được.
Họ thật sự không biết gì sao?
Vâng.
Khi ngươi đến gánh xiếc cũ,
ngoại trừ Mạnh Khuê và Trần Thập,
không còn ai khác
biết chuyện này chứ?
Không ạ.
Chắc chưa?
Chắc chắn.
Được,
làm tốt lắm.
Không nhiều không ít,
vừa đúng ba ngày,
ta có thể chủ trì đại lễ rồi.
Sau khi kết thúc,
chúng ta sẽ bàn tiếp về
chuyện của Đại Lý Tự.
Vâng.
[Nhà họ Lý]
Mau qua đây, mau qua đây.
Ra đây.
Đừng đạp ta.
Bên này, nào.
Bên này.
Không ngờ có thể thông qua đây.
Nơi đây là phủ của Đại Lý Tự khanh,
đã nghe nói trong đây có huyền cơ từ lâu.
Trần Thập,
Bính gia mà ngươi nói...
Ngài ấy vì bảo vệ ta.
Hắn đã từ nơi cao thế này
rơi xuống đất,
đáng tiếc quá.
Không sao đâu.
Ngài ấy chắc chắn không sao.
Chúng ta chỉ cần chờ tín hiệu pháo hoa
là được.
Nếu họ muốn tiến hành
báo thù trước khi thượng thư chủ trì đại lễ,
đồng thời mai phục
ở xung quanh cổng Chu Tước,
chúng ta phải làm
trước khi họ ra tay.
Nhưng bây giờ chúng ta là nghi phạm
còn đang vượt ngục,
tới khi đó e là không thể giải thích được.
Hết cách rồi.
Trời không tuyệt đường của người,
phá án là điều quan trọng nhất.
Không ngờ ngài cũng...
Chuyện ngươi không ngờ còn nhiều lắm,
cái tên mọt sách.
Sao nào?
Hay quá,
chúng ta đồng quy vu tận rồi.
Nói bậy nói bạ, linh ta linh tinh.
Ta biết ngay, ta biết ngay mà.
Câu này nghe sao mà quen quá.
Hả gì mà hả?
Trần Thập,
chúng ta chung phe còn gì?
Nào.
Nhìn kìa.
Mọi người mau đến cổng Chu Tước,
ta về Đại Lý Tự tìm cứu binh.
Được.
Đi theo ta.
Mau.
Mau, mau, mau.
Chuyện gì vậy?
Sao lại dừng xe?
Là ai đang giả thần già quỷ?
Giả thần giả quỷ sao?
Câu này
nghe từ miệng thượng thư đại nhân
cũng đúng quá nhỉ.
Ngươi là ai?
Ông không cần quan tâm ta là ai.
Chỉ cần biết ta đại diện
Đại Lý Tự đến đây là được.
Đại Lý Tự sao?
Ngươi muốn làm gì?
Vụ án yêu quái mèo ba năm trước,
đại nhân cho một lời giải thích đi.
Vụ án này liên quan gì tới ta?
Đại nhân hà cớ gì phải ở đây
giả vờ giả vịt chứ?
Yêu quái mèo chẳng qua chỉ là ảo thuật,
mà đại nhân chính là người biểu diễn nó.
Ăn bậy nói bạ.
Ngươi thật to gan,
dám uy hiếp mệnh quan triều đình giữa phố,
là ai sai khiến?
Ngươi có biết đây là tội lớn tày đình không?
E là cũng không bằng
một phần vạn của đại nhân.
Ba năm trước ông âm thầm sai khiến ngu hậu
bắt đoàn xiếc của Mạnh thị
thêu dệt lời bịa đặt về yêu quái mèo,
với ý đồ che giấu
vụ án mất tích ở kinh đô.
Nguyên do trong đó
và sống chết của người mất tích,
hôm nay đại nhân nhất định
phải cho câu trả lời.
Tại sao chứ?
Đại nhân không chút e ngại
chẳng qua vì tự tin rằng đã hoàn toàn
xử lý xong nhân chứng và vật chứng.
Bổn quan hôm nay chủ trì đại lễ,
nếu bổn quan không xuất hiện,
cấm quân toàn thành
đều sẽ đến tìm.
Không biết
ngươi có nghĩ tới hậu quả không?
Cấm quân không tới kịp đâu.
Ngươi muốn làm gì?
Thượng thư đại nhân,
vụ án này vẫn còn nguyên cáo còn sống.
Nó không những là nguyên cáo
mà còn là nhân chứng.
Cứ để nó hỏi chuyện đi.
Truyền thuyết về yêu quái mèo
từ mồm đại nhân mà ra,
vậy sau cùng chết do yêu quái mèo gây chuyện
e là cũng không có người truy cứu đâu.
Ta và con hổ này cũng không thân lắm,
khoảng cách mười bước
còn có nước nói chuyện,
đại nhân hãy nhanh chút.
Đại Lý Tự coi pháp làm chuẩn,
lấy luật làm ràng buộc,
ưu tiên điều tra dựa vào chứng cứ.
Nhưng ngoài pháp luật còn có báo ứng.
Trên người đại nhân
mang biết bao nhiêu sinh mạng thế,
không sợ oan hồn bám theo đòi mạng,
gặp báo ứng sao?
Đi.
Ta nhận.
Được.
Vậy ta hỏi ông
cái gọi là yêu quái mèo
có phải bịa đặt không?
Phải.
Gánh xiếc Mạnh Thị
là do ông âm thầm sai người bắt đi?
Phải.
Sau đó thì sao?
Ta...
Như nào?
Ta đã giết bọn họ diệt khẩu rồi.
Các ngươi làm gì vậy?
Thả ta xuống.
Đại nhân.
Ta sợ ông bị hổ dọa thôi.
Thả ta ra.
Cứ treo tạm ông vậy đi.
Ngươi…
Được rồi.
Không giận nữa.
Cho vào đi.
Hổ ơi.
Đi.
[Quốc Thái Dân An]
Ghi lại hết chưa?
Ghi lại hết rồi.
Giấy trắng mực đen,
tốt rồi.
Các…
các người.
Đại nhân.
Khưu Khánh Chi.
Khưu Khánh Chi, ngươi đến đúng lúc lắm.
Mau, mau cứu ta.
Bắt lấy chúng mau.
Khưu tướng quân.
Lý Bính,
lâu rồi không gặp.
Khưu Khánh Chi,
mau thả ta xuống trước đã.
Khưu Khánh Chi.
Người này là kẻ tình nghi thực sự
của vụ án yêu quái mèo,
nay đã nhận tội đền tội.
Ngươi còn chờ gì nữa?
Ngươi thật sự muốn
nghe theo lệnh của ông ta sao?
Mau bắt lấy chúng.
Ta chỉ biết hôm nay
là ngày hành đại lễ.
Các ngươi cưỡng ép quan lễ ngay trên đường,
làm lỡ việc thi hành lễ
tức là vi phạm luật pháp.
Còn những vụ án khác mà ngươi nói
thì ta không rõ.
Người đâu.
Thả xuống.
Thánh dụ ở đây.
[Cổng Chu Tước]
Trẫm đã xem qua
cáo trạng bằng máu của vụ án mất tích
và vụ yêu quái mèo của ba năm trước,
thấy có phần sai sự thật.
Lệnh cho điều tra lại,
nhất định phải làm rõ.
Thượng thư Lễ bộ tạm thời đình chỉ,
vào Hình bộ chờ thẩm vấn.
Ngoài ra,
truyền Lý Bính, con trai của
tiền Đại Lý Tự khanh
vào cung yết kiến.
Ngô hoàng vạn tuế.
Thì ra tiền bối trước kia
chính là ngài.
Tai nghe không bằng mắt thấy.
Tiếp chỉ.
Ý chỉ này
không đơn thuần là ban cho ta.
Các vị,
ra đây đi.
Những người này là ai?
Bọn họ đều là những người vô danh
trên tờ cáo trạng viết bằng máu kia.
Dân thường Lý Bính
xin thay mặt ba mươi ba gia quyến
của những người vô danh phải chịu oan
cảm tạ thánh ân.
Cảm tạ thánh ân.
Đứng dậy cả đi.
Còn một chuyện nữa.
Sao thế?
Vẫn còn một người
có liên quan tới vụ án này.
Ta biết ngươi sẽ ở đây.
Nay chân tướng đã rõ,
nhưng luật pháp là luật pháp.
Nếu ngươi chịu đầu thú
hẳn sẽ được xử nhẹ.
Nếu cứ chạy trốn khắp thiên hạ,
sẽ phải trốn chui chốn lủi
suốt quãng đời còn lại.
Ta chấp nhận đền tội.
Cha.
Tiểu Hoàn.
Từ từ thôi kẻo ngã.
Cha.
Tiểu Hoàn.
Con là Tiểu Hoàn của ta.
Cha.
Con vẫn còn sống.
Tiểu Hoàn.
Ta tìm con khổ cực biết bao.
Con gái ngoan của ta.
Tiểu Hoàn.
Con về rồi.
- Tiểu Hoàn.
- Cầm lấy.
Đại ca ca,
ta chỉ cần cha thôi.
Ta tặng huynh cái trống bỏi này.
Huynh đừng dẫn cha ta đi
được không?
Tiểu Hoàn.
Tiểu Hoàn của ta.
Chúng ta đừng làm khó quan gia nữa
được không?
Là cha không tốt.
Cha,
cha đừng khóc nữa.
Cha.
Tiểu Hoàn.
Bổn quan
lấy thân phận thiếu khanh Đại Lý Tự ra
bảo đảm với muội,
cha muội sẽ không rời xa muội quá lâu đâu.
Đa tạ quan gia.
[Đại Lý Tự]