[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 17]
Con nghiện uống thạch tán
hẳn là rất khó cai.
Nếu đúng như Thôi Bội vừa nói,
hắn ta uống thạch tán
là vì tính cách thay đổi
do phải chịu áp lực,
cần dùng thạch tán để giải sầu,
vậy đó chính là tâm bệnh.
Tâm bệnh không chữa,
sao có thể cai nghiện được.
Ta cũng nghĩ như vậy.
Có lẽ
Tần Hoàn đang nói dối.
Thế cũng chưa chắc.
Ý của thiếu khanh là...
Nếu như...
Nếu như hắn thật sự cai nghiện rồi...
Alibaba,
sao chỉ có mình ngươi?
Thượng Quan thiếu khanh đâu?
Mất dấu rồi.
Không phải chứ.
Sao ngươi lại bất cẩn thế?
Nhỡ thiếu khanh gặp phải chuyện gì
thì phải làm sao?
Ta cũng có muốn đâu.
Cho ngươi cơ hội
ngươi cũng không biết đường giữ.
Đúng là gỗ mục không thể đẽo mà.
Cái gì không thể đẽo cơ?
- Thiếu khanh.
- Thiếu khanh đại nhân.
Vụ án đã có manh mối rồi.
Cái gì?
Cô tên là gì?
Nô gia tên Khấu Nương.
Tần Hoàn đem đàn đi thế chấp
lấy tiền ở chỗ của Lưu Thược Thi,
cô đi chuộc về,
sau đó đàn bị cướp đi?
Vâng.
Là Đỗ Thành bảo ta đi chuộc.
Tiền cũng là hắn đưa cho ta.
Vậy cô và Đỗ Thành có quan hệ gì?
Hắn là...
Cây đàn đó là đàn gì?
Ta không biết
nhưng hình như rất đáng giá.
Đỗ Thành chỉ là
một thợ làm ô sa sút,
lấy đâu ra tiền
để đưa cho cô đi chuộc đàn?
Ta cũng không biết
tiền của hắn ở đâu ra.
Hắn bảo ta đi chuộc đàn,
ta chỉ làm theo thôi.
Cô có biết Đỗ Thành uống thạch tán không?
Biết.
Biết
sao cô vẫn còn ở cùng với hắn?
Ta chỉ là một nữ tử yếu đuối,
nếu đã giao thân cho hắn
thì đâu còn cách nào khác.
Hơn nữa ta vẫn luôn nghĩ là
hắn có thể thay đổi.
Nương tựa nhầm người
há chẳng phải là làm lỡ dở
chuyện cả đời hay sao?
Khấu Nương,
cô có biết Tần Hoàn không?
Có từng nghe Đỗ Thành nhắc đến.
Chuyện giữa bọn họ,
cô biết được bao nhiêu?
Ta chỉ biết là
hình như trước đây bọn họ
thường xuyên
uống thạch tán cùng nhau.
Trước đây?
Vâng.
Ở chỗ Tần Hoàn?
Bởi vì Đỗ Thành thật ra không hề có tiền,
có một khoảng thời gian
hắn cố gắng lấy lòng Tần Hoàn,
nói rằng thạch tán ở chỗ y
tốt hơn, thuần khiết hơn.
Không ngờ còn có chuyện dùng ké thạch tán.
Đỗ Thành nói
hình như thạch tán của Tần Hoàn
đều là tự bào chế.
Tần Hoàn
tự bào chế ngũ thạch tán?
Đúng.
Đỗ Thành nói,
Tần Hoàn coi ngũ thạch tán
như là luyện thuốc vậy,
nghĩ rằng có thể chữa được bệnh của mình.
Sau đó thì sao?
Sau đó,
Tần Hoàn và Đỗ Thành
dần dần xa cách hơn.
Tại sao?
Hình như là có một người buôn thuốc
muốn mua phương thuốc của Tần Hoàn,
nhờ Đỗ Thành nói giúp.
Tần Hoàn không chịu,
thế nên...
Phải rồi.
Chắc chắn là tên buôn thuốc này
muốn mà không được
nên đã thông đồng với Đỗ Thành giết người.
Sau đó giết Đỗ Thành để diệt khẩu.
Ta đã tra được trước đây
Đỗ Thành bị đau lưng,
tìm đến một người buôn thuốc
để lấy thuốc,
là một đại tiên họ Triệu.
Ngũ thạch tán ở xung quanh phường Thăng Bình
đều là từ tay của hắn.
Hoá ra là thông đồng từ đây.
Giờ chúng ta sẽ đi điều tra.
Bay thẳng lên trời, hôm nay thành tiên,
Thượng Quan.
mình ta độc tôn.
Bay thẳng lên trời, hôm nay thành tiên,
Bay thẳng lên trời...
Ngươi chính là Triệu đại tiên sao?
Các ngươi là ai?
Dám ngăn cản ta thỉnh thần ban ngày.
Người trời hạ phàm,
người dẫn đường đã đến.
Cả ngày hàng long phục hổ,
đảo lộn âm dương.
Hôm nay
cuối cùng cũng thành công rồi.
Được thành tiên rồi.
Ngũ thạch tán.
Bắt lấy.
Lên.
Sao sức mạnh lại kinh khủng đến vậy?
Vẫn chưa thành tiên, dược lực chưa đủ.
Lại lần nữa.
Tôn Báo, dùng sức đi.
Người chết nặng mà.
Không ngờ lần này
lại bị Thượng Quan thiếu khanh
cướp mất uy phong.
Ngươi sao rồi?
Thượng Quan thiếu khanh,
Tần Hoàn giấu ngũ thạch tán
ở trong đàn.
Đây là bột còn sót lại.
Như vậy xem ra
đúng là hắn vì muốn cướp ngũ thạch tán
mà giết người.
Có lẽ có thể kết án được rồi.
Sao thế?
Không có gì.
Vụ án này phá được
là nhờ công của Thượng Quan thiếu khanh.
Đó là điều đương nhiên.
Ta nắm giữ
chức vụ thiếu khanh Đại Lý Tự nhiều năm,
phá một vụ án
cũng chẳng có gì đáng nói.
Bính gia,
ngài đang nghĩ gì thế?
Vụ án này
dường như đều đã sáng tỏ,
nhưng ta vẫn cảm thấy
thiếu cái gì đó.
Bính gia, đứng yên.
Đứng yên.
Ngài nhìn cái này đi.
Đây.
Sợi dây này đã từng được thay.
[Đại Lý Tự]
Đại nhân.
Vụ án đã xong,
cô cũng có thể về rồi.
Vâng, đại nhân.
Về nhà nghỉ ngơi cho khỏe.
Nữ nhi phải mạnh mẽ lên,
đừng tự làm khổ mình nữa.
Nô gia biết rồi.
Đại nhân nói rất đúng.
[Đại Lý Tự]
Đại nhân.
lúc đại nhân tra án
nếu đã nhìn thấy đàn,
vậy có nhìn thấy một sợi dây treo đàn không?
Dây treo đàn?
Cái mà cô nói
có phải cái này không?
Chính là nó.
Cái này là do ta tự tay làm.
Trả lại cho cô.
Đa tạ đại nhân.
Nếu như không có dây treo đàn này
thì ta cũng không tìm được cô,
cũng không phá được vụ án này.
Sao trên đàn của Tần Hoàn
lại có dây treo đàn mà cô làm?
Lúc trước Đỗ Thành muốn lôi kéo Tần Hoàn,
nên đã dùng cái này để lấy lòng y.
Khá đẹp đấy.
Mạo muội hỏi một câu,
hoa văn trên dây treo đàn này
là cái gì?
Là đỗ nhược.
Nô gia chỉ cảm thấy
nó rất đẹp thôi.
Vậy nô gia đi trước đây.
Đa tạ đại nhân.
[Đại Lý Tự]
Bảo trọng nhé.
Ra đây.
Ngươi làm gì mà
lén lén lút lút thế?
Ta...
Ta đến tưới nước cho hoa.
Hoa này là do ngươi tặng?
Ta thấy là
nó và thiếu khanh đại nhân
cực kỳ làm tôn vẻ đẹp của nhau, nên là...
Đây là hoa gì?
Là...
đỗ nhược.
Lại là đỗ nhược.
Sao cơ?
Còn có người khác tặng hoa đỗ nhược
cho thiếu khanh ư?
Hét cái gì mà hét?
Làm ta giật cả mình.
Hoa này có ý nghĩa gì?
Không có... Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Mải thơm ta đứng thẫn thờ,
hoa thơm ta hái, sẽ đưa con hầu.
Thiếu khanh đại nhân, ta...
Người đâu rồi?
Đến đây.
Ngô bá.
Hai vị đại nhân...
Tần đại nhân đâu?
Đại nhân nhà ta đến nha môn điểm danh rồi,
không có trong phủ.
Đây không phải là
đàn của nhị lang nhà ta sao?
Vụ án của nhị lang nhà các ngươi
đã phá xong rồi.
Bọn ta đến đây để thông báo
cho Tần đại nhân một tiếng.
Phá được án rồi?
Vậy...
là bị ai làm hại vậy?
Chuyện này
đợi Tần đại nhân về rồi nói.
Ta hỏi thêm một chút,
cây đàn này
đã qua sửa chữa bao giờ chưa?
Sửa rồi.
Mấy năm trước,
đại nhân nhà ta
vì không muốn nhị lang chơi bời lêu lổng
nên suýt nữa đập cả cây đàn,
dây đàn cũng bị đứt.
Sau đó
là Khấu Nương đã nối lại dây.
Khấu Nương?
Khấu Nương nào?
Là nô tỳ ở trong phủ trước đây,
hầu hạ nhị lang hằng ngày,
khéo tay, lại am hiểu âm luật.
Sau này đã bị đại nhân nhà ta
đuổi ra khỏi phủ.
[Cửa hàng trang sức Lan Tâm]
Đừng lên tiếng.
Đại nhân,
ta không muốn làm hại người.
Đợi thêm một lát nữa
là mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tại sao?
Chỉ còn thiếu một người thôi.
Bọn chúng hại chết Tần Hoàn,
đều đáng chết.
Cho dù thế nào
cứ nói rõ ra đi đã.
Đừng giết người.
Không sao đâu, yên tâm đi.
[Cửa hàng trang sức Lan Tâm]
[Đại Lý Tự]
Ta nghĩ mãi vẫn không hiểu,
cảm thấy đứng đằng sau vụ án này
vẫn còn một người nữa.
Hoá ra là cô.
Cô và Tần Hoàn quen biết nhau từ nhỏ,
là nô tỳ của hắn.
Sau đó cô đã bị đuổi ra khỏi Tần phủ,
vì Tần Thư cho rằng
cô có thể làm ảnh hưởng đến
sự nghiệp học hành của Tần Hoàn,
khiến hắn mải mê chơi bời.
Đó chỉ là do Tần Thư
tự cho là như vậy.
Nhị lang chỉ là thích đàn
chứ không hề chơi bời.
Là ông ta
không cho nhị lang được tự do một chút nào.
Vậy rốt cuộc Tần Hoàn
là người như thế nào?
Chàng rất tốt,
đàn rất hay,
nói chuyện cũng rất dễ nghe,
tính cách yếu đuối.
Nhưng ngoài việc
đàn rất hay ra,
thực ra,
chàng tính cách hơi chậm,
học không giỏi lắm,
nhưng chàng cũng không thích.
Nhưng ở Tần gia,
như vậy không được?
Đúng,
sẽ bị đánh.
Cái...
Tần Thư còn đánh hắn?
Đúng vậy.
Tần Thư không thuận mắt
bất cứ điểm nào của chàng.
Bởi vì hắn mà
nhị lang đã dần dần thay đổi,
ăn nói càng ngày càng hiền hơn,
con người cũng càng lúc càng ù lì hơn.
Có lúc
chàng còn chẳng đánh được đàn.
Bởi vì tay của chàng
đã bị roi đánh sưng húp.
Nhưng như vậy thì đã đành,
Tần Thư còn muốn đập luôn đàn của chàng.
Ta cũng vì thế mà
xung đột với hắn.
Vậy nên bị đuổi khỏi Tần phủ?
Sau đó thì sao?
Cô gặp lại Tần Hoàn vào lúc nào?
Ngày hôm đó,
chàng ôm đàn,
quần áo cũng bị xé rách rưới,
bước vào với gương mặt bầm dập.
Suýt nữa ta đã không nhận ra chàng.
Lúc này ta mới biết
chàng đã bị đuổi khỏi nhà,
bị đòi nợ đến mức không còn nơi để đi,
nên mới đến tìm ta.
Ta vừa tức giận vừa đau lòng,
thế là ta đã nhốt chàng trong phòng,
nhốt suốt bảy ngày,
giúp chàng cai thuốc.
Ta còn trả hết nợ giùm chàng.
Dùng đàn?
Có lẽ cây đàn đó cũng là thứ
độc nhất vô nhị với cô nhỉ?
So với con người
cây đàn có tính là gì đâu chứ?
Sau đó ta và chàng
đã sống trong biệt viện của chàng,
trồng từng bông hoa một,
nuôi cá,
trồng trúc.
Dần dần,
khiến nơi đó trở nên
giống một nơi cho người ở.
Ta rất thích nhị lang,
nhị lang cũng thích ta.
Chàng còn nói muốn cưới ta,
làm tướng công của ta.
Hóa ra,
người trong trường Thái Học
nói hắn đã thành thân
không phải là nói bừa.
Nhưng suy cho cùng nhị lang
đã bị ta hại chết.
Sau khi chàng khỏe lại,
nhờ Hồng Lô Tự khanh cầu xin,
quay về nhà,
gặp Tần Thư.
Chàng muốn Tần Thư tha thứ cho mình.
Nhị lang chẳng có mong muốn
nào khác cả.
Chàng cũng chỉ hy vọng
lúc chàng cưới ta,
Tần Thư có thể chứng hôn cho chàng.
Nhị lang vẫn không thể quên được
lòng kính trọng dành cho huynh trưởng.
Chàng là một người
lương thiện đến thế.
Nhưng Tần Thư lại chẳng hề
quan tâm đến chàng.
Ta cũng nghĩ là không sao cả.
Ta nghĩ chỉ cần hai người chúng ta
có thể sống yên ổn
là ta đã thấy đủ rồi.
Nhưng có một ngày,
đột nhiên nhị lang nói
chàng muốn ôn bài,
quay trở lại trường Thái Học.
Chàng muốn lấy được công danh,
cho chúng ta một tương lai.
Hắn muốn Tần Thư thừa nhận mình.
Chàng nói muốn tĩnh tâm ôn tập,
ta bèn ủng hộ chàng,
ta không đến viện
làm phiền chàng nữa.
Qua vài hôm,
ta vẫn không yên tâm,
lúc đến viện thăm chàng
thì phát hiện chàng
đang luyện thuốc.
Ngũ thạch tán?
Đúng.
Chàng đã lừa ta.
Ta thực sự tức muốn điên lên.
Ta hỏi tại sao chàng lại lừa ta.
Chàng nói lúc đó chàng vừa về nhà,
Đỗ Thành và tên bán thuốc phiện kia
đã tìm đến nơi ngay lập tức.
Chúng ép chàng phải
luyện ngũ thạch tán lại từ đầu,
nếu không sẽ gây chuyện với ta,
đuổi ta ra khỏi kinh đô.
Vì không muốn cô bị tổn thương
nên hắn mới nghe theo bọn chúng?
Không chỉ thế,
Tần Hoàn muốn chạy,
bị bọn chúng bắt lại
trói trong viện,
giống hệt như một con chó.
Chúng không cho chàng đi,
cho đến khi chàng
chịu khuất phục mới thôi.
Sau khi ta biết được đầu đuôi câu chuyện,
ta bèn muốn dẫn chàng đi,
đưa chàng ra khỏi cái viện này,
rời khỏi kinh đô.
Nhưng đúng lúc này,
Tần Thư lại đến.
Mọi người sẽ không bao giờ ngờ được
lời nói của một người
đường đường là tế tửu đại nhân
của Quốc Tử Giám
lại dơ bẩn đến mức nào,
khó nghe đến mức nào.
Hắn còn bắt Tần Hoàn mắng ta cùng với hắn.
Tần Hoàn làm như thế nào?
Chàng bảo ta đi,
bảo ta rời khỏi kinh thành.
Đây là đồ của cô.
Cút.
Nhị lang,
sao chàng lại đối xử với ta như thế?
Hủy nó đi.
Đi.
Đi đi.
Cút.
Cút ngay.
Cút!
Cút ra ngoài, cút mau!
Sau khi ta đi,
vừa ấm ức trong lòng,
vừa suy nghĩ lời chàng nói
có ý gì.
Tần Hoàn đã luyện được
thuốc hay chưa?
Ta lờ mờ hiểu ra điều gì đó,
bèn quay trở về.
Không ngờ hắn lại tự mình...
Vì muốn khống chế chàng luyện thuốc,
chúng lấy ta ra để uy hiếp còn chưa đủ,
mà còn ép chàng
uống lại ngũ thạch tán.
Nhị lang từng nói với ta,
nếu chàng uống lại nó
thì chàng sẽ tự sát.
Ta còn bảo chàng
nói lời phải giữ lấy lời.
Nhưng ai mà ngờ,
lại trở thành lời tiên tri chứ.
Lúc đó ta nhìn nhị lang,
vậy mà trong lòng lại chẳng
thấy buồn chút nào.
Chỉ có nỗi căm hận.
Vì vậy cô muốn báo thù?
Mới đầu
ta chỉ thấy kỳ quặc.
Tại sao Tần Hoàn vừa trở về nhà,
Đỗ Thành và tên bán thuốc phiện kia
lại có thể tìm đến được ngay.
Thế là ta tìm được Đỗ Thành,
dùng số thuốc mà Tần Hoàn để lại
dụ hắn nói ra sự thật.
Ta thật sự không ngờ được,
người sai khiến Đỗ Thành
và tên bán thuốc phiện kia
vốn dĩ chính là Tần Thư.
Mà mới đầu,
người cho Tần Hoàn dùng ngũ thạch tán
cũng là Tần Thư.
Lúc thấy sợ
thì cứ uống nó.
Thứ Tần Thư đưa cho Tần Hoàn uống
chính là ngũ thạch tán mà hắn
dùng hằng ngày.
Mà sau khi Tần Hoàn rời khỏi nhà,
hắn vẫn luôn giám sát chàng.
Đỗ Thành chính là con mắt của hắn.
Mà tên bán thuốc phiện kia
chính là người thường
chế ngũ thạch tán cho hắn mỗi ngày.
Cầm thú.
Mặt người dạ thú.
Người ngốc nghếch vẫn là Tần Hoàn.
Chàng vẫn luôn tưởng rằng
Tần Thư một lòng muốn tốt cho chàng.
Cho dù chàng có rời khỏi nhà,
tự chế ngũ thạch tán
cũng là vì muốn luyện chế tốt
thuốc của mình.
Nhưng thực ra,
chàng hoàn toàn không bị bệnh.
Mà thứ gọi là thuốc,
vốn dĩ chính là độc.
Cô mới là thuốc của Tần Hoàn.
Chẳng qua Tần Thư muốn khống chế Tần Hoàn
nên mới dùng cách độc ác như thế.
Rõ là không thể tưởng tượng nổi.
Loại người này đúng là đáng chết.
Ta không hề giết bọn chúng.
Ta đổ thuốc
lên khăn đàn cho Đỗ Thành,
hắn tự uống nó.
Triệu đại tiên không tìm thấy thuốc,
lại cướp cây đàn từ chỗ ta.
Bọn chúng nói thuốc đó là đan,
tiên đan.
Thành tiên thôi nào.
Bao gồm Tần Thư cũng nghĩ như thế.
Vậy...
thuốc trong đàn là sao?
Ta nói với bọn chúng
thuốc giấu ở trong đàn,
như vậy bọn chúng mới càng tin tưởng rằng
đó là thuốc do Tần Hoàn luyện ra,
mới tranh giành nhau uống.
Hai vị thiếu khanh đại nhân,
cái vị tế tửu Quốc Tử...
Tần Thư Tần đại nhân...
đột nhiên chết rồi ạ.
Quả nhiên không phải thuốc,
là độc.
[Thanh Thận Cần]
♫Ánh sáng của tận cùng♫
♫Thế gian này♫
♫Nơi xa xăm phía trên♫
♫Đám mây đen đó♫
♫Trong trung tâm của bóng tối♫
♫Ta vượt qua nơi hoang dã♫
♫Tìm kiếm ánh sáng của nó♫
♫Vương vấn của số phận♫
Người trong núi
♫Không còn nơi để trốn♫
khác…
- Như đỗ nhược.
♫Ta lang thang trong đêm dài♫
♫Cũng ảo tưởng♫
♫Không đợi được đến bình minh♫
♫Cũng không cần phải hoang mang♫
♫Có mặt trời trong lòng người♫
[Tặng cho nàng bông hoa đỗ nhược
ta hát trên bãi cát Lưu Phương.]
♫Chân thành ngước nhìn♫
♫Người nơi đó♫
♫Tia sáng của ngôi sao vô danh♫
♫Chứa bao nhiêu điều ước?♫
♫Hát bằng cùng một giọng hát♫
Chim thư cưu họa tiếng.
♫Luôn khao khát♫
Hót trên cồn bãi sông.
♫Được bay trên bầu trời nơi mây đen tan biến♫
Như cô gái dịu hiền.
Sánh đẹp đôi quân tử.
♫Nơi phương xa tận cùng của gió và mưa♫
Thơ hay.
♫Mới nhận ra nụ cười
luôn không thay đổi của người♫
[Minh Kính Đường]
Cuối cùng vụ án này cũng đã được phá giải.
♫Cũng là ánh sao vô danh♫
Tất cả đều nhờ vào Thượng Quan thiếu khanh
đã tìm ra được rất nhiều manh mối.
Vụ án này
♫Trên mặt ta♫
đừng chỉ gom hết công vào ta.
Cả quá trình
vẫn là nhờ có Alibaba giúp đỡ,
coi như công của hắn đi.
Ta...
Nghe lời ta.
Đừng tưởng ta không biết
ngươi đã làm gì với kẻ cho vay đó.
Ta chỉ là tiêu một ít tiền,
đều là những chuyện nước chảy thành sông.
[Minh Kính Đường]
Nước chảy thành sông?
Khá biết ăn nói đấy chứ.
[Chấp pháp công bằng]
[Minh Kính Đường]
Ngươi cứ nhìn ta mãi làm gì?
Ngươi đang nghĩ cái gì thế?
Ta đang nghĩ một chuyện.
Chuyện gì?
Người đạo sĩ đó...
Người đạo sĩ đó làm sao cơ?
Mấy năm trước,
thượng thư Lễ bộ lâm bệnh nguy kịch,
tìm kiếm danh y khắp nơi cũng hết cách,
cuối cùng lại được chữa khỏi.
Trong đó có một thầy lang,
ta từng điều tra,
chính là người đạo sĩ ấy.
Nghĩa là sao?
Chẳng sao cả.
Ngươi bị sao vậy?
Nói chuyện không đầu không đuôi gì cả.
Ngươi không nghĩ đến những chuyện khác à?
Nghĩ cái gì?
Ngươi nguy hiểm lắm đấy, Thôi Bội ạ.
Ngươi có ý gì?
Ta cảm giác
ngươi thường gò ép bản thân mình,
nói không chừng
sẽ có khả năng biến thành Tần Hoàn.
Ngươi phải cẩn thận nhé.
Ngươi nguy hiểm lắm đấy.
Ngươi tuyệt đối
không được chơi thuốc đâu đó.
Bính gia,
ta đến thắp đèn cho ngài.
Sao thế?
Vẫn còn chuyện gì
chưa được giải quyết hay sao?
Rất nhiều.
Đỗ Tử Hư,
Giáp Tự Đầu,
người để lại ký hiệu
ở miếu Long Vương kia.
Còn có con mèo để lại dấu chân
ngay đầu vụ án nữa.
Ta cứ cảm thấy
vụ án trong suốt quá trình này
như thể có người cố ý dẫn dắt chúng ta.
[Minh Kính Đường]
Nhích lên trước một chút.
Như này được không?
Ngươi nhích lên trước thêm chút nữa.
Nhích lên trước một chút.
Nhích lên nữa.
Nhích xuống, nhích xuống, nhích xuống.
Cao quá, cao quá, cao quá.
Hay là ngươi làm đi.
Ta mà với được thì còn cần đến ngươi à?
Ơ kìa,
mùi gì thế này?
Các huynh làm gì vậy?
Chịu đựng chút đi,
quen rồi là sẽ ngửi được thôi.
Coi như đã trang trí xong hết rồi.
Không phải chứ...
Thất gia,
rốt cuộc mọi người đang làm gì thế?
Vừa xông hương
vừa
treo gương.
Hàn Thực cũng đâu có phong tục này đâu.
Không phải Hàn Thực,
là Thanh Minh.
Thanh Minh?
Thanh Minh cũng đâu có phong tục này.
Nơi khác có thể không có,
Đại Lý Tự chúng ta phải có.
Đúng.
Ngươi không hiểu chứ gì?
Thanh Minh phải xua đuổi tà ma,
nếu không thì ngươi
sẽ bị vận rủi đeo bám đó.
Vận rủi thì ta biết,
nhưng...
tà ma là cái gì?
Nào, nào, nào.
Vào phòng.
Đi, đi, đi, kể cho hắn nghe.
Cẩn thận, cẩn thận.
Đi, đi, đi.
- Làm gì đấy? - Đi vào
- Làm gì?
Làm gì thế?
Qua đây.
Là một loại quỷ nhỏ,
một khi bị nó ám
là ngươi sẽ bị tà khí đeo bám,
xui xẻo liên tục.
Hơn nữa bất cứ việc nào
mà người bình thường gặp phải,
chỉ cần trên người có
tà khí đeo bám,
vậy thì sẽ biến thành chuyện
trắc trở lạ thường.
Cho ta một phần tôm nướng.
Tôm...
Thật lòng xin lỗi khách quan,
quán hết tôm nướng mất rồi ạ.
Đổi thành thịt dê hấp đi.
Thịt dê hấp cũng hết mất rồi.
Còn cá lát không?
Có cá lát.
Vậy thì lấy cá lát đi.
Khách quan chờ một lát nhé.
Khách quan,
cá cũng hết rồi.
Ơ kìa...
Tại sao chứ?
Có phải ngươi có ý kiến gì với bọn ta không?
Không có, không có, không có.
Hơn nữa không chỉ có người đó,
mà ngay cả người bên cạnh
cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Ảnh... ảnh hưởng gì cơ?
Xui xẻo, sẽ xui xẻo.
Cẩn thận.
Ơn một giọt nước, báo đáp một dòng suối.
Ai đó?
Tuy đây chỉ là
chuyện nhỏ nhặt vô hại,
nhưng nghe bảo
ngay khi tiết Thanh Minh đến,
tà ma sẽ được tăng cường bởi tà khí
hình thành bởi nỗi nhớ thương của con người,
kiểu vận rủi này
sẽ trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Mạnh… mạnh thế nào cơ?
Sẽ truyền nhiễm.
Lợi hại vậy sao?
Vậy có cách nào phân biệt tà ma không?
Ngươi hỏi đúng trọng tâm rồi đó.
Khó ở chỗ
ngươi rất khó để tìm được người đó.
Không cẩn thận
sẽ nhập vào người bên cạnh.
Mà người bị nhập
trông lại rất bình thường.
Thiếu khanh.
Thiếu khanh, ngài tới rồi.
Mấy người các ngươi
ở đây làm gì vậy?
Bính gia.
Vừa rồi ta tìm cả một vòng,
chẳng thấy ai cả.
Thiếu khanh.
Bọn ta đang kể chuyện cho Trần Thập.
Truyện ma à?
Xem ra cũng lâu rồi
không cho các ngươi nghỉ phép rồi.
Trần Thập.
Về thôi.
Mau, mau nào.
Được.
Về đi.
Mau, mau lên nào.
Mau lên.
Cẩn thận.
Châm nến, châm nến lên.
Mau, châm lên.
Châm nến lên.
Châm, châm nến lên, châm nến lên.
Mau, mau lên.
Châm lên, châm nến lên.
Châm nến lên.
Bính gia.
Vừa rồi chắc hẳn ngài đã nghe lén.
Không hề.
Vậy sao ngài biết là truyện ma?
Ta đoán.
Đoán?
Đi thôi.
Đoán sao?
Thiếu khanh đại nhân.
Thôi gia.
[Đại Lý Tự]
Thôi gia sao thế?
Ngươi có thời gian nghe họ bịa chuyện,
chi bằng bỏ ra chút thời gian
học vài chữ đi.
Bính gia.
Ta nhận được mặt chữ rồi.
Ta còn viết hẳn năm trang chữ đó.
Nhưng nghe họ nói
cũng biết thêm kiến thức thật đó.
Bính gia,
ngài nói liệu tà ma có thật không?
Quân tử không bàn chuyện quỷ thần quái dị.
Nhưng nhóm Thất gia nói
cứ y như thật vậy.
Nói như thật
thì ngươi cũng không nên tin.
Ngài còn có thể biến thành mèo,
vậy có gì mà không tin được?
Bính gia, vậy ngộ nhỡ
gặp phải tà ma thì phải làm sao?
Trong lòng có hoài nghi
nên mới sinh ảo giác, hiểu không?
Không… Không hiểu. Là sao cơ?
Trong lòng ngươi sợ
nên mới có thể nhìn thấy ma.
Ta hiểu rồi.
Tức là
chỉ cần ta không sợ
thì sẽ không gặp phải tà ma.
Coi…
coi là vậy đi.
Không còn sớm nữa, nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Vậy thì không sao nữa rồi.
Bính gia,
ta vẫn hơi sợ.
Mau đi ngủ đi.
Vâng.
Bính… Bính gia.
Bính gia.
Bính gia, ngài...
Ngài...
Bính gia,
hình như ngài trúng gió rồi.
Không đúng.
Xảy ra chuyện gì thế này?
Cửa sổ này
sao lại bị hở thế?
Ta nhớ
tối qua ta đã đóng rồi mà.
Không được.
Ta đi đun canh gừng đã.
Trần Thập.
Canh gừng cho thêm cà rốt thái sợi,
giải nhiệt,
loại bỏ hàn khí.
Được.
- Loại bỏ hàn khí.
- Cảm ơn Thái thúc.
Đủ rồi, đủ rồi, đủ rồi.
Đủ cái gì, cho thêm vào.
Cho hết vào.
Cho hết.
Được, được.
Vậy là đúng rồi.
Được.
Cảm ơn Thái thúc.
Lạ thật.
Mùi gừng nồng nặc thế?
Không phải.
Sao mới sáng sớm
ngươi đi đun nó làm gì?
Cái này…
Thì Bính gia bị cảm lạnh rồi mà.
Vậy vừa rồi ngươi lẩm bẩm cái gì?
Ta chỉ thấy
lần này Bính gia bị bệnh hơi kỳ lạ.
Tối qua lúc ta đi,
rõ ràng ta đã đóng cửa sổ rồi,
nhưng Bính gia vẫn bị trúng gió.
Không lẽ thiếu khanh chạm mặt Thôi Bội rồi?
Sao huynh biết thế, Báo gia?
Thật ư?
Các huynh không biết đâu,
lúc bọn ta ra ngoài,
đúng lúc gặp Thôi gia
cúi đầu.
Huynh ấy không nói gì.
Ta nói ngươi nghe…
Ta cũng muốn biết đó.
Bính…
Bính gia.
Thiếu khanh.
Thật ra Thôi Bội chính là
người bị tà ma ám
ở trong câu chuyện đó.
Cho nên hôm nay ngài
nhất định phải cẩn thận.
Ngươi nghĩ bổn thiếu khanh sẽ tin ư?
Thật đó.
Bọn ta cũng đã từng trải,
nên mới nói.
Không tin ngài thử hỏi họ đi.
Cũng
hơi đúng.
Ta không có nói nhé.
Vương Thất ta mạng tốt,
những thứ kỳ quái
thường không tới gần ta nổi đâu.
Thế mà ngươi còn phối hợp ta đi giải vận xui?
Ta...
Thì ta muốn chắc ăn tí thôi mà.
Vì Thôi Bội
cứ tới tiết Thanh Minh
là cứ kỳ lạ sao ấy.
- Tiết Thanh Minh?
- Phải, phải, phải.
Chuyện vào tiết Thanh Minh năm ngoái,
các ngươi còn nhớ chứ?
Đúng.
Chính là lúc mà bọn ta vào Đại Lý Tự,
cũng là
chuyện xảy ra vào đêm tiết Thanh Minh đó.
Đừng đi.
Chưa đi.
Sao thế, nằm mơ à?
Không sao.
Hôm sau tỉnh dậy,
tất cả bọn ta
đều thấy người mê mẩn
như đụng phải ma vậy.
Dường như không ra khỏi giường được.
Chỉ có Thôi Bội là không sao.
Sao thế?
Lần trước,
lần trước lúc ở trường Thái Học tra án,
có người bạn cũ của Thôi Bội
đã nói rất nhiều lời kỳ quái.
Được rồi.
Đều là những lời vô căn cứ,
càng nói càng hoang đường.
Thiếu khanh.
Không phải bọn ta nhằm vào Thôi Bội đâu.
Nhưng chuyện tà ma
là do Thôi Bội tự nói.
Hắn còn nói với bọn ta
vào tiết Thanh Minh
thì tránh xa hắn chút.
Là tự hắn nói vậy sao?
Ta nhớ
lúc gần đến tiết Thanh Minh năm ngoái,
Thôi Bội đã nói vậy.
Có điều hôm tiết Thanh Minh,
hắn lại không ở trong Đại Lý Tự.
Nói ra
hình như hôm nay cũng không thấy Thôi gia.
Vừa sáng sớm hắn đã ra ngoài rồi.
Tối qua lúc gặp hắn
hình như cũng kiểu trốn tránh.
Hắn đang cố ý trốn tránh sao?
Sao thế nhỉ?
Hắn từng tới tìm Viên tiên sinh coi bát tự.
Liệu có liên quan tới chuyện này không?
[Đại Lý Tự]