[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 4]
[Minh Kính Đường]
Ăn đi.
Mọi người ăn đi chứ.
Bất kể thế nào
cũng không được
ngược đãi cơ thể mình.
Mau ăn đi.
Nói thật thì
cơm trông rất giống...
Giống gì?
Bữa cơm cuối cùng.
Ngươi không thể ăn nói hay ho hơn được à?
Để ta ăn cho ngon miệng
không được sao?
Ăn dở như hạch, không thể nuốt trôi.
E là sẽ lỡ dở thời gian phá án.
Phá án sao?
Vụ án này dễ phá lắm sao?
Hay là vậy đi,
mấy người
rút trước.
Còn ta,
sau khi ăn
sẽ đuổi mấy người luôn.
Chuyện này
ta tự gánh.
Đừng có nhìn ta.
Ai bảo ta là ti trực của
Đại Lý Tự chứ.
Bây giờ ta muốn ăn cơm thật ngon miệng,
không được nói những lời xui rủi.
Ta còn đang tuổi lớn đó.
Ăn đi.
Mọi người nói xem,
Trần Thập bây giờ đang ở đâu?
Chẳng phải Viên tiên sinh nói
hắn bị người của Đại Lý Tự
đưa đi rồi sao?
Đúng rồi.
Trần Thập đi đâu rồi?
Liệu có bị Thượng Quan thiếu khanh
giấu đi rồi không?
Giữ lại để làm át chủ bài đó.
Tuy Thượng Quan thiếu khanh...
Nhưng cô ấy đâu phải người giả ngu,
cừu đội lốt sói đâu.
Không hiểu nổi.
Đi mau.
Làm phiền, xin làm phiền.
Đến rồi.
Viên tiên sinh.
Sao ông đến đây?
Sao ta không được đến?
Nào, nào, mời vào trong, mời vào trong.
Khách sáo quá, khách sáo quá.
- Làm phiền ông rồi.
- Mời vào
Viên tiên sinh đến rồi.
Làm phiền rồi.
Ông...
Báo gia,
có vụ án nào không phá được
thì tìm ta làm pháp sự đi,
đúng không?
Đúng, đúng, đúng.
Cấp cấp như luật lệnh.
Biển người mênh mông,
tìm kiếm kiếm tìm,
người trong tranh
đã xuất hiện.
Đại Lý Tự quản lý nhà lao khắp thiên hạ.
Vị trí Đại Lý Tự khanh
nắm quyền hành
lại càng vô cùng quan trọng,
đâu thể cứ để một hai thiếu khanh
gánh mãi vậy được.
Vị trí này không thể bỏ trống mãi.
Con ấn đã được đúc lại
thì nên có người giữ nó.
Vẫn là câu nói đó,
ai có tài thì ngồi vào đó.
Khánh Chi,
ngươi hiểu ý ta đúng không?
Thuộc hạ
đã rõ.
Thế thì tốt.
Vụ án yêu quái mèo sao rồi?
Hạ quan
đang dốc sức điều tra.
Bất kể hung thủ là ai,
chắc chắn là có ý đồ xấu.
Hiện
lễ cầu mùa màng sắp diễn ra,
vụ án này lại xảy ra ở
trên cổng Chu Tước.
Yêu quái mèo…
E là có người
không muốn lão phu
sống ngày tháng an nhàn.
Hạ quan nhất định sẽ nghĩ cách
san sẻ giúp đại nhân.
Được.
Vậy trông chờ vào ngươi đấy.
Thuộc hạ cáo lui.
[Minh Kính Đường]
Tình hình
thì là như vậy đó.
Cái này,
các vị nhìn cho kỹ.
Cái này...
có thật không?
Phải.
Vậy ta yên tâm rồi.
Các vị,
cân nhắc.
Cân nhắc.
Ý ông là sao?
Cậu...
Cái này là sao?
Trên văn thư truy nã có ghi,
người báo tung tích sẽ có thưởng.
Người đó đã nói rồi,
các cậu không thể để ta
đến đây tốn công được.
Ta ngại quá Viên tiên sinh.
Cậu ngại thật đó.
Ta còn ngại hơn hắn.
Cho ông đó.
Không đáng xu nào.
Nam đến Nam hải,
Đông đến Đông hải,
Bắc đến Đại Mạc,
Tây đến Tây Vực,
cậu,
khôi ngô tuấn tú nhất.
Ta đây
chỉ đến báo tin,
những cái khác không biết gì cả.
Không đường đột chứ.
Không đường đột.
Không đường đột, không đường đột chút nào.
Không đâu, không đâu, không đâu.
Nào.
Nào, nào, nào.
Cậu đạp chân ta rồi.
Xin lỗi Viên tiên sinh.
Cậu...
Nào.
Để đưa ông đôi đũa.
Chú trọng chi tiết đến vậy,
ngày lên đứng đầu Đại Lý Tự
chỉ trong nay mai.
Làm phiền.
- Đa tạ.
Để ta tiễn ông.
Tiễn Viên tiên sinh đi, tiễn đi.
Dừng bước, dừng bước.
Không sao, không sao, để ta tiễn ông.
Đi thong thả.
Dừng bước.
Cậu dừng bước đi.
Không sao.
Dừng bước, dừng bước.
- Được.
- Ăn ngay kẻo nguội nhé.
Cáo từ, cáo từ.
Mấy người đi đâu vậy?
Làm pháp sự,
bắt yêu quái mèo,
ngươi đừng đi theo.
Làm pháp sự?
Bắt yêu quái mèo?
Ta không tin đấy.
[Đại Lý Tự]
Ai?
Buông ta ra.
Đừng đánh, đừng đánh.
Ôi mặt của ta.
Đi đây.
Ai vậy?
Ai đánh ta?
Ta mách thiếu khanh.
[Nhà họ Lý]
Chắc là ở đây.
Đi.
Bính gia, Bính gia.
Họ đến rồi.
Đến rồi à?
Có mang theo đồ không?
Mang theo rồi.
Để đây cho ngươi nhé.
Có lời cần hỏi?
Viên Bất Nhị nói ngươi
là người của Đại Lý Tự,
Trần Thập đang ở trong tay ngươi,
muốn phá vụ án yêu quái mèo
nên mới đến tìm ngươi.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Ta cũng có vài câu hỏi
muốn hỏi các ngươi,
trả lời xong rồi tính tiếp.
Hỏi bọn ta?
Tôn Báo.
Đừng hành động thiếu suy nghĩ.
Đừng cử động.
Đừng cử động, đừng cử động.
Đao gác trên cổ rồi.
Đúng là Trần Thập.
Đao gác trên cổ rồi các vị ơi.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Hiện giờ ai là người nắm quyền Đại Lý Tự?
Thiếu khanh Thượng Quan Cầm.
Cái này mà ngươi cũng không biết à?
Chức vị Đại Lý Tự khanh
không có ai à?
Đúng.
Thảo nào.
Các ngươi đến vì vụ án yêu quái mèo
hay là đến vì Trần Thập?
Cái này thì có gì khác nhau?
Tất nhiên là khác.
Trên văn thư truy nã
đã cho rằng hắn ta
là nghi phạm của vụ án này.
Muốn bắt hắn ta gánh tội thay
hay là thật sự muốn phá án
rõ ràng là hai chuyện khác nhau đúng chứ?
Bọn ta đến đây để phá án,
nhưng mà Trần Thập vẫn ổn chứ?
Ta không sao.
Không đúng,
đừng cử động, đừng cử động, đừng cử động.
Có sao, có sao.
Rất sao luôn đấy.
Đừng cử động, đừng cử động, đừng cử động.
Các ngươi thấy vụ án này
không liên quan gì đến Trần Thập?
Không thể nói không liên quan chút nào được,
chỉ có thể nói không thể vơ đũa cả nắm thôi.
Vậy các ngươi nghĩ sao
về vụ án yêu quái mèo?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Bây giờ tội của cả Đại Lý Tự
đều ụp hết lên đầu bọn này rồi.
Không có thời gian ở đây
chơi trò hỏi đáp với ngươi đâu.
Ngươi lấy Trần Thập ra đe dọa bọn ta
nhằm mục đích gì?
Nói thẳng đi.
Vụ án nghiêm trọng
bày ra trước mắt,
không nghĩ cách làm sao
để phá án nhanh chóng
mà lại nghĩ cách
trốn tránh trách nhiệm trước tiên.
Người của Minh Kính Đường
còn có mặt mũi mà cáu giận nữa à?
Ngươi đã biết được những gì rồi?
Vụ án này thực sự rất
phức tạp nan giải
và có chỗ bất tiện khác,
áp lực từ mọi phía đột ngột đè xuống,
thật sự khó xử.
Các hạ đe dọa
mời chúng ta đến đây,
nhất định có ý nghĩ sâu xa.
Mong ngài chỉ rõ.
Ta cũng là người của Minh Kính Đường
giống với các ngươi.
Các hạ là...
Minh Kính Đường từng là
bộ mặt của Đại Lý Tự,
Đại Lý Tự
tuyệt đối không được
lấy danh nghĩa của yêu quái
để kết luận bất cứ vụ án nào.
Ngươi đã biết cả rồi?
Việc duy nhất các ngươi cần làm bây giờ
là chứng minh vụ án này
không liên quan gì đến yêu quái
là có thể có được hướng giải quyết.
Sở dĩ vụ án này nguy hiểm
chẳng qua là
mắt xích yêu quái mèo giết người.
Nhưng đây cũng là thủ thuật
mà hung thủ cố tình che giấu.
Chỉ cần các ngươi phá giải được thủ thuật,
những thứ còn lại sẽ tự động được giải mã.
Đây là thủ thuật che mắt à?
Lắm mồm thế.
Trần Thập.
Trần Thập, Trần Thập.
Tướng quân.
Có chuyện gì?
Tướng quân,
có một chuyện thuộc hạ thấy kỳ quái.
Hôm nay chợ Nam
vừa báo một vụ án.
Đã xảy ra án mạng ở một quán rượu.
Ông chủ bị vợ
thông đồng với tình nhân giết hại,
đồng thời phi tang chứng cứ.
Có vấn đề gì sao?
Người báo án
là một chạy bàn của quán rượu.
Dựa theo những gì hắn ta nói,
người phát hiện ra manh mối là hai vị khách,
có một người là nghi phạm
trong vụ án yêu quái mèo của Đại Lý Tự.
Người còn lại thì thầy bói
nói là quan viên của Đại Lý Tự.
Theo những gì thuộc hạ biết,
Đại Lý Tự không hề có
tin tức truy nã nghi phạm.
Hơn nữa theo như những gì
gã chạy bàn đó nói,
cái người gọi là người của Đại Lý Tự đó
chỉ dựa vào mùi vị món ăn
đã phát hiện ra
manh mối của cả vụ án.
Đúng thật là phi lý.
Vì vậy thuộc hạ nghĩ
từ khi nào mà
Đại Lý Tự này lại xuất hiện
một người tài như thế nhỉ?
[Minh Kính Đường]
Đại nhân,
họ quay về rồi.
Đứng lại.
Chạy đi đâu đấy?
Các ngươi đi làm gì thế?
Bẩm đại nhân,
làm pháp sự,
bắt yêu quái mèo.
Làm pháp sự?
Ngươi nói mà không biết xấu hổ à?
Ngươi làm pháp sự sau lưng người khác à?
[Minh Kính Đường]
Đại nhân,
bọn họ còn úp sọt đánh ta nữa đó.
Hồ đại nhân bị đánh á?
Thế thì thảm quá đi mất.
Ngài đừng đổ oan cho người tốt,
ngài có chứng cứ không?
Rốt cuộc các ngươi đã làm gì rồi?
Đại nhân,
chẳng phải người nói hỗ trợ hết mình,
toàn quyền phụ trách hay sao?
Thế thì đừng cản trở bọn ta suy luận,
với cả cũng đừng bảo Hồ đại nhân
dán mắt vào bọn ta nữa.
Bọn ta sẽ không chạy đâu.
[Minh Kính Đường]
Ta...
Này thì đánh ta,
Này thì đánh ta.
Các ngươi xong đời rồi.
Đại nhân.
Nói thử xem,
chuyện trước kia của
Minh Kính Đường là sao vậy?
Người đó có thể là ai?
Vậy mà
các ngươi không biết gì cả à?
Nói mau.
Minh Kính Đường
là do Đại Lý Tự khanh đại nhân
sáng lập nên,
đã từng phá được vô số các
vụ án nghiêm trọng, vụ án thần kỳ.
Có thể nói là nơi kỷ luật nghiêm minh,
pháp luật rõ ràng.
Thật á?
Mà Lý Bính, con trai của
Đại Lý Tự khanh đại nhân
là nhân tài hiếm có trên thế gian.
Nghe nói,
cũng thường trợ giúp phá án
ở Minh Kính Đường.
Vậy sao Minh Kính Đường
lại rơi vào tình trạng như hiện tại?
Ba năm trước,
Đại Lý Tự khanh chết,
Lý Bính đưa linh cữu của cha về quê,
rồi không còn tin tức nào nữa.
Từ đó,
Minh Kính Đường đã tiêu tan.
Vậy cái người thần bí đó…
E là tiền bối đã từng giữ chức
ở Minh Kính Đường.
Vậy ngài ấy bí mật mang Trần Thập đi,
âm thầm phá án yêu quái mèo
thì không còn khó hiểu nữa.
Minh Kính Đường đã không còn
uy phong của quá khứ nữa,
ngài ấy chướng mắt
cũng rất bình thường.
Nào,
chúng ta tổng kết một chút.
Ngài ấy ở cùng một phe với chúng ta.
Hình như chúng ta bị người ta
xem thường rồi thì phải.
Là tiền bối đang chỉ hướng cho chúng ta.
Đánh đòn cảnh tỉnh.
Dùng thành ngữ hay đó.
Vụ án có khó đến đâu
cũng sẽ có điểm đột phá.
Tiền bối đó cũng nói rồi,
chỉ cần chúng ta phá được
cái thủ thuật gọi là
yêu quái mèo giết người
thì nỗi oan này sẽ được đá đi.
Nếu trước kia Minh Kính Đường
từng rất oai phong,
vậy chúng ta
cũng không thể sợ hãi.
Chẳng phải chỉ là
một thuật che mắt thôi sao?
Ta cũng sẽ biến ra
một con yêu quái mèo cho hắn.
[Vụ án yêu quái mèo]
Muộn như này rồi,
kiếm đồ ăn đâu ra vậy?
Hôm nay trăng sáng,
nhìn rõ,
trong sân có đông quỳ,
còn có một chút rau dại và nấm,
nên ta ngắt bừa một ít,
nấu nồi cháo.
Với cả ta cũng nấu luôn trứng chim rồi.
Bính gia，
ăn ngay đi kẻo nguội.
Đa tạ.
Không có chi.
Sao ngươi không ăn?
Không có gì,
chỉ là trong lòng ta hơi rối.
Vốn dĩ ta đến kinh đô
là để tìm ca ca ta,
ai mà ngờ
tự nhiên lại
bị cuốn vào vụ án yêu quái mèo,
còn bị Đại Lý Tự dán cáo thị.
Con yêu quái mèo này lại còn do Đại Lý Tự
làm ra nữa.
Thật lòng xin lỗi.
Không, không,
ta không có ý này đâu Bính gia.
Không sao.
Ta là người của Đại Lý Tự,
nếu Đại Lý Tự làm sai
thì phải nên xin lỗi.
Trần Thập,
ta nhất định sẽ cho ngươi,
cho Tiểu Hoàn
và cả những người ba năm trước
một câu trả lời.
Ta biết rồi, Bính gia.
Biết rồi?
Vậy ăn cơm đi.
Bính gia,
ta...
Thực ra ta vẫn còn một chuyện muốn hỏi ngài.
Nói đi.
Chẳng phải trước kia ngài nói
ngài đã tiếp nhận vụ án của ta
ở chỗ của bọn họ rồi hay sao?
Nhưng sao ta lại cảm thấy
dường như ngài
không hề quen biết bọn họ.
Hình như bọn họ cũng không quen biết ngài.
Nếu ngài không quen,
vậy ta ra khỏi ngục của Đại Lý Tự
bằng cách nào chứ?
Đúng không?
Ta còn không ngờ
ngươi có thể nghĩ được đến mức này đó.
Sao?
Ý ta là
đúng là ta đã nói dối ngươi.
Ta nói dối
là vì bí mật của ta.
Mà bí mật này của ta
lại liên quan đến việc
tại sao ta lại rời kinh đô
vào ba năm trước,
ba năm sau
ta lại trở về kinh đô.
Còn về chuyện
tại sao ba năm trước
ta rời khỏi kinh đô,
ba năm sau
lại muốn quay về kinh đô...
Bính gia, Bính gia, Bính gia.
Ta hơi loạn rồi.
Ăn cháo đi.
Trần Thập, còn nữa không?
Có, có, có.
Đây, đây.
Hơi nguội mất rồi.
Ta... ta đi hâm lại.
Đợi ta.
Được.
Đi đi.
[Nhà họ Lý]
Lục soát.
- Vâng.
Đừng chạy.
Người ở cùng với ngươi đâu?
Ta không biết.
Ta cho ngươi thêm cơ hội cuối cùng,
người ở cùng với ngươi
đang ở đâu?
Ta không biết.
Đưa đi.
Vâng.
Đứng lên.
Đi.
Bính gia?
Lý Bính?
Đừng có lần nào tỉnh lại
cũng hét lớn như vậy.
Ta đây.
Bính gia.
Hôm qua,
có một đám người cầm theo đao
muốn bắt ta,
và… và cả ngài nữa.
Mắt
của ngài...
Mắt ta làm sao?
Không, không có gì.
Đúng rồi,
chính là
tên tướng quân lúc trước chúng ta
gặp trên cầu.
Ta biết.
Vậy...
Vậy tại sao hắn lại...
Chẳng phải lúc trước ta nói với ngươi rồi sao?
Ta quen biết hắn,
vốn đã có ân oán,
giờ xem ra
hắn đứng ở phe đối lập với
Đại Lý Tự.
E là cũng đến đây
vì vụ án yêu quái mèo.
Cũng vì vụ án yêu quái mèo?
Vậy...
Giờ điều ta nghĩ được
cũng chỉ có bấy nhiêu thôi.
Nếu hắn
muốn chống đối chúng ta,
vậy chúng ta muốn phá án
chắc chắn càng thêm nan giải rồi.
Phải nhanh lên mới được.
Bính gia,
nếu không có ngài
thì tối qua ta đã gặp nguy rồi.
Lúc ăn cháo,
ngài đã nói rất nhiều,
tuy ta không hiểu hết,
nhưng hiểu được một điều.
Ngài cũng có chuyện mình phải làm,
ta lại bị truy nã rồi,
hay là ngài vứt ta đi?
Như vậy,
ngài cũng có thể làm chuyện mình phải làm.
Ta tin ngài,
sớm muộn cũng có ngày
chắc chắn ngài sẽ phá được
vụ án của ta.
Sao vậy?
Tự nhiên không muốn điều tra nữa à?
Chắc... chắn là muốn chứ.
Chẳng phải ta sợ liên lụy ngài sao?
Liên quan gì đến ngươi?
Tối qua ngươi cũng thấy rồi đó,
đám người đó nhắm đến ta.
Vụ án yêu quái mèo này
ta phải phá cho bằng được.
Nên chẳng có gì là
liên lụy hay gì đâu.
Thật... thật sao ạ?
Nhưng
sau này đừng để ta nghe thấy
ngươi nói như vậy nữa.
Ăn cơm đi.
Rồi.
Vậy chúng ta phải điều tra gì ạ?
Đi tìm Tiểu Hoàn.
Tiểu Hoàn?
Nói chính xác thì
phải đi tìm cha của Tiểu Hoàn.
Muốn để yêu quái mèo giết người,
vậy việc kiểm soát thời gian
phải cực kỳ chuẩn xác.
Sớm hơn hoặc trễ hơn
đều sẽ ảnh hưởng đến
hiệu quả của thuật che mắt.
Nên người đánh xe cực kỳ quan trọng.
Chỉ có người đó mới kiểm soát được
tốc độ nhanh chậm của xe,
rồi thông báo cho đồng bọn
lúc nào thi triển thuật.
Tên ngu hầu đó vốn cũng có việc,
hắn buộc phải chạy xe tới điểm đến
trước lúc gõ trống canh giới nghiêm.
Như thế mới có thể khiến nạn nhân
không còn khả năng vòng về.
Hơn nữa sau khi xảy ra chuyện,
Lão Cố đột nhiên biến mất kỳ lạ.
Những người đi xe ngựa nói
ông ấy bị yêu quái mèo sát hại.
Nhưng trong quyển trục
Minh Kính Đường đưa ta
không hề ghi chép lại chuyện này.
Xem ra chuyện này không đơn giản như thế.
Đám người Vương Thất đâu?
Suốt đêm qua không ngủ,
sáng sớm hôm nay
đã dọn dẹp sạch
sân sau của Đại Lý Tự,
còn bê rất nhiều đồ vào nữa ạ.
Ta thấy cửa cũng khóa luôn rồi.
Không biết rốt cuộc họ muốn làm gì.
Thiếu khanh đại nhân.
Không hay rồi ạ.
Sao vậy?
Xảy ra chuyện rồi.
Nào.
Bên này ạ.
Rốt cuộc các ngươi đang làm gì?
Làm pháp sự ạ.
Tuy thất bại nhưng rất vinh dự.
Cái gì?
Ngươi nói bậy bạ gì vậy?
Đây là đâu?
Mời.
Làm gì vậy hả?
Đang làm gì vậy?
Làm gì vậy?
Tiểu thư.
Alibaba.
Dừng khói đi!
Vương Thất,
ngươi mau thả ta xuống.
Tiểu thư!
Ngươi buông tay ra cho ta.
Xin lỗi, thiếu khanh.
Tiểu thư,
người không sao chứ?
Các ngươi làm gì vậy?
Rốt cuộc các ngươi đang làm gì?
Nói đi.
Vụ án yêu quái mèo
giết người ạ, thiếu khanh.
Yêu quái mèo
giết người.
Đây chính là cách thức
yêu quái mèo giết người?
Bẩm đại nhân,
đại khái là vậy ạ.
Sao các ngươi lại nghĩ ra được vậy?
Đa số ảo thuật khi diễn ca nhạc tạp kỹ
đều bắt nguồn từ Tây Vực.
Vào thời xa xưa,
Thiên Trúc trình diễn tài nghệ
có thể tự chặt tay chân,
lóc ruột, dạ dày,
đều là những việc tồn tại qua nhiều đời.
Trong sách có ghi chép,
cách thức tương tự không hề hiếm gặp.
Alibaba cũng có góp chút công sức.
Lúc còn ở quê,
ta đã từng thấy
rất nhiều cách diễn ảo thuật.
Thiếu khanh đại nhân,
đây là chút tình cảm của ta.
Đại nhân,
vôi gặp nước sẽ bay hơi thành sương.
Hung thủ mượn màn sương này
để che giấu màn hành hung.
Nhưng nước của sông Hộ Thành
chảy suốt mà.
Đơn giản lắm.
Lấy một tấm chắn
chặn phần lớn dòng chảy
rồi cho vào một lượng lớn vôi
là có kết quả như mong muốn rồi.
Nhưng
trên sông Hộ Thành trống không mà,
lấy gì treo cổ người ta chứ?
Vả lại,
thi thể đó làm sao xuất hiện
trên cổng Chu Tước được?
Làm thế nào thi thể này đi...
Chuyện này...
Đèn Khổng Minh.
Nhưng
hôm đó đâu có nhìn thấy ánh lửa.
Đèn Khổng Minh phải to thế nào
mới có thể treo người lên chứ?
Hình như không khả thi lắm.
Thực tế là còn tùy người làm,
lý thuyết là vậy
là đủ rồi.
Vậy vết thương
do thú dữ gây ra trên thi thể
thì giải thích thế nào?
Ta ở trong quân đội nhiều năm,
ngoài thú dữ thật sự,
móng vuốt giáp sắt
cũng có thể gây ra vết thương đó.
Đại nhân,
người có phát hiện vấn đề gì không?
Điều chúng ta đang thảo luận
không phải là cách bắt yêu quái
mà là cách gây án của hung thủ.
Cái gọi là vụ án yêu quái mèo giết người
hoàn toàn là do người làm.
Chỉ cần là do người làm
thì đều để lại manh mối điều tra.
Trong kinh đô,
gánh hát có thể diễn ảo thuật
chỉ có bấy nhiêu nơi thôi.
Chỉ cần ta cố gắng điều tra
nhất định sẽ có kết quả.
Nhưng...
Nhưng
điều đại nhân lo là
vụ án yêu quái mèo từ ba năm trước,
Đại Lý Tự đã xác định
vụ án yêu quái mèo đó
đã xác nhận tin đồn có yêu quái.
Vụ án này quả thật khó giải,
cho nên
đại nhân
mới đẩy hết sai lầm to lớn này
cho mấy người bọn ta gánh.
Đại nhân,
giờ vụ án này
đã xác định là do người làm,
nếu không phá án
thì không phải là vấn đề của
mấy người bọn ta nữa,
mà là
vấn đề
của người đấy ạ.
Ngươi...
Đại nhân,
vụ án này
điều tra
hay không ạ?
Thiếu khanh đại nhân,
chuyện này ầm ĩ như vậy,
người nói chúng ta có điều tra
vụ án này không ạ?
Người đang đi đâu vậy?
Đi tìm thượng thư đại nhân.
Tìm thượng thư đại nhân làm gì?
Mấu chốt của việc này
không phải ở Đại Lý Tự
mà là ở thượng thư đại nhân.
Ba năm trước phán án như thế
là vì
lời khai của thượng thư đại nhân.
Lời khai?
Đại nhân,
[Đại Lý Tự]
Lại Trọng Thư,
ngươi đến làm gì?
Thiếu khanh đại nhân,
ta đến làm việc thay Khưu tướng quân.
Nào, nào, nào.
[Thanh Thận Cần]
Sảng khoái.
Sảng khoái quá đi.
Chúng ta đang là tiểu nhân đắc ý nhỉ.
Tiếp theo dù có điều tra hay không
áp lực cũng không còn ở phía chúng ta nữa.
Thật sự phải cảm tạ
lời gợi ý của vị tiền bối nọ.
Không biết giờ người đó và Trần Thập
[Thanh Thận Cần]
điều tra thế nào rồi.
Không sao.
Dù sao cũng là người mình.
Dù không điều tra được gì,
chúng ta vẫn còn cách dự phòng.
Vương Thất.
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân,
Đám các ngươi khá quá nhỉ.
Câu kết nghi phạm,
lừa gạt cấp trên.
Những hồ sơ này của Đại Lý Tự
là các người lấy ra sao?
Đại... đại nhân,
bọn ta không hề câu kết nghi phạm,
mà là một vị tiền bối
ở Đại Lý Tự
tìm đến bọn ta ạ,
chỉ điểm bọn ta phá…
phá vụ án yêu quái mèo.
Đừng lắp bắp nữa.
Chẳng phải các ngươi nói
đi làm pháp sự?
Sao lại thành đi tìm tiền bối?
Bọn ta chỉ giấu chút ý đồ riêng,
vốn định vụ án có tiến triển
thì sẽ bẩm báo lại.
Nhưng...
Làm thế cũng là lừa gạt.
Nhưng đại nhân,
dù nói thế nào
bọn ta cũng không hề câu kết nghi phạm.
Trần Thập không phải nghi phạm.
Vả lại tiền bối ở Đại Lý Tự
thật ra là người khác ạ.
Nếu người không tin,
có thể gọi Viên Bất Nhị đến hỏi.
Ông ta đang ở dưới gốc cây lớn
đường Bắc chợ Nam,
có thể làm chứng.
Đúng vậy.
Nhân chứng?
Ta thấy là đồng phạm thì có.
Đại nhân,
sao người lại ngậm máu phun...
[Thanh Thận Cần]
Các vị à,
đều là người mình cả
sao lại cãi nhau mất rồi?
Văn thư truy nã này
là của Đại Lý Tự công bố.
Nghi phạm Trần Thập do Đại Lý Tự xác định,
chắc không phải là giả nhỉ.
Ta nghĩ chuyện của Đại Lý Tự
vẫn nên nghe theo
Thượng Quan thiếu khanh thôi.
Ta tin Thượng Quan thiếu khanh
có thể làm rõ.
[Thanh Thận Cần]
Đúng rồi, thiếu khanh,
Khưu tướng quân nhờ ta chuyển lời
vụ án yêu quái mèo
Kim Ngô vệ bọn ta sẽ phụ trách
không phiền đến mọi người ở Đại Lý Tự đâu ạ.
Cáo từ.
[Thanh Thận Cần]
Đại nhân,
Mấy người các ngươi
ngưng làm đi kiểm điểm đi.
Đại...
Đại nhân,
[Thanh Thận Cần]
Rõ ràng vụ án này có thể phá được,
nhưng người một mực né tránh
mặc kệ danh dự của Đại Lý Tự,
người không thấy khó chịu sao?
[Thanh Thận Cần]
Ta thấy khó chịu đó.
Hồ lô ngào đường đây.
Xem đi nào.
Ngươi nhìn ta làm gì?
Yêu... yêu quái.
Vụ án yêu quái mèo.
Hôm qua trước khi hôn mê,
ngươi thấy gì rồi?
Chẳng... chẳng thấy gì cả.
Sáng nay vừa dậy
là ngươi nhìn chằm chằm mặt ta,
tại sao vậy?
Ta...
Ta thấy mắt ngài biến thành mắt mèo.
Vậy sao?
Nhưng
chắc chắn là ảo giác.
Gần đây cứ nhắc yêu quái mèo suốt
chắc chắn đầu óc hỗn loạn,
chỉ là ảo giác thôi.
Thấy mắt mèo
có đáng sợ không?
Sợ thì không.
Nhưng thấy kỳ lạ lắm.
Nói ra thì
nhìn hơi giống linh miêu.
Thật mà.
Không khác mấy đâu ạ.
Bính gia,
còn kẹo không ạ?
Chuyện này là sao đây?
Đại thúc đâu?
Tiểu Hoàn đâu?
Ngươi đợi ở đây,
ta đi xem thử.
Vâng.
Hai con đường,
một là nghỉ việc bị đuổi,
hai là tiếp tục điều tra.
Chỉ có một con đường thôi.
Được.
Nghĩ kỹ hết rồi chứ.
Vì chính nghĩa không thể từ chối.
Ngày mai là tháng Giêng,
đại sư đã nói
hôm nay may mắn.
Đi.
[Thanh Thận Cần]
Ngươi...
Chúng ta nói thì hay lắm,
nhưng làm sao điều tra,
đi đâu điều tra đây?
Suy cho cùng,
chúng ta chỉ nghĩ thông suốt
ảo thuật của yêu quái mèo
được thực hiện như thế nào thôi.
Rồi tiếp theo làm gì đây?
Vị tiền bối kia cũng thật là.
Người đó chỉ mách nước
cho chúng ta một chút.
Sao không gợi ý thêm
chút nữa chứ?
Rồi đưa hung thủ đến luôn thì tốt.
Đưa đến luôn thì hay rồi.
Ngươi châm biếm ta hả?
Được rồi.
[Thanh Thận Cần]
Hai người đừng cãi nữa.
Hung thủ tàn nhẫn như thế
chắc chắn không dễ đối phó.
Chúng ta phải hợp sức với nhau.
Đúng vậy.
Chỉ dựa vào hạng tép riu, cá mè một lứa
như chúng ta
chắc chắn tốn công mà chẳng được gì.
Ta vốn định
bám theo manh mối về ảo thuật
điều tra thử đoàn kịch
có thể diễn kiểu ảo thuật này trong kinh đô.
Nhưng tình hình chúng ta bây giờ
làm sao điều tra hộ tịch được đây?
Đoàn kịch...
Ba năm trước,
có một đoàn kịch mất tích ở kinh đô.
Ý ngươi là
đoàn kịch mất tích ba năm trước
biến thành hồn ma về đòi mạng sao?
Lời trẻ con không đáng kiêng kị.
Hay, hay.
Hay.
Hay, hay, hay.
Chàng trai trẻ,
cậu và cậu ta
đi chung với nhau à?
Sao lại là ngươi?
Bùa này ở trên người,
yêu quái mèo không dám đến gần cậu nửa bước.
Tên bịp bợm nhà ngươi
đừng ở đây buông lời mê hoặc dân chúng.
Sao lại đánh ta?
Người của Đại Lý Tự à?
Phải.
Nhưng cậu ta thì không.
Ta đã thấy văn thư truy nã rồi.
Sao cậu lại đến đây?
Đến tìm hung thủ,
trả lại công bằng
và chân tướng cho thế gian.
Xem ra,
ngươi chính là hung thủ.
Ta từng nghĩ người của Đại Lý Tự
sẽ đuổi đến đây,
lại không ngờ
sẽ ở trong tình cảnh thế này.
Các người giỏi vu oan cho người khác,
còn đòi lại công bằng
nghe cũng mới mẻ đấy.
Nếu đã đến bắt ta,
vậy thì dễ xử rồi.
[Đại Lý Tự]