[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 13]
[Miếu Long Vương]
Sao trông thi thể
lại kỳ lạ như vậy?
Bởi vì thi thể
vốn được giấu trong tượng Long Vương.
Xin mời thiếu khanh.
[Miếu Long Vương]
Nhanh lên, nhanh lên, đến rồi.
Biết rồi, biết rồi.
Ở đây phải không?
Phải không?
Giờ Thìn hôm nay
có vài người chủ thuyền đến vái thần.
Vái đi, vái đi.
Ta nói mấy người các ngươi nghe,
mấy tên nhãi đó
đừng để ta gặp lại.
Có gì giỏi chứ,
nếu gặp lại ta,
ta nhất định sẽ xử đẹp bọn chúng.
Ta bảo ngươi uống ít thôi,
ngươi xem,
trời đã sáng rồi
mà ngươi còn chưa tỉnh.
Đừng quan tâm hắn nữa.
Suốt cả một năm, những ngày hắn tỉnh táo
chỉ đếm đủ một bàn tay.
Mau lên, mau lên, vái thần đi.
Chúng ta đều cùng trên một con thuyền,
ngươi cũng ráng ngồi dậy
vái lạy chút đi.
Lỡ có chuyện gì xảy ra
thì trách nhiệm thuộc về ai.
Đừng nói vớ vẩn.
Chúng ta vái lạy, vái lạy.
Long Vương phù hộ.
Sao cái miếu hoang này còn dột nước nữa chứ.
Máu.
Long Vương chảy máu rồi.
Long Vương...
Dọa những người lái thuyền đó
một phen chết khiếp,
họ nhanh chóng báo với nha môn,
sau đó
thì phát hiện thi thể.
Ngôi miếu này dột nát như vậy,
bình thường cũng không có ai thờ cúng,
sao lại có người đến đây vái thần chứ?
Trước đây thực sự không có người thờ cúng,
gần nửa năm nay
bởi vì đường sông ở hạ du bị tắc nghẽn,
thuyền không đi lại được
nên việc buôn bán cũng rất trì trệ.
Thêm vào đó
rất nhiều giếng đã cạn nước
nên họ mới nghĩ đến việc vái Long Vương.
Căn cứ theo tình trạng của thi thể
có lẽ cũng đã chết được vài ba hôm rồi.
Còn về nguyên nhân cái chết
là do bị đánh mạnh vào đầu.
Hung khí vẫn còn ở đây.
Nhưng loại gậy này
được sử dụng để bốc dỡ hàng hóa tại bến đò,
ở đâu cũng có.
Vì vậy
rất khó tìm ra hung thủ.
Người chết là ai?
Người chết tên Lưu Phúc,
là người trông coi bến đò này,
là người gác đêm,
đến đây cũng đã được hai ba năm.
Hắn vẫn luôn ở đây
trông coi bến đò,
trước giờ cũng chưa từng nghe
hắn có người thân nào.
Trước đây thi thể này
nằm ở đằng sau tượng Long Vương.
Thế này...
Vụ án này trông có vẻ mới lạ
nhưng cũng không phải không có manh mối gì.
Quả nhiên
không hổ là
Lý thiếu khanh
được mọi người gọi là "Bính yêu".
Thiếu khanh, những năm gần đây
có phải Kim Ngô vệ
quản hơi nhiều chuyện rồi không?
Đến cả vụ án ở Hình bộ bọn ta
ngài ấy cũng chưa từng bỏ qua.
Bây giờ thiếu khanh trở về Đại Lý Tự,
chi bằng hai ta cùng chung sức áp chế
uy phong của Kim Ngô vệ,
đây chẳng phải là một chuyện vui hay sao.
Nếu thiếu khanh muốn
thì vụ án này
ta sẽ giao toàn quyền cho Lý thiếu khanh.
Được rồi.
Nếu đã như vậy
thì vụ án này sẽ giao toàn quyền
cho Lý thiếu khanh.
Bây giờ vụ án này
đã giao cho chúng ta,
các ngươi thấy thế nào?
Các thuyền phu đến để vái thần,
nói không chừng
có người muốn phá hỏng lễ tế,
người chết là vật hiến tế của họ,
giấu thi thể sau tượng thần
là để hoàn thành
một nghi thức tà ác
không thể để người khác biết nào đó.
Hung thủ...
Ngươi là ai?
Hắn cảm thấy mình là hạc giữa bầy gà,
[Xoẹt]
hắn là hóa thân của thần chết,
[Bốp]
sứ giả của địa ngục,
là ác ma câu hồn đoạt phách.
Không đúng.
Không đúng chỗ nào?
Hắn muốn câu hồn đoạt phách
thì sao có thể đánh chết người ta chứ,
không phải là nên dẫn người đi sao?
Đúng vậy.
Nghe huynh nói như vậy
ta cũng cảm thấy có chút mơ hồ rồi.
Sao mà…
Không đặc sắc sao?
Đặc sắc gì chứ,
ngươi như vậy là bịa đặt vô căn cứ.
Không đúng lắm Alibaba.
Sao nói đến chuyện này
ngươi không dùng bừa thành ngữ nữa vậy?
E là nghe kể chứ gì.
Gần đây ta học tiếng Quan thoại cấp tám,
có đọc một ít thoại bản.
Suy nghĩ của ngươi cũng rất
độc đáo, mới lạ.
Nhưng
suy nghĩ vô căn cứ và suy luận vụ án
vẫn là hai chuyện khác nhau.
Hung thủ là người trông coi,
tuần tra ban đêm bãi hàng,
có nhiệm vụ canh gác, tuần tra,
rất có thể là hắn
phát hiện ra thứ gì khả nghi,
hai bên xảy ra xung đột
mới gây ra vụ án này.
Khi nãy thiếu khanh nói
miếu này là một nơi hoang vắng,
nếu không tương đối quen thuộc
địa hình của bãi hàng
thì sẽ không nghĩ tới việc
có thể giấu xác ở đây.
Vì vậy tiểu nhân cho rằng
hung thủ rất có thể là
một tên trộm chuyên nghiệp,
sau khi ăn trộm
thì bị người canh gác mới đến phát hiện,
trong lúc cấp bách
hắn đã giết người diệt khẩu,
sau đó giấu xác ở chỗ này.
Hơn nữa dùng gậy gỗ làm hung khí
thực sự là không quen tay,
chắc là không phải chuẩn bị từ trước.
Thứ này được sử dụng để
bốc dỡ hàng hóa ở bãi hàng,
hung thủ
có thể là người làm công ở bãi hàng.
Nhưng
nếu không phải để ngăn cản mời thần linh
thì tại sao lại phải
giấu sau tượng Long Vương chứ?
Giấu thi thể
còn đào một cái lỗ ở tượng Long Vương,
đây chẳng phải là bỏ gần tìm xa,
đứng núi này trông núi nọ sao?
Trần Thập,
ngươi...
đang làm gì thế?
Ta... ta... ta chỉ...
Ta chỉ cảm thấy
trong tay Long Vương
có phải là nên
có thứ gì đó không.
Một thanh gì đó
hoặc là...
Nên có cái hốt.
Đó là thứ mà Long Vương
dùng khi lên trời dâng tấu cầu mưa.
Ở đây.
Chắc là lúc di dời tượng Long Vương
- đã làm rơi mất.
- Cẩn thận đấy đại nhân.
Bãi hàng này thực sự có trộm.
Tượng Long Vương
là nơi cất giấu hàng hóa bị đánh cắp.
Các ngươi nhìn chỗ này.
Đây nhất định là dấu vết kéo lê,
nếu không phải trong thời gian dài
thì sẽ không tạo nên dấu vết như vậy.
Hơn nữa...
Đinh hương, đậu khấu
đều là những hương liệu rất đắt tiền.
Những thứ này đều là
hàng hóa rất có giá trị.
Quả nhiên là tên trộm chuyên nghiệp,
không ngờ suy đoán của tiểu nhân
lại tình cờ trùng với đại nhân.
Tiểu nhân thực sự rất vinh hạnh,
sau này ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng.
Không chỉ là một tên trộm chuyên nghiệp,
còn có thể có đồng phạm.
Lưu Phúc đã ở đây được vài ba năm,
chẳng lẽ hắn không biết
trong bãi hàng có kẻ trộm.
Lưu Phúc tự trộm hàng mình canh giữ.
Nói rất có lý,
nhưng còn cần phải kiểm chứng.
Như vậy đi,
các ngươi điều tra xung quanh đây,
thám thính thực hư của bến đò này.
- Vâng.
Bính gia,
vậy ta làm gì?
Ngươi...
Đây là vụ án chính thức đầu tiên của ngươi
sau khi đến Đại Lý Tự phải không?
Ngươi đi theo ta đi.
Vâng.
Sao vậy Bính gia?
[Rượu]
Nào, uống đi.
Đã quá.
Ăn no còn làm tiếp.
Nào, nào, nào, cạn.
Nào, nào, nào, tránh ra.
Bính gia,
chúng ta đến đây làm gì?
Trong miếu Long Vương
có mùi rượu nồng nặc.
Huống hồ quán rượu quán trọ,
câu lan kĩ viện
là chỗ nhạy tin tức nhất,
là nơi thường đến khi thăm dò vụ án.
Nhớ chưa?
Tránh đường.
Nhớ rồi, nhớ rồi.
Bên này.
Vạch một đường.
Nào.
Nào, uống.
Vị đại ca này,
ta muốn hỏi...
Tránh ra, đừng để đập vào ngươi.
Cút.
Vị đại ca này, ta có mấy...
Vị đại ca này,
ta có mấy câu hỏi
muốn hỏi huynh.
Đang làm việc, cẩn thận một chút.
Đại Lý Tự hỏi chuyện vụ án.
Lần đầu ông đây hỏi chuyện vụ án
mà bị khinh như vậy đấy.
Tí còn phải làm việc nữa.
Ăn nhiều vào.
Sao nhiều người thế?
Nếm thử món này đi.
Nào, nào, rót đi.
Đi, đi, đi.
Tính tiền, tính tiền.
Ghi sổ đi.
Ghi sổ, ghi sổ.
Cẩn thận, cẩn thận.
Chưởng quầy.
Bính gia cẩn thận.
Mau lên, ghi sổ hết đi.
[Quán rượu Quảng Hóa]
Từ từ.
- Đi bên này.
- Ừ được.
Nào.
Ngươi là ai?
Lén la lén lút
làm gì vậy hả?
Đừng chạy.
Vị quan gia này,
rượu này là rượu người ta uống thừa,
ngài muốn uống
thì ta rót cho ngài chén khác.
Nhiều chuyện.
Lo mà ghi sổ đi.
Vị quan gia này,
bây giờ quán ta đang bận,
không chiêu đãi nữa nhé.
Miếu Long Vương xảy ra án mạng,
ông biết không?
Biết chứ.
Không phải chỉ có một người chết thôi sao?
Kinh đô lớn thế này,
đủ hạng người qua lại,
có một người chết là chuyện rất bình hường.
Ta chỉ bán rượu,
ngoài ra không biết chuyện gì khác.
Đáng đời.
Triệu ăn mày.
Ông vẫn chưa trả tiền.
Ghi nợ.
Không được, trả tiền.
Sao lại không được?
Người khác đều được,
sao ta lại không được?
Ông...
Không tinh ý gì cả.
Còn không để ông ta đi mau đi.
Quan gia.
Bính gia.
Đi thong thả.
Chúng ta đã hỏi tất cả các thuyền,
không thuyền nào nói
mình từng mất đồ.
Thế thì vô lý quá.
Chắc chắn có người nói dối.
Hay chúng ta tìm một người nước ngoài
thử xem.
Hợp lý.
Đồng hương các ngươi gặp nhau,
không chừng có thể hỏi rõ đấy, đi.
[Bến đò Tân Đàm]
Sang kia trước đi.
Thế nào?
Quả nhiên là lạy ông tôi ở bụi này.
Là sao?
Hắn nói từ nửa năm trước,
từ khi đường sông bị tắc đến nay,
thuyền ở bãi hàng này
thường xuyên bị trộm,
hơn nữa còn chuyên trộm
những con thuyền giá trị rất cao.
Nhưng mà
lần nào cũng mất mát không đáng kể,
chủ thuyền đều giả câm giả điếc.
Nhưng mà dạo này
thuyền có hàng hóa đáng giá
đều cố gắng không đến bến đò này nữa.
Là vậy à?
Hắn còn nói
đêm hôm kia
chăn của hắn bị sương làm ướt,
ngủ không ngon,
dậy để hóng gió,
đã thấy một con thuyền neo đậu.
Nhưng con thuyền ấy chỉ đậu
chưa đến nửa canh giờ đã đi rồi.
Về nói với thiếu khanh,
để ngài ấy nghĩ thử xem.
Nói chuyện với đồng hương vẫn dễ hơn nhỉ?
Tránh đường.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Sao vậy?
Ông cầm số tiền này đi trả nợ tiền rượu,
ta chỉ hỏi mấy câu thôi.
Quan gia hào phóng quá.
Cảm ơn nhé.
Ta biết quan gia muốn hỏi ta chuyện gì.
Chỉ là chuyện Lưu Phúc
chết thế nào thôi chứ gì?
Trộm giết đấy.
Có trộm thật ư?
Trộm trộm hàng ở bến đò,
Lưu Phúc bảo kê cho trộm,
ai ai cũng biết.
Ai ai cũng biết ư?
Đúng vậy.
Vậy rốt cuộc
tên trộm này là ai?
Thế thì ta không biết.
Nếu đủ tiền uống rượu thì sao?
Quan gia,
dù cậu có cho ta
cả quán rượu
ta cũng không biết.
Nhưng mà
quan gia à,
ta bảo đảm với cậu,
chuyện này cậu hỏi ai ở bến đò
cũng như nhau cả thôi.
Ai ai cũng biết,
nhưng lại không có ai biết.
Quan gia,
cậu đến chỗ Lưu Phúc làm việc
xem thử
là hiểu thôi.
Ở cái chỗ gõ chuông kia kìa.
Đường sông ứ đọng,
thế đạo không ổn.
Sư nhiều cháo ít,
sao không đi làm trộm chứ?
Chân ta không nhanh nhẹn thôi,
nếu mà nhanh nhẹn, ta cũng đi làm trộm.
Suốt ngày nhặt mót gì chứ?
Thứ nhặt được
nào đáng giá bằng thứ trộm được.
Ai bôi vậy?
Sao thất đức thế?
Ban đầu trên này
ghi chép gì vậy?
Có lẽ người bôi sơn
là người khi nãy gõ chuông
dụ tất cả công nhân của bến đò đi.
Tránh đường, tránh đường.
Đại Lý Tự và Hình bộ
ngang nhiên khám xét ở miếu Long Vương,
hung thủ phát giác
cũng không lạ.
Bính gia.
Ai?
Bính gia, Bính gia.
Đợi ta với, Bính gia.
Tránh đường.
Bính gia, Bính gia.
Kim Ngô vệ?
Sao ở đâu cũng có họ vậy?
Như con ruồi ấy,
đuổi cũng chẳng đi.
Đi.
Là cô.
Ơ...
Lý Bính, thiếu khanh Đại Lý Tự.
Đã lâu không gặp.
Xem ra cô cũng đang âm thầm điều tra ta.
Sao ngươi lại ở đây?
Đứng im.
Thiếu khanh.
Cô không thoát được đâu.
Kim Ngô vệ, Kim...
Lý thiếu khanh.
Khưu tướng quân.
Ngài đến đây làm gì?
Sáng ra nghe nói bến đò xảy ra án mạng,
Kim Ngô vệ bảo vệ trị an của kinh đô,
đương nhiên phải đến xem xét rồi.
Vừa đến bến đò
đã thấy Đại Lý Tự
bắn pháo hiệu cảnh báo.
Đại Lý Tự gặp khó khăn,
Kim Ngô vệ đương nhiên không thể đứng nhìn.
Thiếu khanh có chuyện gì ư?
Đa tạ ý tốt của Khưu tướng quân.
Đại Lý Tự
có chức trách của mình,
không cần Kim Ngô vệ giúp đỡ.
Trước đây ta từng nói với tướng quân rồi.
Mấy người vươn tay dài quá rồi đấy.
Về Đại Lý Tự.
Miếu Long Vương
là nơi cất giấu tang vật.
Bãi hàng có trộm
hơn nữa còn phạm tội nhiều lần.
Nạn nhân Lưu Phúc đã câu kết
với kẻ phạm tội
và bị kẻ đó sát hại.
Đây đều là những điều đã rõ ràng.
Lưu Phúc là người trông coi bãi hàng,
trông coi việc thuyền bè vào cảng.
[Bến đò Tân Đàm]
Vậy nên hắn biết rất rõ
đồ trên thuyền nào có giá trị
rồi tiết lộ cho bọn trộm,
được lợi từ đó.
Những tấm bảng
bị quét sơn trắng ở bến đò
[Thẻ tàu, dùng để ghi chú vị trí tàu
ở bến đò và ngày tàu chở hàng cập cảng]
có lẽ là biển tình hình các thuyền.
Trên đấy có thông tin thuyền bè vào bến
và vị trí thuyền ở bến đò.
Những lái buôn kia
không chỉ không ai phối hợp tra hỏi
mà còn vừa thấy
người của quan phủ như chúng ta
đã rất đề phòng.
Công nhân ở bãi hàng cũng vậy.
Ta chưa bao giờ gặp
chuyện khó giải quyết
khi thẩm vấn như vậy.
Người trong quán rượu cũng vậy.
Vậy thì chỉ có một khả năng.
Họ
đều là đồng phạm.
Tí còn phải làm việc nữa,
ăn nhiều vào.
Ta phát hiện có lẽ rượu được bán
trong quán rượu ấy
là cùng một loại
với rượu đổ ở miếu Long Vương.
Quán rượu nhỏ thế này
sao có thể bán được rượu đắt như thế?
Rồi sao những người giữ thuyền này
lại mua được?
Lại thêm thái độ
chỉ muốn tránh né của ông chủ,
chắc chắn lô rượu này có vấn đề.
Hoặc là mua lại từ bọn trộm rượu
với giá thấp,
hoặc chính là
bọn trộm để trên tủ.
Người của cả bến đò
đều là cùng một giuộc à?
Những lái buôn kia
không muốn làm mất lòng họ,
cũng không muốn nói nhiều.
Công nhân trong bãi hàng có địch ý
cũng vì họ đã có được lợi ích
từ đám trộm kia.
Cả cái này nữa.
Chắc chắn là chứng cứ bọn họ
thông đồng với đám trộm kia.
Vậy nên người ăn mày kia mới nói
ai ai cũng biết
nhưng lại không có ai biết.
Đường sông bị chặn,
mọi người đều khó sống
nên đều đi làm việc cho trộm cướp.
Đáng ra họ đều
không hề hấn gì.
Lưu Phúc là đồng bọn của họ.
Có lẽ đêm xảy ra chuyện
đã xảy ra biến cố gì đó
nên đã xảy ra tranh chấp nội bộ.
Ta nghe đồng hương nói
tối hôm kia có một con thuyền
lén la lén lút
đậu một lúc rồi đi,
hết sức đáng ngờ.
Vậy chắc là đúng rồi.
Rất có thể trên thuyền
có gì đó ghê gớm.
Đêm hôm kia
họ trộm thứ ấy,
sau đó thì tranh chấp nội bộ.
Nói vậy thì
biển tình hình các thuyền bị bôi lên
không phải để che giấu
kí hiệu trộm cắp của họ
mà là để che đi
dấu vết con thuyền này từng đến bến đò.
Thiếu khanh,
vậy người hôm nay ngài đuổi theo
rất có thể chính là hung thủ.
Người che đậy biển tình hình các thuyền
cũng có thể là cô ta.
Rất có thể.
Hơn nữa ta cứ cảm thấy
có lẽ họ không phải một người.
Nếu suy luận của chúng ta là đúng,
đây không phải chuyện
một người có thể hoàn thành.
Đáng tiếc quá.
Đáng tiếc quá đi mất.
Nếu bắt được kẻ này
thì rõ hết rồi.
Chỉ thiếu một chút thôi.
Chỉ thiếu một chút xíu thôi.
Này, Trần Thập tiểu ca,
sao ngươi khéo thế,
lao thẳng vào lòng người ta vậy hả?
Nếu không...
Thôi Bội.
Ngươi ghi lại hết những gì vừa nói rồi chứ?
Ghi lại cả rồi.
Được.
Ngươi giao hồ sơ vụ án
cho Thượng Quan thiếu khanh,
nói rõ là Hình bộ ủy thác,
chúng ta báo theo phép công.
Vụ án này
sẽ do Minh Kính Đường thụ lý.
Vâng.
Nếu động cơ giết người
là liên quan đến thứ bị trộm
thì các ngươi hãy đi điều tra
xem tang vật có thể đang ở đâu.
Ta đi điều tra lai lịch con thuyền ấy.
Đi đi.
Vâng.
Sao vậy?
Xin lỗi Bính gia.
Đều tại ta.
Nếu không tại ta,
nói không chừng sẽ bắt được phạm nhân kia.
Ngươi cũng cả nghĩ quá rồi đấy.
Chuyện xảy ra bất ngờ,
ai mà ngờ sẽ thành ra như vậy.
Không phải.
Nhưng ta ngốc quá,
học gì cũng không hiểu,
lại còn gây thêm phiền toái cho ngài.
Chỉ cần chịu học
thì chắc chắn sẽ hiểu được thôi.
Đừng tối ngày tự ti như thế.
Bính gia,
ta còn việc phải làm,
ta đi trước đây.
[Thất phẩm]
Hôm nay đáng tiếc quá.
Nếu không phải Trần Thập...
Thôi.
Trần Thập là một người tốt,
nhưng đầu óc không nhanh nhạy lắm.
Trần Thập
đúng là một người tốt,
mỗi tội hành động không nhanh nhẹn cho lắm.
Trần Thập là một người tốt
nhưng bị cái vẫn chưa đủ ác với chính mình.
Trần Thập tốt bụng
nhưng tính toán dở tệ.
Vậy sao thiếu khanh
lại giữ hắn bên mình?
Chỉ vì hắn là người tốt ư?
Chắc là quen rồi.
Trước đây bọn ta ở quân đội,
có một tướng lĩnh
chỉ muốn dẫn theo một
phó tướng quen dùng.
Có thể võ nghệ, mưu lược
của phó tướng này chẳng bằng ai,
nhưng dù gì
cũng theo ngài ấy lâu rồi.
Có lẽ là cơ duyên,
ăn may thôi.
Khách quan.
Thiếu khanh Đại Lý Tự
mà cũng đi ăn trộm à?
Ngài không sợ ngài vừa quay đi
ta sẽ đâm chết ngài ư?
Vì cô mời ta đến mà.
Trả cô.
Bị thương
thì đừng uống rượu nữa.
Người Hồ bọn ta
uống rượu sẽ khỏi nhanh hơn.
Lưu Phúc là do cô giết à?
Không phải.
Vậy sao cô lại
xuất hiện ở bãi hàng?
Lý thiếu khanh nghĩ sao?
Bãi hàng có một bọn trộm
trộm hàng hóa qua lại quanh năm.
Xảy ra tranh chấp nội bộ
vì một thứ gì đó
dẫn đến án mạng.
Người Hồ các cô có việc của mình,
không thể tham gia vào
công việc ở bến đò.
Vậy thì là
liên quan đến đồ bị trộm.
Con thuyền bị bôi mất
trong biển tình hình các thuyền
là của cô à?
Không phải.
Chỉ là trên thuyền có thứ ta muốn thôi.
Thứ ấy
vốn nên do Lưu Phúc
đưa vào tay ta,
nhưng hắn không đến.
Hôm nay ta mới biết
hóa ra hắn đã chết rồi.
Ta đến bãi hàng
chỉ là để xem thử
còn lại manh mối gì không.
Lưu Phúc là người canh giữ bãi hàng.
Có nhiều đồ muốn đi lách quan trường,
đúng là có thể mượn tay ông ta.
Cô mất đồ gì?
Lưu Phúc có thể vì chuyện này mà mất mạng.
Thứ đó đáng tiền lắm à?
Vết thương trên vai cô
bị lúc ở bến đò hôm nay ư?
Vậy là đụng trúng
người tô biển tình hình thuyền bè rồi.
Người làm hại cô
rất có khả năng chính là hung thủ.
Bọn chúng nhiều người,
nếu không ta tuyệt đối không thể
bị chúng đả thương.
Có nhìn rõ
chúng trông như nào không?
Không.
Rốt cuộc cô bị
trộm mất thứ gì?
Không cần thiết để ta
dẫn cô về Đại Lý Tự,
rồi thẩm vấn nghiêm ngặt đâu nhỉ?
Nếu thế thì ngươi cũng đã không
đến đây một mình đâu.
Vậy ít ra cô phải nói cho ta
đồ vật này
có liên quan tới
Giáp Tự Đầu hay chính xác là Nhất Chi Hoa
mà cô đang tìm không?
Là cô gọi ta tới,
cần ta giúp gì thì cứ nói thẳng.
Cô bị thương,
rất khó tự đi tìm.
Ta có thể tìm giúp cô,
đem vật về với chủ.
Nhưng
đến lúc đó cô phải nói cho ta
tại sao cô muốn tìm Nhất Chi Hoa.
Và ta cũng muốn biết
đồ vật này
có liên quan gì tới Nhất Chi Hoa.
Như nào?
Vậy phải coi
bản lĩnh của Lý thiếu khanh rồi.
Chốt vậy đi.
Vị trí này
chắc là thuộc đồ gỗ
ở hướng Bắc nhà cậu.
Viên tiên sinh.
Hộp gỗ hướng Bắc đó.
Cậu tìm chắc chắn sẽ thấy.
Đúng lúc quá.
Tìm cậu đó.
Cậu chờ chút.
Cậu coi thử hộp gỗ đó,
hoặc xem cái nồi đất xem có không.
Cậu tìm thử chắc chắn thấy.
Nếu không thấy cậu tới tìm ta.
Được, được.
Được, cảm ơn.
Đúng lúc cần tìm cậu.
Có thư.
Sao cơ, thư gì cơ?
Cậu tới chỗ ta, ngày đêm nhớ mong
là muốn tìm gì?
Tìm
ca ca của ta.
Ca ca ta có thư rồi sao?
Vừa rồi
có người tới đây xem bói.
Tìm người, tìm Trần Thập.
Ta vừa hỏi dò
thì biết được cậu ấy đến
đưa thư cho cậu giúp Trần Cửu.
Thật ư?
[Gửi thập đệ]
Thu của cậu ấy ba mươi đồng.
Không quá đáng nhỉ?
Thật ư?
Ta tìm được ca ca ta rồi.
Ta phải đi nói với Bính gia.
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Cậu chậm thôi.
Bính gia.
Ta tìm được ca ca ta rồi
Dáng vẻ vui vẻ
thật tốt.
Xem bói đây, xem bói đây.
Bính gia, Bính gia.
Sao thế?
Xảy ra chuyện gì?
Ca ca ta, ca ca của ta.
Ngươi tìm được ca ca ngươi rồi à?
Vẫn chưa.
[Gửi thập đệ]
Ca ca ta gửi thư rồi.
Có người nhét bức thư
cho Viên tiên sinh rồi nói là
ca ca ta gửi cho ta.
Mau giúp ta coi thử
là viết gì đi.
Thập đệ.
Ta vẫn ổn.
Đừng nhớ mong.
Trần Cửu.
Không còn gì nữa sao?
Không, không còn gì nữa.
Ta hỏi thử Viên tiên sinh rồi.
Người đưa thư
chỉ là một nam nhân bình thường
nên không để ý lắm.
Ta vốn tưởng rằng
ta đem bức thư này đưa cho Bính gia,
Bính gia có thể giúp ta tìm
người đưa thư này.
Chắc hẳn người đó biết ca ca ta ở đâu.
Sau khi tìm được ca ca ngươi xong,
ngươi tính sao?
Ta phải coi tình hình đã.
Nếu ca ca ta sống yên ổn,
sống cũng tạm
thì ta sẽ đi theo ca ca ta.
Không định ở Đại Lý Tự nữa sao?
Ta dốt quá.
Ngươi đừng tự coi nhẹ chính mình nữa.
Quả thật ngươi rất phù hợp ở Đại Lý Tự.
Bính gia,
đến lúc đó tính tiếp.
Có thể giúp ta tìm thử
người đưa thư này là ai không?
[Gửi thập đệ]
Ơ...
thực sự chỉ là một tờ
giấy viết thư bình thường,
ta cũng không nhận ra được điều gì.
Vậy ta
có thể xin nghỉ không?
Dù sao ta cũng không giúp ích được gì
trong vụ án.
Giờ ca ca ta gửi thư rồi,
ta muốn...
Nếu ngươi vẫn muốn như vậy
thì đi đi.
Đa tạ Bính gia.
Ta đi đây.
Tránh đường, tránh đường.
Triệu ăn mày.
Thiếu khanh.
[Xuân Hoài Hiên]
Có người phát hiện ông ấy ở chỗ này.
Bị vũ khí cùn tấn công mạnh tới chết.
Vết thương này
so với vết thương của Lưu Phúc
được ghi chép trong
khám nghiệm tử thi của Hình bộ trước kia
khá là giống nhau.
Ta nghi ngờ
hung thủ có thể là cùng một người.
Đi.
Tới nơi ở của ông ấy coi thử.
[Xuân Hoài Hiên]
Khiêng ông ấy đi.
Phiền hai vị rồi.
Sao lại muốn giết
một người ăn xin chứ?
Tôn Báo.
Có thể là do ông ấy đã vạch trần
nội tình trong bãi hàng,
và đã nói rất nhiều với thiếu khanh
nên bị người ta báo thù.
Quá là hung ác,
máu lạnh vô tình mà.
Nhưng những điều mà ông ta nói
đều là những chuyện mọi người đã biết.
Hung thủ hẳn là có ý đồ khác.
Hắn tới tìm đồ.
Tìm đồ?
Các ngươi coi.
Những viên gạch ngói kia
được xếp vô cùng gọn gàng.
Vả lại rõ ràng
có dấu vết lau qua.
Trước kia căn phòng này
hẳn là không bừa bộn như vậy.
Sau khi có người xông vào
lật tìm một lượt
mới trở thành hình dáng
như chúng ta thấy hiện giờ.
Một người ăn xin
lấy đâu ra nhiều ngân lượng vậy chứ?
Cái này là
hôm qua ta đưa cho ông ấy lúc hỏi chuyện.
Nhưng hung thủ không lấy đồng nào
chứng tỏ hắn tới không phải vì tiền.
Ông ấy làm nghề nhặt mót,
chân đi lại cũng không tiện,
vậy phạm vi nhặt mót của ông ấy
hẳn là ở gần đây.
Nhặt mót thường sẽ
vào nửa đêm hoặc sáng sớm.
Vậy thì khớp với
thởi điểm hành động của kẻ trộm.
Đường sông tắc rồi,
thế đạo không ổn.
Sư nhiều cháo ít,
sao không đi làm trộm chứ.
Đồ nhặt đâu có đáng tiền bằng đồ trộm.
Mạnh dạn đoán thử,
thứ mà hung thủ cần tìm
có thể là đồ
mà hôm đó bị trộm.
Ý thiếu khanh là
thứ khiến các tên trộm nội chiến tối đó
rồi giết chết Lưu Phúc
lại bị mất,
và được tên ăn mày này nhặt được?
Là đồ gì
mà họa vô đơn chí,
đã khiến hai người mất mạng rồi?
[Đại Lý Tự]