[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 23]
Sao? Ngươi muốn đi à?
Ta chỉ cảm thấy
với phong thái khí chất của thiếu khanh,
nói là tới đây bán tỳ nữ
thì sẽ không ai tin đâu.
Thiếu khanh trong ngoài không đồng nhất,
hai mặt hai lòng,
chắc chắn không thành vấn đề.
Lầu xanh
còn có kiểu đàng hoàng à?
Ta đã bảo rồi mà,
là bà kia lừa chúng ta.
Bà... Bà nào cơ?
Vương Bà bán trà ấy.
Tỳ nữ này
ta mua từ chỗ bà ấy đấy.
Lúc mua thì nói hay lắm,
nếu như không thích
thì cứ tới tiệm các ngươi bán.
Còn nói cái gì mà
bà ấy với chỗ các ngươi
là chỗ quen biết lâu năm.
Bây giờ xem ra
chỉ đang qua loa đối phó với ta.
Ngài đang nói đến
Vương Bà đã chết à?
Không thì sao?
Nếu không phải vì chuyện đó,
ta chê tỳ nữ này xui xẻo,
nếu không ngươi thấy đấy...
Nhìn này.
Ta tội gì phải
bán cô ta đi.
Thôi, thôi, thôi.
Quý khách, quý khách, quý khách.
Ngài đừng vội.
Ngài đừng giận, đợi chút đã.
Để ta đi hỏi chủ nhân nhà ta.
Xem thử đi.
Đi thôi.
Thành công rồi à?
Ông chủ,
cho hai bát vằn thắn nữa.
Có ngay.
Công tử đi thong thả,
lần sau lại tới nhé.
Thành công rồi à?
Vậy đêm nay,
Trần Thập,
ngươi đi theo ta
đóng giả làm khách mua nô tỳ.
Vâng.
Thiếu khanh, còn bọn ta thì sao?
Canh chừng từng cửa ra của lầu xanh.
Vâng ạ.
Một vũ cơ,
hai mươi tám tuổi,
giỏi ca múa,
tinh thông đàn sáo.
Cô này được đấy.
Cô này cũng được.
Tấu nhạc.
Nhường đường.
Nhường đường với.
Đừng quá thu hút sự chú ý.
Bính gia,
ta không hề nhìn linh tinh.
Vậy ngươi đang nhìn gì?
Vừa nãy ta nhìn thấy nhiều người làm lắm,
sao bây giờ chẳng thấy ai hết?
Nhìn lên trên.
Phòng bao đó.
Quý khách,
có ưng mắt người nào không?
Đều là mấy hạng tầm thường thôi.
Ngươi xem,
ta mang cả tiền tới rồi
mà không chọn được ai ưng ý.
Đi thôi.
Hai vị quan gia, đừng vội.
Có hàng tốt.
Nào, nào, nào.
Cho qua chút, cho qua chút.
Nào, hai vị quan gia,
mời đi bên này.
Gia,
gu của ngài cao thật đấy.
Ở chỗ khác thì mấy cô đó
cũng thuộc hàng hoa khôi mỹ nữ,
giữ chức vụ nữ thủ lĩnh gì đó.
Mời vào trong.
Công tử,
để ta đút cho chàng.
Nào, để nô gia rót đầy cho chàng.
Người hầu không được vào trong.
Hắn là huynh đệ của ta,
không phải người hầu gì cả.
Bây giờ vào được rồi chứ?
Tiểu nhân mắt mờ, mắt mờ.
Mời hai vị.
Cô này
trông đẫy đà thật đấy.
Còn chưa làm việc đâu,
thế mà đã mệt rồi à?
Còn nằm đây mà nghỉ nữa.
Đứng dậy.
Đau, đau.
Trông cũng ra gì đấy.
Biết đàn hát ca múa không?
Chỉ biết chút chút.
Nói dối.
Trông ngươi thế này
chỉ có thể làm việc vặt thôi.
Nào,
thay quần áo vào đi.
Nô tỳ sợ nhột.
Nhột?
Ngại chứ gì?
Nào, để ta dạy ngươi
như nào gọi là không biết ngượng.
Để ta thay cho ngươi.
Cứ để nô tỳ tự làm đi ạ.
Ngươi tự làm
thì sao ta kiểm tra cơ thể cho ngươi được?
Nô tỳ tự kiểm tra.
Tự kiểm tra?
Ngươi đừng nói nhảm.
Làm gì vậy?
Ngươi nghe rõ cho ta,
bất kể trước kia
ngươi có xuất thân thế nào,
mua vào bán ra đều là làm nô.
Ta cho ngươi ăn diện tử tế,
khéo khi còn được người giàu nào đó chọn.
Nghe lời.
Nô tỳ là người,
không phải là đồ vật.
Bộ đồ này của ai đây?
Của tiểu nương tử.
Tiểu nương tử đâu rồi?
Vừa... Vừa...
Vừa đi rồi.
Đi đâu cơ?
Ngươi làm gì vậy?
Đây không phải đồ ngươi mặc.
Đây là của ngươi.
Bộ này.
Ngươi mặc bộ này.
Làm gì vậy?
Chạy đi đâu?
Đẹp quá.
Sao các ngươi đều không xem vậy?
Đừng chạy nhanh như vậy.
Ca ca không có ác ý đâu.
Trần Thập.
Đồ nghịch ngợm.
Chạy đi đâu nào?
Đừng chạy.
Đừng chạy mà.
Nào.
Ôm cái nào.
Tránh ra.
Bên này.
Chặn hắn lại cho ta.
Mau lên, bên này.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh ra.
Cho ngươi này.
Tục.
Cẩn thận chút,
rượu của ngươi vãi ra rồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cục cưng à.
Quý khách đi thong thả.
Thiếu khanh đại nhân.
Cứu mạng, thiếu khanh đại nhân.
Đi.
Cứu mạng với.
Thiếu khanh đại nhân,
lại có tiểu nương tử bị đưa đi rồi.
Thiếu khanh đại nhân.
Cứu mạng với.
Đi gọi hết bọn họ đến đây, mau.
Vâng.
Cứu mạng với.
Mau lên.
Tránh ra.
Tránh ra nào.
Tránh ra, tránh ra.
Thiếu khanh,
ngài tới rồi.
Có một vị tiểu nương tử
mặc quần áo Tôn Tiểu Nghênh làm
lại bị đưa đi rồi.
Một lũ ngu xuẩn.
Ngươi nói xem,
nếu hôm nay người mua nô đó
không đến thì làm thế nào?
Không đâu.
Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên,
chắc chắn thiếu khanh
không gặp vấn đề gì đâu.
Lỡ như Vương Thất bại lộ thì sao?
Bản lĩnh làm vẻ thần bí của hắn
nói sao làm vậy,
không có chuyện đó đâu.
Tránh ra, tránh ra.
Huynh có nhìn thấy
có xe ngựa rời đi không?
Đâu có đâu.
Nhưng ta vừa nghe Thất gia nói
lại có tiểu cô nương bị đưa đi mà.
Mau tới đây.
Tránh đường, tránh đường.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh ra, tránh ra nào.
Người tới rồi.
Ngươi là nam nhân?
Cần cô nói à?
Cũng gan dạ đấy.
Trò đùa này
e là quá lố rồi đấy.
Ai đùa với cô?
Đại Lý Tự tra án.
Đại Lý Tự à?
Các vị quan nhân,
coi chuyện ầm ĩ này này.
Tránh ra, tránh ra.
Giải tán đi.
Mọi người tiếp tục.
Giải tán đi, giải tán đi.
Giải tán, giải tán, giải tán.
Không sao chứ?
Không sao.
Thiếu khanh,
bọn ta vẫn luôn canh chừng,
không có xe ngựa ra ngoài.
Không có?
Đứng im.
Trong quán có cửa ngầm không?
Trong căn phòng ban nãy ngài đi vào,
có một cánh cửa
dẫn ra ngoài đường.
Đi.
Tránh ra, tránh ra nào.
Tránh đường.
Tránh đường chút.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh ra, tránh ra nào.
Lục Nhi?
Lục... Lục Nhi không ở Minh Kính Đường à?
Đây là quần áo của Lục Nhi.
Cô ta vẫn luôn nói dối.
Vốn dĩ không hề có
nam nhân thần bí nào cả.
Luôn là cô ta
đang báo thù giúp Tôn Tiểu Nghênh.
Chết rồi.
Tên mọt sách Thôi Bội kia
đang ở cùng Lục Nhi.
Ngươi mau về Minh Kính Đường.
Vâng.
Những người khác đi theo ta.
Đi.
Mau, đi, đi, đi.
Cô thấy ta
có trẻ không?
Ngẩng đầu nhìn ta.
Ta đang hỏi cô đấy.
Nói đi.
Không nói được.
Không nói được?
Cô xem.
Bức tranh này vẽ già quá rồi.
Vẽ quá già,
người vẫn giống như trước kia.
Tại sao cô không dám nhìn ta?
Sợ à?
Nơi này rộng lớn như vậy,
chỉ có một mình ngài sao?
Đúng.
Chỉ có ta
và cô.
Ta mua cô về
thì cô phải nghe lời ta.
Con người ta rất dễ hầu hạ,
cô không cần phải sợ.
Chuyện ta muốn cô làm
cũng rất đơn giản.
Ta...
Ta... Ta có thể làm gì?
Trẻ trung,
trẻ trung thật tốt.
Ta chỉ muốn mượn
sự trẻ trung của cô.
Không,
là mua.
Xem này,
thích không?
Những thứ này đều là của cô.
Mỗi lần ta
chỉ mượn một chút.
Chỉ mượn một chút.
Thôi Bội.
Lục Nhi đâu?
Lục gì cơ?
Chẳng phải ngươi là Vương Thất sao?
Xem ra ngươi trúng
thuốc của tên buôn người dùng rồi.
Thi thể của Tiểu Nghênh ở đâu?
Thiếu khanh.
Sao... Sao chỗ này
lại kỳ lạ vậy?
Mùi máu tanh.
Gì?
Dừng tay, bình tĩnh.
Bỏ dao xuống trước đã.
Phóng hạ đồ đao.
Bỏ xuống?
Hắn giết nhiều nữ tử như vậy,
ngươi lại bảo ta bỏ dao xuống à?
Cô làm vậy vì Tôn Tiểu Nghênh à?
Đúng,
hai người lúc trước cũng là do ta giết.
Là vì báo thù sao?
Tại sao?
Cô có thể nói với bọn ta mà.
Phải là ta,
là tự tay ta mới được.
Là Tiểu Nghênh bảo ta trốn.
Mau xuống đi.
Xuống đi.
Cô mau xuống đi.
Tại sao lại tự vẫn?
Đó là đồ cưới của ta sao?
Cô không muốn gả à?
Gả?
Ta đi đến đâu
cũng chỉ mặc cho người ta giày vò thôi.
Ít nhất bây giờ ta chết đi,
ta còn có thể tự quyết định một lần.
Vậy thì trốn đi.
Cái gì?
Không muốn gả
thì chúng ta trốn đi.
Nào.
Cô phải tranh thủ trước khi đóng cổng thành,
trà trộn vào những người lao động chân tay
lẻn ra ngoài.
Nhưng mà đi đâu?
Thích đi đâu thì đi.
Thiên hạ lớn như vậy,
đi đến đâu thì tính đến đó.
Xem này,
cái này là do ta thêu.
Ta là trẻ mồ côi,
người khác đều thương ta không cha không mẹ.
Nhưng ta một mình quen rồi,
ngược lại còn tự do.
Lúc ta làm thợ may,
đã thêu con chim này
lên áo của từng nữ tử.
Ta cảm thấy mỗi nữ tử
đều không đáng làm chim trong lồng.
Phải bay lên mây,
vượt trời xanh,
bay đến Nam Hải.
Ta cũng thêu cho cô một bộ,
hy vọng cô thích
màu sắc của bộ đồ này.
Ta đi rồi thì cô phải làm sao?
Ta không sao,
ta có cách mà.
Ta làm nô mười năm,
bị mua đi bán lại, chịu đủ uất ức.
Nếu không có Tiểu Nghênh
thì ta hoàn toàn không biết có thể bỏ trốn.
Ta không biết ngoài cái chết
thì còn tồn tại cách sống khác.
Mặc dù chỉ có vài canh giờ,
nhưng đây là lúc vui vẻ nhất
trong cuộc đời ta.
Tiểu Nghênh bị bán thân làm nô
đều vì bị ta liên lụy.
Mãi đến cuối cùng,
cô ấy vẫn muốn ta trốn đi trước.
Tối hôm đó ở lầu xanh, cô...
Là ta vô dụng.
Đi đi.
Ta không thể đi.
Đi được người nào hay người đó.
Cút đi.
Rốt cuộc cô ấy ở đâu?
Chẳng phải thi thể cô ấy bị cô...
Không phải ta.
Chỉ có hắn biết.
Ta không biết cô đang nói gì.
Ta không biết cô ta đang nói gì.
Cô ta muốn giết ta.
Đại nhân, cứu ta.
Tên hung thủ nhà ngươi,
ngươi đã hút máu của những nữ tử kia,
mà ngươi không biết Tiểu Nghênh ở đâu à?
Tôn Tiểu Nghênh nào?
Ta không quen Tôn Tiểu Nghênh.
Đại nhân,
ta không quen biết nữ tử này.
Nói.
Buông cô ấy ra.
Đứng im.
Ngươi bỏ dao xuống.
Thả ta ra.
Đứng im.
Hắn mới là hung thủ.
Đại nhân,
vừa nãy tự cô ta thừa nhận
là đã giết người, đúng không?
Đây là nô tỳ ta mua,
hôm nay không biết lên cơn điên gì
mà lại muốn giết ta.
Cũng may các ngài đến kịp thời.
Những nữ tử đã chết kia
có phải do ngươi giết không?
Đứng im đó.
Chuyện này...
Vậy ta chịu bồi thường,
đền bao nhiêu tiền cũng được.
Đền tiền?
Đây là khế ước mua nô,
ta và bọn họ đều ký rồi.
Với ai ta cũng
ký một bản.
Nếu đã vào nhà ta
thì không bàn chuyện sống chết.
Thiếu khanh.
Ngươi giết nhiều người như vậy,
tưởng rằng mang thứ đó ra
[Ngày 21 tháng 3 năm Thánh Công thứ ba]
[Ngày 16 tháng 5 năm Thánh Công thứ tư]
[Chủ nô: Vương Chất]
là có thể qua loa cho xong chuyện à?
Đại nhân,
đây là điều được viết rõ ràng
trong luật pháp mà.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tại sao lại hút máu
của những nữ tử này?
Rốt cuộc Tôn Tiểu Nghênh đang ở đâu?
Nói đi.
Ngươi chỉ là tên quái vật.
Tên quái vật đáng chết,
tên quái vật chết giẫm.
Cô nói cái gì?
Ngươi không ngửi thấy
mùi trên người mình à?
Mùi của người chết chết tiệt.
Ngài sao rồi?
Thiếu khanh.
Ngươi không thoát được đâu.
Người phụ nữ các ngươi muốn tìm
sẽ không bao giờ tìm được đâu.
Tôn Tiểu Nghênh ở đâu?
Chết rồi.
Nhưng không phải do ta giết,
là cô ta tự sát.
Cô ta không muốn cho ta hút máu cô ta,
còn muốn trốn.
Vì thế nên ngươi cảm thấy
cô ấy rất đặc biệt phải không?
Cô ta dám cười nhạo ta,
nói ta đáng thương.
Cô ta chỉ là một nô tỳ,
cô ta dựa vào đâu mà cười nhạo ta?
Cô ấy ở đâu?
Ở ngay đây.
Nếu cô ta đã không muốn
thì ta sẽ nhốt cô ta ở đây,
khiến cô ta không bao giờ thoát ra được.
Ngươi cũng vậy.
Ngươi là Vương Chất đúng không?
Sau khi trốn ra khỏi tử lao,
ngươi luôn dựa vào việc hút máu
các cô gái trẻ
để duy trì dáng vẻ này.
Thật không ngờ
vẫn có người nhớ ta là ai.
Đỗ Tử Hư có quan hệ gì với ngươi?
Đỗ Tử Hư?
Ngươi biết nhiều hơn
ta tưởng tượng đấy.
Đúng là Đỗ Tử Hư có cách
khiến người ta sống mãi không già.
Ta chỉ làm theo
cách của hắn mà thôi.
Uống máu người phải không?
Không chỉ là hút máu người,
còn có thứ khác.
Thứ khác gì?
Xem ra ngươi có hứng thú với bí mật này
hơn nữ tử kia nhiều.
Nhưng mà ngươi yên tâm,
ta tuyệt đối sẽ không
nói cho ngươi biết đâu.
Đẩy ra.
Đi.
Ngươi trả ta máu.
Đừng qua đây.
Hóa ra là ngài.
Là ngài.
Thật sự là ngài.
Thiếu khanh.
Ngài không sao chứ?
Để ta.
Cẩn thận.
Tôn Báo, bên trong.
Vâng.
Đi.
Nào.
Thiếu khanh,
có chuyện gì vậy?
Ngươi không phải do ta giết,
chắc là bị hạ độc chết.
Lục Nhi liều chết tới báo thù,
chắc là đã bôi thuốc độc kín người.
Lục Nhi, cô ấy...
Cô ấy...
Bính gia, Bính gia.
Lục Nhi, cô ấy...
Ở chỗ bọn ta,
người ta tin rằng sau khi con người chết đi,
linh hồn sẽ biến thành chim.
Không ngừng sinh ra
cũng không ngừng chết đi,
không ngừng chết đi
cũng không ngừng sinh ra.
Nếu chúng ta tới nhanh hơn chút nữa,
liệu có phải hội Lục Nhi...
Bính gia,
ta muốn thay giày mới
cho bọn họ.
Bọn họ đi giày mới
là có thể muốn đi đâu
thì đi đó.
Chuyện này vẫn chưa kết thúc đâu.
Ta nhất định sẽ cho các cô
một lời giải thích.
Thật sự là ngài ư?
Thần của ta ơi.
Cuối cùng ta cũng tìm được ngài rồi.
Ai?
Bính gia, Bính gia, Bính gia,
là ta, là ta.
Trần Thập, Trần Thập.
Trần Thập, Trần Thập, Trần Thập.
Bính gia?
Bính gia.
Ta mang kẹo thơm đến cho ngài thôi,
để đó cho ngài rồi.
Nhân tiện đóng cửa sổ luôn.
Ta không sao,
ngươi lui xuống trước đi.
- Nhưng mà...
- Lui xuống.
Vâng.
Hóa ra đây chính là loại thuốc dẫn đó.
Tên hung thủ đó
không thể nào là Vương Chất được.
Trên đời này làm gì có
chuyện cải lão hoàn đồng chứ.
Ta từng kiểm tra bức chân dung
của Vương Chất trước khi vào tử lao.
Mặc dù tuổi tác khác nhau
nhưng tướng mạo thực sự giống nhau.
Cũng có thể là trùng hợp,
con riêng,
hoặc là huynh đệ,
hoặc người trong gia tộc?
Chắc chắn chỉ là trông giống nhau thôi.
Alibaba,
nghĩ cái gì vậy?
Ta đang nghĩ đến bài đồng dao đó.
Vụ án bài đồng dao nhắc đến đã xảy ra rồi.
Mèo ăn người, trộm trắng tay,
thuốc không thành, máu đầy ly.
Ta cảm thấy
sau khi thiếu khanh đại nhân
về Đại Lý Tự,
tất cả những vụ án chúng ta gặp
đều là được dàn xếp.
Ở trong bóng tối, tạo hóa trêu ngươi.
Nói linh ta linh tinh.
Không đâu.
Làm gì có...
Làm gì có chuyện đó chứ.
Ta còn chẳng điên đến mức đó.
Vớ va vớ vẩn.
Đúng thế.
Thượng... Thượng Quan thiếu khanh,
ta không nhìn thấy người.
Sao người lại đến đây?
Một mình à?
Thiếu khanh nhà các ngươi đâu?
Vậy những người khác
của Minh Kính Đường đang ở đâu?
Đi tra án rồi à?
Hỏi gì cũng không biết, chỉ biết lắc đầu.
Ta không cố ý đâu.
Ta thật sự không biết.
Ta cũng muốn tìm họ.
Đại Lý Tự sắp sửa sát hạch rồi,
ngươi chuẩn bị thế nào rồi?
Ta...
Ta... Ta...
Được rồi,
vậy ngươi ôn tập cho tốt đi.
Đừng làm mất mặt Lý thiếu khanh nhà ngươi
và Minh Kính Đường.
Đi thong thả nhé.
Móc treo trang trí đây.
Ý ngươi là
căn nhà mấy hôm trước có người chết à?
Đúng, đúng, đúng.
Chính là con quái vật hút máu người
truyền khắp kinh đô ấy.
Ta biết.
Nhưng những căn nhà kiểu này
không qua được tay bọn ta.
Tại sao?
Căn nhà đó bị tịch thu rồi.
Chủ nhân trước kia của căn nhà đó
tên là Vương Chất.
Hắn phạm tội lớn
nên bị nhốt vào thiên lao.
Nhà đất cũng bị tịch thu luôn.
Thế nên đáng lý ra
đó là tài sản công.
Nhưng dù sao cũng không may mắn,
về sau có lẽ là bỏ hoang rồi.
Ở kinh đô tổng cộng có mấy chục
căn nhà lớn nhỏ bị bỏ hoang như thế.
Thế nên
có người không rõ lai lịch
muốn làm cu gáy chiếm tổ chim khách
cũng không có gì lạ.
Tôn Báo ơi là Tôn Báo,
không ngờ ngươi lại theo dõi ta.
Trả tiền đi.
Này.
Cảm ơn.
Ta thấy ngươi đi đâu mất,
ta muốn biết ngươi đang điều tra gì.
Có phải ngươi cũng đang điều tra
vụ án hút máu không?
Sao ngươi biết?
Vì ta cũng đang điều tra.
Nhưng ta điều tra một mình
nên hơi sợ.
Ơ hay, ngươi đường đường
là đàn ông đàn ang,
sợ cái gì chứ?
Tra được gì rồi?
Ta vốn định
bắt tay từ đám môi giới nhà,
xem xem có phải có người
đã sang tay lại căn nhà cũ đó không.
Nhưng tra tới tra lui
vẫn chỉ tra được Vương Chất.
Ta cũng đi thăm dò rồi,
cả nhà Vương Chất,
người thì bị lưu đày,
người thì đã sung quân.
Không thể có chuyện thân thích của hắn
gây án ở kinh đô.
Chỉ có bản thân Vương Chất
sau khi vào tử lao
thì không thấy bóng dáng đâu.
Ngươi nghĩ đi,
một người sống sờ sờ
trốn trong một căn nhà cũ,
dựa vào việc hút máu để tồn tại,
sau đó còn cải lão hoàn đồng.
Chuyện siêu tưởng khó tin này
đúng là chuyện ma kỳ lạ mà.
Còn cả bài đồng dao đó nữa.
Cái gì mà
mèo ăn người,
trộm trắng tay,
thuốc không thành, máu đầy ly,
nghe mà rợn hết cả người.
Nào.
Còn cả thiếu khanh đại nhân nữa.
Sau khi xảy ra vụ án này,
ngài ấy gần như chưa từng lộ mặt.
Chắc chắn ngài ấy đang điều tra gì đó,
nhưng tại sao lại không nói với chúng ta?
Chỉ có ngài ấy và người đó
từng tiếp xúc với nhau trong mật thất,
chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó.
Ngươi đang nghi ngờ thiếu khanh?
Không dám nói như vậy đâu.
Sao ta lại nghi ngờ thiếu khanh được?
Chỉ là ta...
cứ có cảm giác kỳ lạ.
Kiểu như có gì đó sai sai.
Ta cũng thế.
Nổi gió rồi.
Mau về Đại Lý Tự thôi,
sắp trở trời rồi.
[Đại Lý Tự]