[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 6]
[Đại Lý Tự]
Thiếu khanh đại nhân,
hôm nay người diện kiến Thánh thượng rồi ạ?
Phải.
Thánh thượng còn
muốn triệu kiến Lý Bính kia.
Không biết
định sắp xếp việc gì cho ngài ấy.
Đại nhân,
ta nghe nói
Thánh thượng...
Ngươi lanh lợi thật đó.
Chuyện trong cung mà
ngươi cũng dám nghe ngóng.
Hạ quan không dám.
Hạ quan chỉ sợ
gây chuyện làm mất mặt
thiếu khanh đại nhân thôi.
Nói cho ngươi cũng được.
Thánh thượng sớm đã ngoài lục tuần
nhưng không những không già đi
mà còn ngày càng trẻ ra.
Thậm chí thoạt nhìn còn như trẻ con.
Dân thường Lý Bính
tham kiến Thánh thượng.
Trong triều có người đồn
Thánh thượng mắc bệnh lạ,
khiến lòng người xáo động.
Thánh thượng lại càng cấm cung.
Rất nhiều quần thần
cũng theo đó mà thoát ẩn thoát hiện,
ai cũng thần bí.
Dân thường Lý Bính?
Theo trẫm được biết
trước giờ ngươi luôn
hành sự dưới danh nghĩa Đại Lý Tự mà?
Thảo dân biết tội.
Tội của ngươi
không chỉ có một.
Trẫm hỏi ngươi,
dấu của Đại Lý Tự khanh
là như nào?
Dấu này đã mất ba năm,
tại sao lại xuất hiện trong tay ngươi?
Ba năm trước, thảo dân đưa linh cữu về quê,
mới đây thì phát hiện con dấu này
trong quan tài của tiên phụ.
Thảo dân biết rõ chuyện này hệ trọng,
liền cầm dấu về kinh đô,
giao lại cho Đại Lý Tự.
Nhưng vừa vào kinh đô
đã gặp vụ án yêu quái mèo.
Thảo dân cảm thấy
bên trong có nhiều điểm kỳ lạ
liền tự quyết,
chưa trả dấu vội,
tự mình điều tra vụ án.
Thảo dân biết tội,
mong Thánh thượng giáng tội.
Ngươi thừa biết
trẫm sẽ không phạt tội ngươi đúng không?
Thảo dân không dám.
Nhưng mong Thánh thượng
đừng phạt tội
người thân của những người mất tích.
Trẫm đã đặc xá cho bọn họ rồi.
Thánh thượng đại đức.
Lý Bính,
ngươi không trả dấu
có phải là không tin
Đại Lý Tự hiện giờ không?
Không phải vậy.
Nếu không có Đại Lý Tự cùng hỗ trợ
vụ án này vẫn chưa tra rõ được.
Ngươi quả là biết ăn nói.
Sau khi Lý khanh chết,
Đại Lý Tự không còn người nào được việc.
Minh Kính Đường
do một tay cha ngươi gây dựng,
nay
ngươi không tin người khác
cũng không trách ngươi được.
Vụ án yêu quái mèo
ngươi làm rất tốt.
Tạ ơn Thánh thượng.
Tuy vụ án yêu quái mèo đã phá xong,
nhưng vụ án mất tích liên đới trước đó
vẫn chưa được làm rõ.
Lý Bính,
nay ngươi đã quay về
thì về Đại Lý Tự đi.
Thảo dân nào dám.
Khiêm tốn quá lại thành kiêu ngạo.
Ngươi nên biết
chuyện nhân nghĩa thì không khiêm nhường.
Rõ.
Thượng thư Lễ bộ là
người trong cuộc duy nhất
đã biết trong vụ án mất tích.
Thần bạo gan,
muốn điều tra từ thượng thư trước.
Chuyện này là đương nhiên.
Ngươi cầm dấu cũ về,
nhưng dấu mới đã đúc xong.
Hai con dấu này, cái nào nặng cái nào nhẹ
trẫm vẫn cần cân nhắc.
Với lý lịch của ngươi,
trẫm tạm phong ngươi
làm thiếu khanh Đại Lý Tự,
quản lý Minh Kính Đường.
Đợi một thời gian
sẽ xem xét lại,
ngươi rõ chưa?
Thần đã rõ.
Được.
Mong Đại Lý Tự sau khi vào tay ngươi
sẽ mang một bộ mặt khác.
Thần
xin nhận thánh dụ.
Bính gia.
Trần Thập,
sao ngươi lại ở đây?
Ta nghe hội Thất gia nói
ngài vào cung để bẩm báo vụ án yêu quái mèo,
nên ta tới đây chờ.
Ta muốn nói với ngài
Tiểu Hoàn vẫn rất ổn.
Còn cả Lão Cố nữa,
người của nha môn nói rồi,
chuyện của Lão Cố không quá lớn
nên sẽ sớm được về thôi.
Đúng rồi,
tiện thể ta chào từ biệt ngài luôn.
Ngươi đi đâu?
Ta đi tìm ca ca ta.
Tìm được nơi dừng chân chưa?
Chưa.
Nhưng kinh đô lớn như vậy,
tìm một nơi ăn ở
còn không dễ sao?
Đúng rồi.
Cái này
là cây...
Bình thường ngài nhai cái gì mà
kẹo…
kẹo thơm miệng.
Ta lấy đặc sản của quê nhà
đổi với ông chủ lấy cái lọ nhỏ này.
Ông chủ nói
cái lọ nhỏ này
đựng gì cũng để được hơn năm,
không sợ hỏng.
Ngài cứ cầm lấy đi.
Đẹp thật.
Đa tạ.
Không có gì.
Không còn chuyện gì thì ta đi trước.
Bảo trọng, Bính gia.
Đợi chút.
Tìm ca ca ngươi cũng không gấp mà.
Vụ án này vẫn chưa xong,
chi bằng ngươi theo ta về Đại Lý Tự,
cần một nhân chứng để lấy lời khai.
Nhân chứng?
Vậy chẳng phải lại...
Lần này
không nhốt ngươi vào nhà lao nữa đâu.
Thật không?
Vậy được.
Đi thôi.
Đi.
Lạ thật.
Sao hôm nay
khóa này lại khó mở vậy?
Thượng thư đại nhân.
Ăn cơm thôi, thượng thư đại nhân.
Ăn cơm thôi.
Thượng thư đại nhân chết rồi.
Lý Bính đã về rồi.
Một đứa nhóc
thì có thể gây nên sóng gió gì.
Chúng ta nên làm gì
thì cứ làm là được.
[Đại Lý Tự]
[Huyền Giám Hàm Băng]
Sắc.
Tuyên chỉ.
Quỳ.
[Huyền Giám Hàm Băng]
Sắc chỉ.
Lý Bính, con trai của tiền Đại Lý Tự khanh
đã phá án yêu quái mèo,
cẩn trọng nhanh nhạy,
có tài đảm đương gánh vác,
là bậc hiền tài,
có thể trở thành một quần thần chính trực.
Ban chức thiếu khanh Đại Lý Tự
quản lý công việc của Minh Kính Đường.
Ngoài ra, những người còn lại
cũng đều có công.
Khâm thử.
Hành lễ tạ ơn.
Bái.
Đứng dậy.
Bái tiếp.
Cung chúc.
[Huyền Giám Hàm Băng]
Ngô hoàng vạn tuế.
Đứng dậy.
Tiếp chỉ.
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
Chúc mừng Lý thiếu khanh.
Thần
tiếp chỉ.
Thánh chỉ đã nhận xong,
ta vẫn còn công vụ,
mọi người giải tán đi.
Cười cái gì?
Sao?
Tất cả đều có công
nên đắc ý à?
Làm gì có.
Nếu không có
Thượng Quan thiếu khanh đại nhân
của chúng ta hiểu nguyên tắc
cầm cáo trạng máu đi gặp Thánh thượng
thì mấy cái mạng nhỏ của bọn ta
sớm đã mất rồi.
Sao ngươi lại về rồi?
Đại nhân,
đã đến lúc phải trái rõ ràng rồi.
Cái này...
Lý thiếu khanh,
chúc mừng nhé.
Lý thiếu khanh lần đầu đến đây,
nếu có chỗ nào
không rõ,
có thể hỏi ta bất cứ lúc nào.
Cũng không hẳn là lần đầu đến đây.
Chỉ có thể nói là
quay về chốn cũ thôi.
Xem ra Lý thiếu khanh của chúng ta
học vấn uyên thâm,
dùng thành ngữ phải gọi là…
Baba, ngươi nhìn mà học tập.
Lý thiếu khanh
đêm qua đã vất vả rồi,
lại vừa mới nhậm chức.
Ta nghĩ giờ điểm danh ngày mai,
ngài chưa cần đến vội.
Hôm nay đã nhận chức rồi
thì không có chuyện
giờ điểm danh ngày mai không đến.
Thượng Quan thiếu khanh nghĩ nhiều rồi.
Lý thiếu khanh đã chăm chỉ như vậy
thì tất nhiên ta cũng
không có lý do gì để ngăn cản.
Hồ Tứ.
Có.
Còn không mau sắp xếp
chỗ nghỉ ngơi cho Lý thiếu khanh.
Vâng.
Không cần phiền thế đâu.
Ta ở trong viện của
Minh Kính Đường trước đây là được.
Bẩm Lý thiếu khanh,
căn viện trước đây
vẫn luôn được chuẩn bị sẵn.
Lý thiếu khanh,
Khưu tướng quân ở Kim Ngô vệ
đến chúc mừng Lý thiếu khanh thăng chức.
Khưu tướng quân trước nay vẫn luôn tuỳ hứng,
nhưng lại rất tôn trọng
Lý thiếu khanh đấy chứ.
Vậy các ngài nói chuyện nhé,
ta không làm phiền hai vị nữa.
Vậy chúng ta đi thôi.
Thiếu khanh,
ngài xem...
Có chuyện gì để mai nói.
Cũng vất vả cả một đêm rồi,
lui xuống nghỉ ngơi đi.
- Vâng.
Lý thiếu khanh.
Khưu tướng quân.
Đúng là lâu lắm rồi không gặp.
Có việc gì?
Nói chuyện ở đây
có phải không tiện lắm không?
Chi bằng...
Cứ nói ở đây đi.
Xét về tình,
thiếu khanh quay lại Đại Lý Tự
đúng là chuyện đáng mừng.
Trước đây trong vụ án yêu quái mèo,
nếu có chỗ nào đắc tội,
mong thiếu khanh đừng trách.
Có thể nói thẳng vào chuyện chính không?
Trong vụ án yêu quái mèo này
vẫn còn nhiều điều chưa rõ ràng,
Kim Ngô vệ sẽ tự xử lý nốt,
không cần phiền thiếu khanh nhọc lòng.
Lúc ta diện kiến Thánh thượng,
chính Thánh thượng đã
lệnh cho ta tra rõ chuyện này.
Không biết Khưu tướng quân
phụng mệnh của ai?
Tất cả các vụ án hình sự trong kinh
đều do Kim Ngô vệ quản lý.
Trách nhiệm này
không hề đối nghịch với
mệnh lệnh của Thánh thượng.
Đại Lý Tự chịu trách nhiệm thẩm định
tất cả các vụ án hình ngục trong thiên hạ.
Cho dù có là vụ án
do Kim Ngô vệ quản lý,
Đại Lý Tự cũng có quyền thẩm tra lại
và quyết định.
Chỉ tiếc là
thiếu khanh lại không phải Đại Lý Tự khanh,
vẫn chưa có quyền quyết định.
Nghi phạm của vụ án này
vốn là thượng thư Lễ bộ,
nay đang ở trong nhà lao của Hình bộ.
Ta e là Khưu tướng quân
cũng không có cách nào ngăn bổn thiếu khanh
điều tra vụ án này theo ý chỉ đâu.
Xem ra Lý thiếu khanh vẫn chưa biết rồi.
Thượng thư Lễ bộ
đã uống thuốc độc tự sát
ở trong nhà lao rồi.
Ngài nói gì cơ?
E là thiếu khanh
có muốn hỏi cũng không hỏi được nữa rồi.
Những việc sắp tới
cứ giao cho Kim Ngô vệ xử lý đi.
Cáo từ.
[Công Minh Liêm Chính]
Trong thời gian phạm nhân bị giam
có xảy ra điều gì kỳ lạ không?
Tình tiết vụ án nghiêm trọng
nên bên ngoài nhà lao lúc nào
cũng có người canh giữ.
Đại nhân,
tiểu nhân đã khám nghiệm rồi.
Bên ngoài thi thể
không có bất kỳ vết thương nào,
quả thật là chết do trúng độc.
Xem ra
đúng là uống thuốc độc tự sát rồi.
[Hình Bộ]
[Nhà họ Lữ]
[Kim Ngô Vệ]
Tướng quân.
Tình hình thế nào?
Lý Bính đã đến đại lao Hình bộ,
nhưng không nói gì cả,
chỉ nhìn qua thôi.
Được rồi.
Tướng quân.
Linh miêu,
ta tìm ngươi nhiều ngày rồi,
sao ngươi lại ở đây?
Ôi.
Ngươi bị thương à?
Ngươi lại...
Linh miêu!
[Quốc Thái Dân An
Đừng chạy!
Chờ ta!
Linh miêu!
[Quốc Thái Dân An
Đừng chạy!
Linh miêu!
Ở đây mà.
Đừng chạy!
[Nhà họ Lý]
Ngươi ở đây à?
Miêu gia.
Miêu… Miêu gia.
Ngài ở đó chờ ta.
Ta bỏ đồ xuống,
rồi lên tìm ngài.
Ngài… ngài… ngài… không sao.
Ta tìm thứ gì đó,
tìm thứ gì đó để lên nhé.
Không sao.
Ta lên được.
Sao cao thế?
Sợ quá.
Phát hiện ra lâu rồi hả.
Mấy ngày nay thường gặp nguy hiểm,
ta cũng không lo đóng giả, che đậy được nữa.
Phát hiện ra cái gì?
Ta chỉ cảm thấy
ngài từ...
Từ hình dạng này
biến thành hình dạng này,
biến thành như này,
quá lợi hại đúng không?
Ngài biết không,
ngài biết không,
lúc đó ta đã nghĩ
linh miêu
đẹp như thế, oai như thế,
bộ lông
vừa bóng, vừa mềm mượt,
ta còn muốn mang nó
về nhà nuôi,
chải lông cho nó đấy.
Nhưng... ai ngờ
lại biến thành
bộ dạng Miêu gia trước mắt.
Ngươi cứ gọi ta là Bính gia đi.
Vâng, Miêu gia.
Bính gia, Bính gia.
Việc này
không nói với người khác chứ?
Không, không, không.
Sao có thể nói với người khác được?
Nói với người khác,
lại tưởng ngài là yêu quái mất.
Ngươi không nghĩ
ta là yêu quái à?
Ta không nghĩ thế.
Nếu ngài là yêu quái,
đã ăn thịt ta từ lâu rồi.
Việc này
ngoài ta ra,
bây giờ chỉ có mình ngươi biết.
Ta biết rồi,
yên tâm.
Sau này,
ta nhất định không nói với bất cứ ai,
Miêu gia.
Sau này ta nhất định
không nói với người khác,
Bính gia.
Ta chỉ thấy thắc mắc
sao ngài lại thành ra thế này?
Chuyện này…
Ngài tìm kẹo thơm miệng à?
Nói sớm chứ.
Vốn dĩ ta vẫn còn,
để hết ở Đại Lý Tự rồi.
Vậy đi,
lát nữa ta xuống
làm mẻ mới cho ngài.
Ta đi làm mẻ mới.
Giờ đi ngay.
Cảm ơn.
Không cần, không cần.
Ta vẫn muốn hỏi
sao ngài lại thành ra thế này?
Kể ra thì dài.
Thực ra ta cũng không biết.
Ngài không biết à? Không sao.
Không sao, không sao.
Ta không hỏi nữa.
Ta xuống
lấy kẹo đây.
Không sao, không sao.
Ta tự xuống được.
Làm gì thế?
Vậy… vậy…
là xuống… xuống rồi à?
Không sao.
Đến rồi đây.
Nào, nào, cuối cùng đã đến.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên.
Tốn kém rồi.
Chẳng đáng bao nhiêu.
Đa tạ.
Ngươi bảo
vụ án yêu quái mèo kết thúc,
Trần Thập lấy khẩu cung xong,
không biết đã đi đâu rồi.
Nói chung là
vụ án vừa kết thúc đã chạy rồi.
Đổi lại là ta,
một người vùng khác
đến kinh đô,
lại gặp phải việc này,
ta đã cắp mông bỏ chạy từ lâu rồi.
Ngươi còn rảnh rỗi lo cho người khác?
Hôm nay,
ta thấy vị thiếu khanh mới đến này
tính cách kỳ lạ,
chắc chắn khó gần.
Ngày tháng sau này của chúng ta
khó khăn đấy.
Thôi "cụ non".
Thôi "biết tuốt".
Tự dưng ân cần, chắc chắn có vấn đề.
Nói đi.
Ngươi
ở kinh đô lâu nhất,
hằng ngày
còn ngâm trong đống hồ sơ vụ án,
ngươi có biết Bính gia này
còn chuyện gì nữa không?
Toàn là dân gian đồn thổi.
Có thật à?
Vui một mình không bằng mọi người cùng vui.
Lý Bính,
con trai Đại Lý Tự khanh
từng có một biệt danh
là Bính "yêu".
Bính "yêu".
Vừa có nghĩa là con út,
vừa có nghĩa là yêu quái.
Chẳng hạn như,
từng có một ti trực
thề phá một vụ án treo,
ngày đêm suy nghĩ,
đêm không ngủ được.
Vụ án được phá rồi!
Trong hồ sơ
bỗng dưng xuất hiện một đoạn chú giải,
mà chỉ thẳng điểm quan trọng.
Đôi câu vài lời
đã phá được vụ án.
Vụ án được phá rồi.
Có thật không?
Ngươi còn có thể phá án?
Thật mà, không tin ngươi nhìn đi.
Phá được thật này.
Sao ngươi phá được thế?
Ta nói ngươi nghe,
vụ án này để lâu,
chín muồi rồi,
nên nó tự phá thôi.
Chúc mừng, chúc mừng!
Lúc đầu,
ai không biết thì tưởng là thần,
thực chất
đều là do Bính "yêu".
Hay là
lúc một nha dịch trực ban,
vào nửa đêm,
thường nghe thấy
trống Đăng Văn không đánh mà kêu.
Ai?
Thực chất là
Bính "yêu" bắt nghi phạm về.
Bính gia này
đêm trói Trần Thập hù dọa chúng ta.
Phong cách không hề thay đổi,
vẫn rất giỏi làm càn.
Nhưng mà,
người biết chuyện đều không để ý
bởi vì…
Vì cha hắn
là Đại Lý Tự khanh.
Đại Lý Tự khanh thì lại
rất nghiêm khắc với hắn.
Sở dĩ mặc kệ hắn
là vì
hắn mắc bệnh hiểm nghèo.
Đại phu ở kinh đô
đều bảo hắn không thể sống lâu.
Nhưng ta thấy hắn
khỏe lắm mà.
Có lẽ là vì
trong ba năm hắn bỏ đi
đã gặp được kỳ ngộ gì đó.
Vậy sao hắn lại rời khỏi kinh đô?
Chuyện này phải kể đến
ba năm trước
Đại Lý Tự khanh bị ám sát.
[Nhà họ Lý]
Ngươi là ai?
Kẻ nào sai khiến ngươi?
Đi lấy hỏa tín Đại Lý Tự.
[Lý Tắc]
Phải.
Bắt lấy.
Cha.
♫Ngoảnh lại nhìn câu chuyện dài đằng đẵng♫
♫Gương mặt ai bị che khuất bởi thời gian♫
♫Còn ai khoác ánh trăng trên thân mình♫
Cha.
♫Cô độc và bi thương♫
♫Bóng lưng lại để lộ vẻ quật cường♫
Cha.
♫Trần gian và màn đêm quá lạnh lẽo♫
♫Vui buồn hợp tan chôn giấu♫
♫Ánh mắt thiếu niên hãy còn cháy bỏng♫
♫Nhẫn nhịn chờ bày tỏ cùng ai♫
Cha.
♫Ta không nỡ ngoảnh đầu♫
♫Đến cuối cùng ai sẽ ở bên ta♫
♫Cái gọi là trưởng thành càng giống như tàn cuộc♫
♫Chỉ còn lại mình ta buồn đau♫
♫Trên con đường gập ghềnh này♫
[Nhà họ Lý]
♫Những hình bóng từng ở bên♫
♫Trong chớp mắt đã trôi giạt trong vành mắt ươn ướt♫
♫Ở phương xa chẳng thể đến được♫
Vì quá đau buồn,
tóc đã bạc trong một đêm,
hai bên tóc mai
của cha thì vẫn còn đen.
Sau đó thì sao?
Sau đó
Lý Bính dâng tấu chương
xin hộ tống linh cữu của cha
trở về quê hương,
kinh đô
không còn tin tức gì về hắn nữa.
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
Sau đó trên đường
ta đưa linh cữu về quê
đã gặp phải mai phục.
Ta vốn tưởng không thoát khỏi kiếp nạn,
không ngờ lại giữ được cái mạng.
Nhưng khi ta tỉnh dậy
thì đã trở thành bộ dạng
không phải người cũng chẳng phải mèo.
Còn về cái chết của cha ta,
Hình bộ đã đưa ra lời giải thích,
nhưng ta hoàn toàn không tin.
Thậm chí ta còn cảm thấy
chuyện ta gặp phải mai phục
và biến thành bộ dạng như vậy
đều có liên quan đến chuyện này.
Trong phút chốc
nhà tan cửa nát,
diện mạo thay đổi hoàn toàn.
Mọi người đều nói ta là một kỳ tài phá án,
đặt cho ta biệt hiệu là Bính "yêu",
nhưng ta thậm chí còn không biết
kẻ đứng sau chuyện này là ai.
Bính gia, ta tin ngài
nhất định sẽ tra rõ được
vụ án này,
cho dù là chuyện của cha ngài
hay là chuyện của linh miêu.
Ta phải mất ba năm
mới xử lý được tất cả mọi chuyện.
Lần này ta về kinh đô
chính là vì muốn điều tra rõ chuyện này.
Vì vậy ban đầu
Bính gia nói với ta
có một vụ án rất hóc búa
và một vụ án rất kỳ lạ
đều... đều là những chuyện này sao?
Trong ba năm kể từ khi cha ta mất,
ta cũng đã điều tra không ít,
nhưng không tra được gì cả.
Không có gì cả,
đây mới là điểm đáng nghi nhất.
Manh mối duy nhất lúc này
chính là ta có thể
biến thành một con mèo.
Thật kỳ lạ,
ngài có thể biến thành mèo,
sau đó lại gặp phải vụ án về yêu quái mèo,
chuyện này...
chuyện này thật quá trùng hợp.
Bính gia này
trở về thật đúng lúc,
vừa trở về đã gặp phải
một vụ án lớn về yêu quái mèo giết người,
còn gánh tội thay chúng ta.
Hóa ra tân thiếu khanh
là quý nhân của chúng ta,
phải tìm đại sư xem một quẻ mới được.
Cái này gọi là duyên phận,
hơn nữa Minh Kính Đường này
còn là do cha của Bính gia
một tay gây dựng,
chẳng cần quan tâm ngài ấy
có dễ hòa hợp hay không,
dù sao thì kể từ bây giờ
mấy người chúng ta có chỗ dựa rồi.
Sống chết có số, phú quý do trời.
Đây không phải trùng hợp.
Trong ba năm qua ở kinh đô
đã xảy ra rất nhiều vụ án mất tích,
sau đó
lại có truyền thuyết về yêu quái mèo,
ta thực sự rất bận tâm
về ba chữ yêu quái mèo này.
Từ đó vẫn luôn điều tra,
tra ra quán rượu của Tiểu Hoàn.
Hai vị khách quan đi thong thả,
uống hết lại đến nhé.
Sau đó ta gặp được ngươi.
Linh miêu,
ngươi làm gì ở đây thế?
Câu chuyện về yêu quái mèo
tuy từ thượng thư mà ra,
nhưng với quyền thế của hắn
nếu chỉ muốn kết án qua loa
thì không cần phải làm phức tạp như vậy,
nhất định là đằng sau vụ án này
còn có điều bí ẩn,
cho nên mới phải che đậy như vậy.
Đại nhân không hề lo sợ như vậy,
chẳng qua vì tự tin cho rằng
mọi nhân chứng vật chứng
đều bị xóa sạch cả rồi.
Nhưng bây giờ thượng thư
lại chết một cách không rõ ràng,
manh mối này lại bị đứt đoạn.
Chẳng lẽ trên thế gian này
còn có người giống như ta sao?
Sao vậy?
Chỗ này khó chịu à?
Nào,
bị thương rồi,
ngài để ta xem thử.
Không sao.
Vậy không được.
Đây là thuốc
ta mang từ quê lên.
Ngài xem,
bôi thuốc này lên là không sao nữa.
Cầm lấy, cầm lấy.
Cầm lấy đi.
Đa tạ.
Không có gì.
Nào.
Đây là gì vậy?
Trông cũng đẹp đấy.
Là...
bùa... bùa...
Đây không phải bùa,
mà là văn tự của người Hồ.
Vậy... vậy...
Vậy nó có nghĩa là gì?
Ta cũng không biết.
Đây là manh mối
mà tối nay ta lấy được
từ phủ nha của Kim Ngô vệ.
Ta biết rồi,
ngài bị thương
vì đi cướp thứ này.
Là lấy được.
Ngài lấy được thứ này.
Trần Thập,
ngươi có bao giờ nghĩ
sẽ cùng ta về Đại Lý Tự không?
Ta...
Ngươi đến kinh đô
để tìm huynh trưởng của mình,
nhưng kinh đô lớn như vậy,
biết tìm từ đâu chứ.
Đại Lý Tự quản lý vụ án hình ngục,
đương nhiên cũng bao gồm
ghi chép về hộ tịch,
ngươi đến Đại Lý Tự
thì sẽ thuận tiện hơn.
Hay là
làm nha dịch của Đại Lý Tự trước.
Làm thư lại
theo hầu bên cạnh ta thì thế nào?
Thật sao?
Nhưng
ta không biết gì cả.
Ngươi có thể làm được mà Trần Thập.
Nếu không có ngươi
thì vụ án yêu quái mèo
sẽ không được phá nhanh như vậy.
Bây giờ ngươi là người duy nhất
biết được bí mật của ta,
nếu ta muốn xử án ở kinh đô
thì bên cạnh phải có một người
hiểu rõ tất cả mọi thứ.
Ngươi phải tin
ngươi thực sự là một người
rất lương thiện.
Nơi quản lý luật pháp
cần có một người như ngươi.
Ta đâu được như ngài nói...
Vậy là ngươi không tin ta rồi.
Không, không, không.
Ta tin,
nhưng...
Vậy thì không còn nhưng nhị gì nữa.
Đi thôi.
Đi đâu vậy?
Trở về Đại Lý Tự.
Ngài đợi chút.
Đến đây, đến đây.
Nhớ bôi thuốc đấy.
Bôi thuốc thì nhanh lành.
Biết rồi.
Bôi thuốc này
ngày mai chân của ngài sẽ khỏi.
[Đại Lý Tự]