[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 14]
[Đại Lý Tự]
[Thanh Thận Cần]
Thượng Quan thiếu khanh một tiếng.
Lý thiếu khanh.
Vừa hay ta cần tìm ngài
nói về chuyện vụ án.
Ta đã xem hồ sơ vụ án
Thôi Bội đưa cho ta rồi,
cũng đã nắm được tình hình.
Chỉ là vụ án lần này
Kim Ngô vệ lại phải nhúng tay.
Tại sao?
[Thanh Thận Cần]
Lần này thực sự không tính là
họ cản trở từ bên trong.
Bởi việc thủy vận của kinh đô
cũng thuộc quyền cai quản của họ.
Liên tiếp có người chết,
lòng người ở bến đò hoang mang.
Bọn họ hỏi tới
cũng không phải là vượt quá quyền hạn.
Vụ án này Đại Lý Tự
tiếp nhận từ tay Hình bộ
một cách danh chính ngôn thuận.
Dù ra sao
cũng không thể để Kim Ngô vệ nhúng tay vào.
Vậy nếu Hình bộ không gánh nổi thì sao?
Như này đi,
nếu Lý thiếu khanh đã quyết,
vậy bất luận giá nào Đại Lý Tự chúng ta
sẽ cùng thống nhất ứng phó với bên ngoài.
Nếu Khưu Khánh Chi hỏi tới
ta và ngài cùng thoái thác
trách nhiệm cho nhau,
cứ ứng phó trước.
Việc phá các vụ án ly kỳ
có thể ta không bằng Lý thiếu khanh.
Nhưng việc giao thiệp
với những người này ở kinh đô
e là Lý thiếu khanh cũng không bằng ta.
Đa tạ.
Thượng Quan thiếu khanh quả là
đâm bị thóc thọc bị gạo.
[Thanh Thận Cần]
Lần này Minh Kính Đường
phải nhanh chóng phá án.
Để lâu ắt sinh biến.
Bất luận thế nào
lần này Đại Lý Tự
phải ra oai phủ đầu Khưu Khánh Chi.
Phiền Thượng Quan thiếu khanh rồi.
Cáo từ.
[Thanh Thận Cần]
Sao ta cảm thấy Thượng Quan thiếu khanh
khác khác nhỉ?
Cảm giác Thượng Quan thiếu khanh
đang nhảy ấy.
Xem ra Thượng Quan thiếu khanh
không những thích nghe tiếng vang
mà còn thích đối đầu với Kim Ngô vệ.
Cho nên Thượng Quan thiếu khanh
thích nhất là...
Khưu Khánh Chi to gan,
ngươi biết tội chưa?
Ta… ta...
biết tội.
Điều tra vụ án như nào rồi?
Bẩm đại nhân,
mấy người bọn ta đã kiểm tra thử
các tiệm cầm đồ, kho hàng quanh bãi hàng,
nhưng
có quá nhiều con đường có thể phi tang,
tạm thời vẫn chưa tra ra được gì.
Bọn ta đành phải nhờ các đồng liêu ti trực
ở trong Đại Lý Tự
báo giúp những tiệm cầm đồ ở quanh đó.
Nếu phát hiện người chèo thuyền nào cầm đồ
hoặc người nào khả nghi
phải để tâm.
Làm tốt lắm.
Còn nữa,
bọn ta còn phát hiện
chúng vì muốn đề phòng
công nhân giở trò
mà bình thường lúc bãi hàng tan làm
đều sẽ soát người công nhân,
đề phòng họ mang theo đồ đi.
Như vậy
dù cho công nhân có thói trộm vặt
cũng khó mà mang tang vật đi.
Ngươi cảm thấy
khả năng chúng có đồng bọn,
chuyển tang vật đi giúp chúng?
Cho nên bọn ta có một kế hoạch.
Sở dĩ vụ án này đến hiện tại
không có manh mối gì
là vì công nhân trong bãi hàng
có ý bao che.
Chi bằng
chúng ta lẩn vào trong bãi hàng
điều tra tiếp.
Ý tưởng này
có hơi mạo hiểm quá không?
Các ngươi đều lộ mặt ở bãi hàng rồi,
không tiện lắm.
Thiếu khanh đại nhân,
ta chờ câu nói này của ngài mãi.
Ngài đợi chút.
[Thanh Thận Cần]
Ngươi còn biết trò này?
Vẫn cứ phải là ngươi.
Thì tại đó giờ
không gặp dịp nào mà.
Thiếu khanh đại nhân,
ý tưởng này của ta chắc chắn được.
Ngài để bọn ta thử đi.
Cứ vàng thau lẫn lộn đi.
Vàng thau lẫn lộn.
Đi sâu vào căn cứ địch,
tương kế tựu kế.
Vả lại
ta cũng được coi là một vũ khí bí mật.
Với lại thiếu khanh à,
dựa vào kinh nghiệm làm trinh sát của ta,
chỉ cần nhìn mặt lạ,
lượng người thay đổi một cái
đối phương sẽ rất khó phát hiện.
Thiếu khanh đại nhân,
ngài đừng do dự nữa.
Vụ án này nếu cứ kéo dài mãi
lại để người của Kim Ngô vệ
cướp mất đó.
Được.
Vậy chúng ta cứ thử làm theo
ý tưởng của ngươi trước.
Được.
Nào, Thôi Bội.
Ngươi cũng đi báo cho
Thượng Quan thiếu khanh một tiếng.
[Thanh Thận Cần]
Lúc đó nhờ cô ấy giúp đỡ thêm.
Vâng.
Thiếu khanh,
Trần Thập đâu?
Mấy ngày nay Trần Thập xin nghỉ.
Vụ án này cấp bách,
mấy người các ngươi đi là được.
- Vâng.
[Thanh Thận Cần]
Ơ.
[Nghe theo mệnh trời]
Cậu đó,
giờ không mặc quan phục,
đứng đó quả là
không ảnh hưởng tới việc làm ăn của ta.
Nhưng cứ đứng đờ ở đó
cũng không phải cách hay.
Xin lỗi.
Cậu không làm việc, không lên lớp,
[Thần cơ diệu toán]
không cần thi cử hả?
Bọn họ bận điều tra vụ án rồi,
ta cũng không giúp được gì.
Vậy sao cậu không đi?
Ta đi cũng chỉ phá thêm thôi.
Cậu, cậu đó, giờ như này
chẳng ra dáng quan gia chút nào.
Vốn dĩ
ta cũng không phải người của Đại Lý Tự.
[Nghe theo mệnh trời]
Cậu cũng không còn là
tên tiểu tử nghèo nhà quê
mà hồi đầu ta thấy nữa rồi.
Viên tiên sinh,
ông không nhớ
là ai tới đưa thư thật sao?
Sắc trời lúc đó cũng dần tối rồi,
ai mà nhìn rõ nữa.
Nhưng ta cảm thấy
cậu ấy trông khá thật thà.
Ta thấy vậy.
Người thật thà?
Cậu ấy, là cậu ấy.
Chính là cậu ấy.
Đại ca, đại ca, đại ca.
Đại ca.
Là cậu à, quan gia.
Cậu nhận được thư rồi chứ?
Là huynh đưa thư thật sao?
Ca ca ta đi đâu rồi?
Ta nói trông cậu quen mặt,
lúc về ta mới nhớ ra.
Trước kia ta quen một thương nhân
lúc nào cũng tìm ta mua nước.
Trông cậu đúng là giống cậu ấy thật.
Ta về hỏi chuyện cậu ấy
mới biết cậu ấy là Trần Cửu.
Ta nói với cậu ấy
đệ đệ của cậu đang tìm cậu đó.
Thế là cậu ấy vui lắm.
Cậu ấy
vội vã rời thành đi làm ăn,
nên mới nhờ ta
chuyển thư giúp cậu trước.
Thật sao?
Chuyện này mà cũng giả được ư?
Đại ca,
ca ca của ta ở đâu thế?
Có thể dẫn ta đi,
để ta biết đường không?
Dễ, dễ mà.
Nào, đi, ta dẫn cậu đi.
Huynh kéo đi,
ta đẩy ở phía sau cho.
Được thôi.
Nào, đi.
Đợi đã, đợi chút.
[Thần cơ diệu toán]
Viên tiên sinh,
ta đi tìm ca ca của ta trước,
đa tạ ông đã xem bói.
Ta đi trước đây.
Cảm giác của ta
trước giờ chưa hẳn là đúng đâu.
Phải cẩn thận đó.
Không sao.
Ta tin ông.
Ta đi tìm ca ca của ta đây.
Đại ca.
Đi nào.
Nào.
Đi.
Đi nào.
Một, hai, đi.
Xem bói, xem bói đây.
[Bến đò Tân Đàm]
Nào, lấy xong thẻ thì đi vào trong.
Được, được, nào.
Chuyển cái giá hàng kia vào trong đi.
Chuyển vào trong.
Nào, cái thùng trong đó.
Lên trên, chuyển lên trên.
Cầm lấy.
Cầm thẻ xong thì đi vào trong.
Nào, lại đây.
Của ngươi đây, vào trong đi.
Này.
Đi bên này, nào.
Cầm lấy.
Đi đi.
Nào, người tiếp theo.
Này, cầm thẻ xong thì đi vào trong.
Cầm lấy.
Cảm ơn.
Này.
Lại đây.
Đi vào trong, chuyển lên.
Chuyển thùng đó lên.
Thả nhé.
Từ từ, từ từ thôi.
Được.
Mau lên, qua đó.
Không có mắt à, nhanh lên.
Bên dưới để ý vào.
Được, được.
Ở đâu đây?
Có chuyện gì thế?
Ở đây làm gì?
Chuyển thùng ra đi.
Từ từ, từ từ thôi.
Nhanh nhẹn chút.
Người phía dưới để ý nha.
Cầm đi.
Vậy ta đi đây.
Chậm thôi, chậm thôi.
Một, hai, đi.
Tan làm rồi.
Tan làm, tan làm.
Tan làm.
Đi xuống hết đi.
Vâng, vâng.
Mau lên.
Xếp hàng, đừng nóng vội.
Từng người một.
Xếp hàng đi.
Người tiếp theo.
Sao chỉ có ba văn tiền?
Mau lên.
Phía sau xếp hàng, đừng chen lấn.
Ít quá đi.
Chỉ đủ mua ba cái màn thầu.
Từng người xếp hàng.
Ta quần quật cả ngày như một con lừa,
chỉ kiếm được có bấy nhiêu,
còn không bằng làm liều ăn cướp đó.
Chê ít à.
Không chịu làm thì cút.
Không.
Ơ,
bãi hàng các ngươi
chẳng phải nói buôn bán tốt sao?
Các ngươi chưa từng làm sao?
Mau lên, người tiếp theo.
Đi thôi, đi nhậu.
Đi thôi, đi thôi.
Nào, nào, nào, đi lên đi.
Đi lên.
Đi thôi, đi thôi.
Đừng chen lấn.
Người tiếp theo.
[Quán rượu Quảng Hóa]
Ông chủ,
Đến ngay.
Rượu mạnh nhất, đồ ăn ngon nhất,
đem lên hết đi.
Mau.
Ngài chờ chút.
Đến rồi.
Cái tên đó ngu ngốc dư tiền,
có tính dư thì cũng không sao.
Hiểu chưa?
Từ từ, từ từ.
Chậm thôi, chậm thôi.
Đi đây.
Đi thong thả, đi thong thả.
Ông chủ,
cái tên người Hồ đó ở thuyền nào vậy?
Sao ta biết ở thuyền nào chứ?
Ngươi ra ven sông,
xem biển tình hình tàu thuyền đi.
Biển tình hình tàu thuyền sao?
Ở ven sông đấy.
Ra ven sông xem.
Đa tạ.
Khách quan đi thong thả.
Nào.
Đi nào.
[Quảng Châu, hương liệu]
Không ngờ
các ngươi còn đóng vở kịch này,
thú vị lắm.
Đây là ý tưởng của Vương Thất.
Nếu mấy tên đạo tặc đó cắn câu thật,
chúng ta ở bên chi viện là được.
Ta đã đưa người đến cho ngài rồi.
Đúng rồi,
hôm nay sao Trần Thập
không đến đây với ngài vậy?
Hắn có chút việc riêng nên đã xin nghỉ.
Ta thấy hắn cũng nên nghỉ ngơi rồi.
Thượng Quan thiếu khanh nói thế là sao?
Các người giày vò Trần Thập quá.
Tuy là phải thi sát hạch vào Đại Lý Tự,
nhưng mà nâng hương, đứng tấn,
đọc vè,
gà thỏ một chuồng,
nhất là Alibaba,
học chữ thôi mà,
sao phải dùng hình?
Tất nhiên đây là chuyện riêng của
Minh Kính Đường,
ta không nên nhiều lời.
Hai vị thiếu khanh,
Alibaba và Tôn Báo lên thuyền rồi.
Sao lại là ngươi? Hồ Tứ đâu?
Ý của Hồ ti trực là
hai vị thiếu khanh đều vắng mặt,
phải có một ti trực
ở lại trông nom.
Hiếm khi Hồ Tứ không cướp công,
suy tính khá chu toàn.
Xem ra sau khi Lý thiếu khanh đến,
người dưới trướng ta
cũng đã tiến bộ theo.
Thượng Quan thiếu khanh, cô đừng nói đùa.
Có được không?
Sao lại không?
Bãi hàng của họ
chắc chắn có
quy tắc bất thành văn.
Chúng ta làm như vậy
là đang phá nội quy,
họ không thể bỏ mặc,
nhất định sẽ làm gì đó.
Chỉ cần tối nay
họ ra tay với thuyền của Alibaba,
vậy tức là bắt rùa trong chum.
Nhưng
nếu họ ra tay với chúng ta thì sao?
Sợ gì chứ?
Họ ra tay thế nào,
cũng đâu có bằng
ngươi ra tay chứ.
Ngươi có thấy ở đây có muỗi không?
Đâu…
đâu có đâu.
Hình như ta bị cắn rồi.
Đâu?
Đây là...
Toi rồi.
Sao ngươi ra tay với chính mình vậy?
Dậy rồi sao?
Lũ đạo chích các ngươi,
mau thả Thất gia này ra,
ngươi có biết bọn ta là...
Quan sai.
Tính giăng bẫy để bọn ta chui vào,
ngươi xem thường bọn ta
quá rồi đấy.
Chiêu trò bắt thám tử
dụ địch này
quả thật là trò chơi con nít.
Ngồi yên.
Ngươi cũng không làm gì được đâu.
Ngươi từng làm lính sao?
Sao ngươi biết?
Cách ngươi trói
là cách của quân đội.
Biết càng nhiều,
chết càng nhanh.
Các ngươi đã giết Lưu Phúc,
giết tên ăn xin nhặt ve chai,
giờ còn dám giết quan sai.
Giết một người là giết,
giết nhiều người cũng là giết thôi.
Khi đánh trận,
bọn ta cũng giết người suốt.
Mạng của ba bọn ta
đều là may mắn mới còn,
còn sợ bọn quan sai các ngươi sao?
Các ngươi...
Các ngươi
mặt người dạ thú,
miệng nam mô bụng bồ dao găm.
Nếu các ngươi đã nhìn thấu
cách bọn ta làm giả,
chứng tỏ thường ngày
các người không nhìn
biển tình hình tàu thuyền,
hoặc không chỉ thế.
Các ngươi còn cách liên lạc khác.
Từ ban đầu các ngươi đã đoán sai.
Đoán sai gì chứ?
Muốn chết cho rõ ràng à.
Nói mau.
Hồ đồ chút thì hơn.
Đi.
Mau chặn lại.
Vương Thất, chúng ta tính sao đây?
Quay lại, quay lại.
Các ngươi quay lại.
Quay lại, các ngươi quay lại đi.
Mau chặn lại.
Chặn nó lại.
Tránh ra, tránh ra.
Kim Ngô vệ xử án.
Đại ca.
Trần Thập,
chúng ta đi thêm vài bước
là tới ngay.
Không, không, không.
Xin lỗi đại ca.
Hay là...
hay là lần sau đi.
Hay là sau này.
Ta phải qua đó xem sao.
Xin lỗi nha.
Tránh đường, tránh đường.
Thiếu khanh.
Dây thừng của chúng ta
hình như bị người ta cắt rồi.
Thuyền trôi đi xa rồi.
Không ổn.
Tránh ra, tránh ra.
Kim Ngô vệ xử án.
Tránh ra đi.
Kéo họ lên.
Tránh đường.
Nào, tránh đường.
Không.
Trần Thập.
Sao giờ mới đến?
Ơ.
Nếu trên bờ có người tiếp ứng,
ta...
ta cũng đâu thảm tới vậy.
Ta đến rồi cũng vô ích mà.
Có còn hơn không.
Ngươi đừng nghe họ nói.
Tâm trạng họ không tốt,
lấy ngươi ra để trút giận đó.
[Bến đò Tân Đàm]
Các ngươi ứng phó kiểu gì vậy?
Đưa luôn người của
Kim Ngô vệ đến đây.
Không phải đâu thiếu khanh.
Kim Ngô vệ vốn dĩ đã phái nhiều người
mặc thường phục canh gác ở đây.
Chúng ta ở đây mới có chút động tĩnh
là họ thắp hết lửa lên.
Khưu tướng quân chớp mắt cái là tới.
Ván đã đóng thuyền.
Hiện giờ
chờ thiếu khanh tính sao đi.
Lý thiếu khanh,
chuyện đến nước này thì vụ án bãi hàng
nên giao cho Kim Ngô vệ
tiếp quản rồi nhỉ.
Lần này có thể cứu được
người của Minh Kính Đường
chỉ là tiện tay giúp đỡ,
không cần đa tạ.
Ôm cây đợi thỏ,
tướng quân tính toán hay quá.
Đó là vì ta tin ngài
sẽ không để bất kỳ vụ án nào
mãi không được phá.
Tất nhiên,
cũng vì nhiệm vụ trị an ở
bến thuyền
nên đã phái người âm thầm đi tuần.
Nếu là vậy,
mấy tên này
ta đưa đi đây.
Đưa đi.
Đi thôi.
Ngươi đến làm gì?
Chẳng phải đi tìm ca ca rồi sao?
Ta thấy ở bến thuyền phát sáng
nên qua đó xem sao.
Bính gia,
ta...
ta tìm thấy ca ca rồi.
Tìm được rồi sao?
Đúng vậy.
Một đại ca đẩy xe chở nước,
đi bán nước khắp nơi
để lại lá thư cho ta
ở chỗ Viên tiên sinh.
Huynh ấy họ Lục, biết ca ca ta,
còn biết ca ca ta ở đâu.
Ở trong con ngõ gần đây.
Vậy ngươi định
rời khỏi Đại Lý Tự sao?
Ta...
Ca ca ta buôn bán ở ngoại thành,
để vài ngày nữa
huynh ấy về rồi tính.
Cũng được.
Nếu đã tìm được ca ca rồi,
sau này chuyện gì
cũng phải thương lượng với hắn.
Có lẽ Đại Lý Tự
quá nghiêm khắc với ngươi.
Dù sao ban đầu cũng là ta cố chấp
muốn giữ ngươi lại.
Vì ta cảm thấy hai chúng ta
có duyên.
Bên cạnh ta cũng thật sự
cần người như ngươi.
Nhưng ta cũng không thể
quá chuyên quyền độc đoán.
Sơ suất của Minh Kính Đường hôm nay
là do ta liều lĩnh mà ra.
Nếu đã tìm được ca ca rồi
thì muốn đi thì đi thôi.
Bính gia,
ngài đuổi ta đi sao?
Làm gì vậy?
Mấy người các ngươi cũng vậy,
cũng tự lo cho thân mình đi.
Tra hỏi
xem đồ đi đâu rồi.
Vâng.
Nói đi.
Đồ ở đâu?
Thiếu khanh đại nhân, thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh.
Ban nãy ta nghĩ lại,
là chủ kiến của ta có vấn đề,
đã liên luỵ mọi người.
Vụ án này không tại thiếu khanh,
cũng không tại Trần Thập.
Ta cũng vậy,
tập luyện quá gắt gao.
Nhang quá thô.
Gà thỏ chung chuồng
là sở thích của ta,
có lẽ đối với Trần Thập
chưa chắc có ích.
Đầu treo xà, dùi đâm đùi
là ta hù hắn thôi,
có hơi làm quá.
Thiếu khanh,
chúng ta đi khuyên Trần Thập đi.
Không trách mọi người.
Trần Thập đến kinh đô
vốn là để tìm người thân,
trời xui đất khiến bị cuốn vào
các sự cố
nên mới đến Đại Lý Tự.
Ta cảm thấy hắn là nhân tài tiềm năng,
nhưng chung quy vẫn là nóng vội hỏng việc.
Hắn muốn làm gì
thì cứ để hắn làm.
Thiếu...
Ơ.
[Đại Lý Tự]
Mọi người.
Thất gia.
Ủng của huynh
đã được chà sạch sẽ,
để đó cho huynh rồi.
Báo gia,
y phục luyện công của huynh,
ta đã vá lại,
cũng để đó cho huynh rồi.
Thôi gia,
xin lỗi,
câu hỏi gà thỏ chung chuồng của huynh,
ta vẫn chưa nghĩ ra,
để ta nghĩ tiếp vậy.
Nhưng mà,
giấy vàng cứng của huynh,
ta đã để qua một bên.
Baba,
ta có mang theo tập viết chữ,
để ở đây, đem theo rồi.
Đúng rồi,
cả công thức làm bánh bao,
ta cũng đã đưa cho Thái thúc.
Bính gia,
sau này ngài nhớ bảo trọng.
Kẹo thơm miệng
để trong phòng ngài rồi.
Trần Thập,
ngươi đi thật sao?
Ta đã nghĩ kỹ,
nếu tìm được ca ca
thì ta sẽ nói với huynh ấy,
ta dựa vào sức của mình
thi lại vào đây.
Thi vào đây.
Đúng rồi,
khi ở bến thuyền
ta thấy cái này
nên nhặt về.
Ta không biết chữ.
Ta thấy có ích cho việc phá án.
[Khưu]
Ngươi thấy cái này ở đâu vậy?
Trên bờ ở bến thuyền,
ở trên cái dây thừng.
[Khưu]
Thật không ngờ,
thiếu khanh cảm tính như vậy,
chắc ngài ấy không muốn
ngươi thấy nước mắt trên mặt ngài ấy.
Đúng.
Trần Thập,
ngươi
nhớ về sớm.
Ta đi đây.
Khưu tướng quân, đã lâu không gặp.
Hoá ra không mời mà đến
là cảm giác thế này.
Hai vị thiếu khanh Đại Lý Tự
cùng ghé thăm
là để cảm ơn chuyện hôm qua sao?
Cùng là quan trong triều,
chút chuyện này có xá chi.
Tiện tay giúp đỡ mà thôi.
Chuyện hôm qua cảm ơn ngài.
Hôm nay đến
là có chuyện muốn hỏi cho rõ ràng.
Mũi tên bị gãy này
được phát hiện trên bờ vào hôm qua.
Ta còn thấy lạ,
dù họ có thể
nhìn thấu lớp nguỵ trang của Vương Thất
thì sao có thể tiên đoán trước
mà cắt đứt dây thừng
của thuyền tiếp ứng của Đại Lý Tự được.
Nếu họ có bản lĩnh đó
thì cần gì phải làm trộm.
Lý thiếu khanh nói vậy là sao?
Khưu Khánh Chi to gan,
ngươi dám đồng lõa với bọn phá hoại này
bắt cóc quan viên của Đại Lý Tự,
ngăn cản Hình bộ và Đại Lý Tự phá án.
Biết luật còn phạm pháp,
lạm dụng chức quyền,
ngươi đáng tội gì?
Thiếu khanh đại nhân,
quá rồi đó.
Im miệng.
Ta có nói với ngươi không?
Thượng Quan thiếu khanh nói vậy là sao?
Tất nhiên ta sẽ không
nói vậy với Khưu tướng quân.
Ta tin là
Khưu tướng quân chẳng qua là sợ
quyền thẩm tra vụ án rơi vào tay người khác
mới đưa ra hạ sách
đánh lén.
Ta chỉ sợ có vài người
đảo lộn thị phi
ở trước mặt thượng thư Binh bộ
và thượng thư Hình bộ,
gán tội trạng tày đình này
lên người Khưu tướng quân,
vậy thì sẽ không tốt lắm.
Thượng Quan thiếu khanh
là thiên kim của thượng thư Binh bộ,
đương nhiên sẽ được ưu tiên.
Đã biết rồi ngươi còn dám chọc vào ta.
Nếu Kim Ngô vệ
đã thẩm tra suốt cả đêm,
vậy sau này
cứ giao cho Đại Lý Tự thẩm tra đi,
việc này xem như đã xong,
thế nào?
Thật không dám giấu,
những kẻ tội nhân này
đã chết rồi.
Cái gì?
Chúng đã thành thật khai nhận
hành vi trộm cắp giết người,
chỉ là không chịu nổi sự tra tấn,
không chữa nổi mà chết rồi.
Nếu hai vị thiếu khanh không tin
thì có thể tự mình đi xem thử,
thi thể đang ở bên ngoài.
Hồ Tứ.
Vâng.
Vậy khẩu cung thì sao?
Vừa hay
đây là khẩu cung của chúng.
Khi nãy ta đã xem qua,
khẩu cung của chúng
thực sự rất nhạt nhẽo.
Những người này đều là lính già đã giải ngũ
[Ngày 19 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm]
sau chiến tranh.
Sau khi trở về kinh đô
không có kế sinh nhai
nên kiếm sống ở bãi hàng,
từng bước rơi vào bước đường ngày hôm nay.
Nếu hai vị thiếu khanh cần
thì có thể lấy đi.
Vụ án này đối với Kim Ngô vệ mà nói
đã kết thúc rồi.
Nếu Đại Lý Tự
còn có thể điều tra được gì khác
thì cũng không liên quan gì đến bổn tướng.
[Đại Lý Tự]
Đa tạ nhé.
[Thanh Thận Cần]
Đúng thật là có chút mất mát.
Bình thường đi ra đi vào thì thấy bình thường,
người vừa rời đi
cảm thấy trong lòng bỗng trống rỗng.
Ta luôn có một dự cảm.
Dự cảm gì?
Trần Thập sẽ sớm quay lại.
Thật hay giả vậy?
Không phải dự cảm của ngươi là
Trần Thập sẽ bị giết hại chứ?
Trẻ con nói chuyện không biết kiêng kỵ.
[Thanh Thận Cần]
Đây là nơi ca ca ta sống sao?
Đúng vậy.
Nhưng
ca ca ta ở kinh đô
sống thật khổ sở.
Kiếm sống bên ngoài
thì những điều này là bình thường thôi.
Đúng rồi,
đây là ca ca ngươi để lại cho ngươi,
nói là quá quý giá,
để ở tiệm cầm đồ.
Nửa còn lại của giấy cầm đồ
ở chỗ của ông chủ,
đến lúc đó
ông chủ ghép hai tờ lại với nhau
rồi sẽ đưa đồ lại cho ngươi.
[Mồng 3 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm, Nam Khúc giáng Hỏa Thổ, hàng]
Lần này hắn đi
cũng nhiều tháng,
có lẽ là để lại tiền cho ngươi,
sợ ngươi ở kinh đô không có kế sinh nhai.
Đại ca,
hay là thế này đi,
huynh đi cùng ta.
Huynh bận tới bận lui
khiến ta cũng rất ngại.
Ta cũng không có gì khác cho huynh,
nếu đó thực sự là tiền,
đến lúc đó ta sẽ chia cho huynh một ít,
thế nào?
Vậy sao mà được.
Vậy...
Vậy ta đi trước nhé.
Đi đi, đi đi.
Đa tạ đại ca.
Thiếu khanh,
sao chúng ta lại quay lại chỗ này nữa?
Rất đáng sợ đó.
Ba công nhân phản bội kia đã chết,
ta đã xem khẩu cung của chúng,
bọn chúng đã khai nhận hết
chuyện giết người và trộm hàng,
nhưng đến khi chết
không hề nhắc đến việc hàng để ở đâu,
là ai giúp họ chuyển hàng.
Mọi chuyện đều bắt đầu từ đây,
đương nhiên cũng chỉ có thể quay lại đây.
Lúc chúng ta bị đám công nhân đấy
bắt giữ,
chúng cũng nói
chúng ta đã điều tra sai từ đầu.
Đã sai từ đầu.
Người ở bãi hàng
vì sợ có người giở trò
nên điều tra rất nghiêm ngặt.
Họ cần có người riêng biệt
phụ trách vận chuyển hàng
đến bên trong tượng Long Vương.
Muốn chuyển hàng từ bến đò đi
mà không để người khác biết,
hắn phải có mặt ở bãi hàng,
lại không thể là người của bãi hàng.
Hắn nhất định phải có
một thân phận hoặc kế sinh nhai
có thể che mắt người khác.
Người đó có thể là ai?
Đường sông tắc nghẽn, thói đời không tốt.
Thuyền không đi lại được
[Miếu Long Vương]
nên việc buôn bán cũng rất trì trệ.
Thêm vào đó
rất nhiều giếng cũng đã cạn nước.
Người bán nước.
Giếng đã cạn,
họ cần đến bến đò để lấy nước,
sau đó vận chuyển đi bán.
[Miếu Long Vương]
Còn nữa,
ký hiệu trên biển tình hình tàu thuyền
chỉ là thuật che mắt,
thực ra người ăn trộm ở bến đò
có cách khác để liên lạc.
Chúng ta
cũng vì vậy mà bị lộ.
Đây không phải cái hốt,
đây là bảng ghi chép tạm thời,
chúng dùng bảng ghi chép tạm thời
để liên lạc.
Ta chỉ cảm thấy trong tay Long Vương
có phải có thứ gì đó không?
Không ngờ
lúc đó Trần Thập nói bừa một câu
thế mà đó lại là mấu chốt.
Một đại ca đẩy xe chở nước,
đi bán nước khắp nơi
để lại cho ta một bức thư
ở chỗ Viên tiên sinh.
Huynh ấy quen với ca ca ta,
còn biết ca ca ta sống ở đâu,
chính là con hẻm ở gần đây.
Tiêu rồi.
[Điển]
Ông chủ,
Vị khách quan này cầm thứ gì?
Huynh có từng gặp thứ này bao giờ chưa?
[Mồng 3 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm, Nam Khúc giáng Hỏa Thổ, hàng]
Ông chủ,
cái túi của huynh
trông quen mắt quá.
[Vì một cái hộp gỗ]
Đợi chút.
Đại ca,
sao huynh vẫn còn ở đây?
Trần Thập,
cậu đã xem
thứ trong hộp gỗ này chưa?
Vẫn chưa.
Bị khóa rồi,
không mở được.
Lỗi do ta, lỗi do ta,
ca ca cậu để chìa khóa lại cho cậu,
khi nãy ta quên đưa cho cậu.
Nào.
Cậu đưa hộp gỗ cho ta,
ta mở nó giúp cậu nhé.
Sao thế Trần Thập?
Túi của huynh
là một cặp với cái túi
của ông chủ tiệm cầm đồ.
Nếu thực sự
đồ là do ca ca ta để lại
thì ca ca ta sao có thể dùng cái túi
tương tự với huynh chứ?
Túi này tương tự nhau
là chuyện rất bình thường.
Không đúng.
Khi nãy huynh nói
túi của huynh là do mẹ huynh thêu,
huynh thực sự quen với ca ca ta sao?
Nếu không có chuyện gì khác,
vậy thì ta đi trước đây.
[Đại Lý Tự]