[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 12]
Ngươi có lời muốn nói với trẫm?
Nhưng không tiện nói?
Chỉ có thể mượn hành động.
Là một trò chơi?
Chơi giải đố sao?
Thú vị đấy.
Vậy ngươi nói đi.
Xem ra là muốn nhờ Lý thiếu khanh
làm người phiên dịch đấy.
Lý khanh,
chi bằng khanh thử xem.
Thần
cung kính không bằng tuân mệnh.
Qua đây, qua đây.
Nhanh.
Nhanh lên.
Alibaba?
Ngươi làm gì thế?
Hôm nay được nghỉ,
Thượng Quan thiếu khanh
không ra ngoài đi dạo
mà lại cứ ở phủ quan sao?
Liên quan gì đến ngươi?
Lý thiếu khanh vào cung rồi.
Hiếm có dịp mọi người đều được nghỉ,
có thể rủ cả Thượng Quan thiếu khanh
cùng ra ngoài đi dạo không?
Này Alibaba,
rốt cuộc các ngươi đang làm trò gì thế?
Ta thấy là
Thượng Quan thiếu khanh vất vả quá,
nên ra ngoài đi dạo một chút
cho thoải mái.
Yên tâm.
Ta sẽ giúp ngươi
đi nói với thiếu khanh đại nhân.
Nhưng ngươi phải nhớ kĩ,
tuyệt đối không được làm
chuyện gì quá đáng đấy.
Yên tâm, yên tâm.
Bọn ta nhất định sẽ có chừng mực mà.
Hôm nay được nghỉ lễ mừng thọ Thánh thượng
mà các ngươi vẫn ở đây à?
Kiếm gì ăn,
kiếm rượu mà uống nhé.
Yên tâm đi.
Để ta canh cửa thay các ngươi.
Được.
Đi thôi.
Yên tâm đi.
Đi.
Đi uống rượu thôi.
Tốt quá.
Bên này, bên này.
Hồ nước to quá!
Rẽ bên này ạ.
Bên này, bên này.
Đi bên này, đi bên này.
Được.
Được phải không?
Đi theo con trẻ đúng là được mở mang.
Nào.
Từ từ thôi, từ từ, chậm thôi.
Bên này, cẩn thận nhé.
Ta không sao.
Báo gia, thế này có được không?
Thật không ngờ ám hiệu dùng khi trinh sát
trong quân đội
lại có một ngày được dùng vào việc này.
Cái này còn mệt hơn cả đánh trận nữa.
Có phải dạo gần đây
ta phạm phải thái tuế không?
Hả?
Cái gì thế?
Đi thôi, đi thôi.
Hoành tráng quá.
Ông nhìn kìa.
Tiểu Thất à,
cái này là con không đúng rồi.
Không đúng chỗ nào thế, mẹ?
Con đã làm đến thiếu khanh rồi,
vừa nãy ở phủ riêng thì không sao,
giờ đã đến phủ quan rồi,
sao vẫn chưa mặc quan phục thế?
Hôm... Hôm nay không phải ngày nghỉ sao?
Nên con không mặc.
Mọi người đều mặc quan phục,
sao có mỗi mình con...
Lúc còn nhỏ bà cứ nói này nói kia,
giờ nó lớn như vậy rồi
mà bà vẫn muốn quản cả quần áo nó mặc à?
Ta chỉ là muốn nhìn xem con trai
mặc quan phục trông như thế nào thôi,
không được sao?
Cái đó...
Người đâu.
Thay đồ.
Thay đi.
Nhanh lên.
Thay đi, thay đi.
Đi mau.
Thằng bé này,
không lấy mình làm gương gì cả.
Cha.
Mẹ.
Tốt quá.
Đẹp thật đấy.
Xoay một vòng ta xem nào.
Tốt quá.
Ta xem nào.
Chất liệu bộ quần áo này của con
so với của ta...
Quan phục của người ta
mà phải lo chất liệu sao?
Người ta xem...
Bộ này hình như cũng không vừa người lắm.
Đúng thế, sao con mặc trông
giống quần áo của ta thế?
Dạo này công việc bận rộn
nên con gầy đi.
Cha,
cha cũng nên giảm cân đi.
Con trai ta làm việc vất vả quá,
đến mức...
Vậy con làm đi.
Con làm đi.
Cho mẹ xem nào.
Thôi Bội.
Thiếu khanh
còn việc gì
chưa làm xong thế?
Bà xem thằng bé
lao tâm khổ tứ chưa kìa.
Thiếu khanh...
Thiếu khanh đại nhân,
những vụ án cần ngài phê duyệt hôm nay
đều ở đây ạ.
Ra dáng quá.
Bà xem làm cho thằng bé lo lắng rồi kìa.
Nhiều việc như thế.
Phê đi, phê đi.
Phê đi.
Phê thật à?
Mẹ con bảo phê thì cứ phê đi.
- Phê.
- Phê đi, phê đi.
Bà xem thằng bé vẽ kìa.
Chữ cũng đẹp hơn chữ ta.
Còn phải nói.
Người ta là thiếu khanh đấy.
Các vị,
là thế này,
tuy rằng
ta là phụ mẫu
của thiếu khanh đại nhân của các cậu,
nhưng mà
chúng ta cũng chỉ là
lão bách tính bình thường.
Lần này ta tới
đúng là cũng không nên
làm phiền mọi người làm việc.
Thế này đi,
ta và cha nó
sẽ tự đi dạo xung quanh.
Được, được.
Mọi người có việc gì cần làm
thì cứ làm đi nhé.
Mấy người các ngươi
đưa cha mẹ ta
đi dạo một vòng đi.
Đúng thế.
Cha mẹ của thiếu khanh
ra ngoài đi dạo
thì cứ đi thôi.
Xin mời.
Đi thôi.
Phê đi nhé.
Phê đi.
Làm thiếu khanh đấy.
Phê cho cẩn thận.
Đúng là đứa con ngoan.
Đáng giá.
[Gấm lụa không có khả năng chống thấm, ngâm lâu sẽ bị hỏng,
làm sao nguyên vẹn được. Chẳng lẽ là nguỵ tạo… Điều tra kỹ chồng của người chết.]
Bầy cò san sát cùng bay,
Ở trên hồ nọ phía tây là là.
Vừa đi đến khách của ta,
Uy nghi dung mạo rất là trang nghiêm.
Ở ngoài không bị cán hiềm,
Ở đây chẳng bị ai hiềm ghét đâu.
Cho nên sớm tối mong sao,
Giữ tròn danh dự dài lâu đời đời.
Đây là bài thơ "Chấn lộ" trong Kinh thi.
[Bầy cò cùng bay]
Ca tụng Chu vương
với các sứ thần đến thăm
cùng nhau vui vẻ,
mãi mãi hoà thuận.
Hay, hay, hay.
Hay lắm.
Tuyệt quá.
Tuyệt.
Trẫm chưa bao giờ thấy
màn ảo thuật nào hay thế này.
Mau.
Mau lấy đôi đèn lồng
ta thích nhất ra đây.
Ta phải thưởng cho bọn họ,
mỗi người một cái.
Vâng.
Được.
Đây chính là công đường của các cậu à?
Đúng vậy.
Ông xem kìa.
Ông xem kìa, khí thế chưa.
Khí thế.
Cậu nhóc,
cậu tên gì thế?
Đến đây bao lâu rồi?
Ta là Ti Trực Giáp,
làm được hơn một năm rồi.
Ti Trực Giáp?
Vậy cậu chính là
quan ti trực của Đại Lý Tự hả?
Không, không, không.
Ta chỉ là một bình sự thôi.
Tên của ta là Ti Trực Giáp.
Cha ta
muốn ta trở thành một người tài
thẳng thắn, trượng nghĩa,
giàu nứt đố đổ vách,
thế nên mới đặt tên cho ta là Ti Trực Giáp.
Cái tên này ý nghĩa quá.
Cậu nhóc khá đấy, cố gắng làm việc nhé,
cố gắng để sau này có thể làm
thiếu khanh Giáp.
Đúng thế.
Thiếu khanh Giáp.
Làm đi, làm đi.
Chúng ta đi xem tiếp đi.
Hai người này là ai thế?
Nhân chứng của một vụ án,
nhưng ở hiện trường vụ án bị kích động
nên là...
Thất gia, Thất gia.
Cũng một lúc rồi,
chắc Bính gia sắp về rồi.
Đúng thế.
Vương phu nhân,
hay là chúng ta đi xem
phủ đệ bên ngoài trước đi.
Lát nữa Vương thiếu khanh
cũng phải đi về.
Hay là người qua đó trước đợi ngài ấy.
Con sắp về rồi,
chúng ta qua đó đợi nó.
Được.
Vâng.
Từ từ, đợi đã.
Ti Trực Giáp.
Cho ta mượn cái này nhé.
Nhà của con trai bẩn quá,
ta giúp nó dọn dẹp một chút.
Được.
Sao hôm nay Đại Lý Tự không có ai thế?
Cho dù bình thường có được nghỉ
cũng không đến mức như này.
Đại nhân,
gần đây trong Đại Lý Tự
liên tục xảy ra các vụ án lớn,
chắc là mọi người đều mệt quá.
Nhanh lên.
Vị nương tử này...
Sao trong Đại Lý Tự
còn có cả một cô nương thế này?
Không được vô lễ.
Đây là Thượng Quan thiếu khanh đại nhân
của bọn ta,
cô nương ở đâu ra.
Cô nương là thiếu khanh sao?
Vậy cô là đồng liêu với con trai ta rồi.
Con trai ta cũng là thiếu khanh.
Công việc của nó,
vẫn mong cô nương chiếu cố.
Bà là mẹ của Lý Bính...
Bính nào cơ?
Không phải sao?
Vậy...
Con trai ta là Vương Thất,
Vương thiếu khanh.
Vương Thất?
Alibaba.
Ta nói gì sai sao?
Sao thế? Đây là...
Ta bảo tại sao hôm nay
ngươi lại rảnh rỗi săn đón nịnh bợ ta.
Ta không nghĩ là lá gan của
Minh Kính Đường các ngươi
lại lớn như vậy đấy.
Nhanh như vậy đã có thêm
một thiếu khanh mới rồi à?
Đây...
Ta...
Thiếu khanh, ta...
Sao?
Lễ mừng thọ Thánh thượng
Lý thiếu khanh của các ngươi
vào cung xem kịch còn chưa đủ,
còn muốn dựng sân khấu
để hát kịch ở Minh Kính Đường nữa hả?
Hoang đường.
Các ngươi thực sự quá hoang đường.
Hồ Tứ,
có phải ngươi cũng biết
nên mới cố gắng khuyên ta ra ngoài không?
Không, không, không.
Đại nhân, ta không biết gì thật.
Ta không biết là bọn họ có thể
gây ra chuyện lớn như vậy,
đem lỗi này đổ lên đầu ta.
Bỏ cái tay xuống.
Thượng Quan Cầm.
Bình thường ta với ngươi cùng làm quan,
tại sao hôm nay ngươi lại đối xử bất kính
với cha mẹ ta như vậy.
Đợi đến hôm sau ta vào gặp Thánh thượng,
nhất định sẽ vạch tội ngươi.
Đi thôi, cha.
Đợi đã, đợi đã.
Con nói với ta con là thiếu khanh.
Thẻ bài đâu?
Thẻ bài gì?
Lấy ra cho ta xem.
Ở đâu hả?
- Thẻ bài đâu?
- Làm gì thế?
Mọi người đang ở đây mà.
Ngươi dám lừa ông đây à.
Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi.
Hổ phụ vô khuyển tử.
Thượng bất chính, hạ tắc loạn.
Thiếu khanh.
Đừng đánh nữa.
Đừng động thủ.
[Đại Lý Tự]
Trần Thập,
sao không vào trong?
[Đại Lý Tự]
Bính gia,
ta nghe nói lễ mừng thọ Thánh thượng
ở kinh đô
không có giới nghiêm.
Hay là chúng ta đi dạo đi.
Ta mặc cả bộ quan phục thế này
thì đi dạo ở đâu?
[Đại Lý Tự]
Có chuyện gì?
Ta...
Bính gia,
bao giờ thì ngài giúp ta tìm được ca ca?
Chuyện này ngươi yên tâm,
ta đã nói sẽ dốc hết sức tìm giúp ngươi.
[Đại Lý Tự]
Bính gia,
vẫn còn một chuyện nữa.
Bính gia, Bính gia.
Tên tiểu tử này.
Đừng cản ta.
Đừng đánh nữa.
Ngươi giỏi lắm.
Chạy đi đâu hả?
Cứu mạng.
Lý thiếu khanh vào cung xem kịch
đúng là thiệt.
Kịch trong cung có hay đến thế nào
thì cũng không hay bằng
kịch của Minh Kính Đường các ngươi.
Mãi đến hôm nay ta mới biết
Minh Kính Đường các ngươi
ai cũng có thể
làm thiếu khanh được.
Thượng Quan thiếu khanh
không cần phải như vậy.
Người của Minh Kính Đường,
ta sẽ tự dạy dỗ.
Vương Thất, ta hỏi ngươi,
tại sao ta vẫn chưa đóng dấu vào
công văn miễn chức quan của ngươi?
Trước đây ngươi mắc lỗi,
nhưng mọi người đều mong rằng
ngươi có thể thay đổi.
Còn ngươi lại suốt ngày than vãn,
không biết tiến lui.
Hôm nay còn làm ra
chuyện như thế này.
Ngươi nói xem,
ta còn có lý do gì
để không đóng chiếc dấu này.
Thiếu khanh đại nhân,
Vương Thất biết sai rồi.
Đúng vậy Bính gia.
Thất gia...
Thiếu khanh đại nhân...
Ngươi đừng nói nữa.
Kể từ hôm nay Vương...
Thiếu khanh đại nhân.
Cha.
Mẹ.
Thiếu khanh đại nhân,
bọn ta có thể nói vài câu không?
Đây...
dù sao cũng là việc công.
Ta biết đây là việc công,
nhưng...
đây cũng coi là việc nhà của chúng ta,
không phải sao?
Vương Thất là con trai út của bọn ta.
Phu thê bọn ta
cũng lớn tuổi rồi mới có một mụn con.
Thế nên
bình thường vẫn luôn bảo vệ nó.
Tục ngữ nói rất hay,
chiều con chẳng khác nào giết nó.
Thế nên nếu nó mắc lỗi
thì cũng có một phần trách nhiệm của bọn ta.
Thiếu khanh đại nhân,
ngài nể mặt ta
và cha nó,
hãy cho nó thêm một cơ hội nữa,
được không?
Đa tạ thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh đại nhân,
cho ta nói thêm vài câu.
Thực ra từ lâu ta đã nhận ra
thằng nhóc này không đúng lắm,
đặc biệt là đôi giày này.
Chân nó là chân xoè ra ngoài,
ta vừa nhìn độ mòn của đôi giày
đã biết không phải giày của nó.
Người đi đôi giày này
phải là một người khí thế hiên ngang,
bước đi mạnh mẽ,
giống như ngài vậy.
Cha,
mẹ,
hai người đừng nói nữa,
để con nói đi.
Thiếu khanh đại nhân,
vụ án Hình bộ lần trước,
ta làm chưa tốt
là vì ta làm việc hay khôn lỏi,
ham công to.
Cũng là vì ta lười biếng,
thích giở trò khôn lỏi.
Hôm nay lại còn gây ra
chuyện lớn như vậy.
Vương Thất biết sai rồi,
cũng không có mặt mũi
xin thiếu khanh đại nhân
cho ta ở lại Minh Kính Đường.
Nhưng ta vẫn muốn nói với
thiếu khanh đại nhân là
chỉ cần Đại Lý Tự
cho Vương Thất ta một chỗ dung thân,
để ta không phải xa
các huynh đệ
thì cho dù có làm tạp vụ, làm phụ bếp,
ta cũng sẽ cố gắng hết sức.
Ta sẽ cố gắng thi lại vào
Minh Kính Đường.
Thượng Quan thiếu khanh thấy thế nào?
Vương Thất là người của Minh Kính Đường,
tất nhiên là do Lý thiếu khanh quản lý.
Nhưng hai năm qua,
lúc ta là thiếu khanh duy nhất
ở Đại Lý Tự,
ta thấy Vương Thất
cũng rất có tài.
Được rồi, không còn sớm nữa rồi.
Ta về trước đây.
Thiếu khanh đại nhân,
đây là những hồ sơ
mà hôm nay Vương Thất đã tự ý phê duyệt
khi đóng giả làm thiếu khanh.
Gấm lụa không có khả năng chống thấm,
ngâm lâu sẽ bị hỏng,
làm sao nguyên vẹn được.
Chẳng lẽ là nguỵ tạo…
Điều tra kỹ chồng của người chết.
Vương Thất,
ngươi chắc chắn chứ?
Đại nhân,
từ nhỏ ta cùng phụ thân ta
buôn bán vải vóc nhiều năm,
cái này ta chắc chắn.
Nếu chú giải là thật,
hơn nữa tóm được hung thủ thật sự
thì ở lại Minh Kính Đường.
Đa tạ thiếu khanh đại nhân.
Nhưng...
Tốt quá.
Dù gì cũng đã phạm lỗi,
Minh Kính Đường có quy tắc riêng.
Phải.
Giáng làm lục sự,
có oán trách không?
Không oán trách.
Không có.
Nên phạt vẫn phải phạt.
Phạt.
Vậy phạt ngươi
đền cho ta một bộ quan phục.
Tay nghề của mẹ nó giỏi lắm.
Để ta làm cho ngài.
Chỉ biết may quần áo.
Đúng, may đẹp lắm,
ngài mặc lên người là biết.
[Đại Lý Tự]
Trần Thập,
Mau lại đây giúp một tay.
Sao thế?
Mau lên, giúp một tay.
- Mau đến đây.
- Nặng, nặng.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đây đều là đồ ăn ngon
cha mẹ ta trước khi về nhà
mua cho mọi người.
Mau, lại đây.
Nào, lại cả đây.
Từ từ, từ từ thôi.
Từ từ.
Cánh tay, cánh tay.
Đưa đây, đưa đây.
Nhiều hoa quả thế.
Các ngươi
cũng đừng chỉ biết ăn,
ta sắp khát chết rồi đây,
ai lấy cho ta cốc nước đi.
Để ta.
Các huynh ăn đi.
Ta vẫn nên ăn chút gì đó khô.
Cuối cùng cũng bắt giam được
tên khốn nạn bị thê tử bắt gian,
lại tàn nhẫn ra tay giết thê tử
vào ngục rồi.
Cuối cùng ngươi cũng
tiểu nhân đắc chí rồi.
Ngươi định làm thế nào?
Thiếu khanh đại nhân nói rồi còn gì.
Bây giờ ta làm lục sự trước,
để xem biểu hiện về sau.
Lục sự,
còn kém ta một cấp.
Ngươi phải nghe lời ta rồi.
Ta còn có Trần Thập xếp cuối.
Cái gì, nói ta làm gì?
Nói ngươi tốt.
Không phải chứ.
Cha mẹ huynh mua nhiều đồ như này,
nửa tháng cũng không ăn hết,
đến lúc đó lãng phí thì sao?
Ăn đi, không sao.
Ăn đi.
Ngon.
Bính gia,
đây... đây là cha mẹ Thất gia
trước lúc đi
để lại đồ ăn cho ta.
Ăn đi.
Nào, nào, ăn đi, ăn đi.
Đúng, đúng, ăn đi, ăn đi.
Ăn đi, nào.
Nào, ăn đi.
Báo gia, Báo gia.
Đúng, đúng.
Lấy đi, ăn cái này đi.
Lấy một miếng này.
Cha mẹ cho,
không được lãng phí.
Thiếu khanh, ăn cái này.
Ngươi ăn đi.
Trọng tâm phối hợp các chi.
Ổn đấy.
[Minh Kính Đường]
Ta tăng thêm cường độ cho ngươi.
Đừng, đừng.
[Minh Kính Đường]
Gà và thỏ chung chuồng.
Đại Lý Tự còn được nuôi thỏ à?
Ở đâu thế?
Kinh Toán của Tôn Tử có ghi,
nay có gà lôi và thỏ chung chuồng,
trên có 35 cái đầu,
dưới có 94 cái chân,
hỏi
gà lôi và thỏ mỗi loại có bao nhiêu con?
Cái gì?
Tức là
gà và thỏ
ở trong cùng một cái chuồng,
tổng cộng có 35 cái đầu
và 94 cái chân,
hỏi gà và thỏ
mỗi loại tổng cộng bao nhiêu con?
Cái này...
Vì sao chứ?
Vậy gà và thỏ
nhất định phải để cùng nhau à?
Để riêng không được à?
Thôi gia, Thôi gia, Thôi gia.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ta biết rồi.
Thỏ là 12 con,
gà là 23 con.
Không... không đúng à?
Không, Thôi gia, huynh... huynh xem.
Ừm... thỏ có bốn chân,
gà có hai chân,
thế... thế nên
có 12 con thỏ
và 23 con gà.
Không... không đúng à?
Đúng.
Lại nữa rồi, đừng.
Đi.
Thất gia.
Theo ta,
biết tính toán hay không
không quan trọng,
những gì Thôi Bội dạy ngươi đều vô dụng.
Tra án
quan trọng nhất là gì?
Là biết cách giao tiếp với người khác,
như vậy mới có thể làm rõ
những thứ vòng vo bên trong.
Còn nữa,
giọng địa phương của ngươi phải sửa,
nếu không lúc ngươi tra án,
người ta không nghe rõ
ngươi nói gì.
Nghe ta nói trước.
Từ phía Nam một Lạt ma đi đến,
thắt lưng đeo hai cân rưỡi cá bơn.
Lạt ma là gì, cá bơn là gì?
Từ...
Bớt phí lời đi.
Đây...
làm gì đây?
Đến lượt ta rồi.
Baba, huynh
lại muốn làm gì đây?
Đương nhiên là dạy ngươi học chữ.
Cột tóc lên xà.
Dùi đâm vào đùi.
Đừng.
Học tiếng Quan Thoại
cần dũng khí,
phải trả giá đấy.
Bắt đầu thôi.
Huynh muốn làm gì?
Đừng.
Trần Thập.
Thất gia, Thất gia.
Bắt đầu thôi.
[Minh Kính Đường]
[A, cứu mạng!]
Đừng mà.
Cứu mạng với.
Viên tiên sinh.
Sao ta lại ngủ mất?
Chúng ta đang nói chuyện
thì cậu ngủ mất.
Ngủ một canh giờ lận.
[Thần cơ diệu toán]
Xem ra
là ta đọc sách mệt quá.
Đại Lý Tự
bây giờ còn dạy học à?
Bính gia,
[Vui vẻ nghe mệnh trời]
Bính gia cho phép ta
vào Đại Lý Tự rồi.
Nhưng ta không biết gì cả,
nên bảo hội Báo gia
dạy ta chút gì đó.
Việc học không thuận lợi à?
Chủ yếu do ta ngốc quá,
chẳng học được gì cả.
Ta đến kinh đô
vốn để tìm ca ca ta.
Ai ngờ vào Đại Lý Tự,
thi vào biên chế
lại khó như thế.
Cậu đấy,
một tiểu tử nhà quê
được vào Đại Lý Tự
may mắn biết chừng nào.
Người khác còn không được như vậy.
Cậu vào Đại Lý Tự rồi,
tìm ca ca cậu chẳng phải rất dễ sao?
Cậu còn đến tìm ta xem quẻ.
Chủ yếu là hội Bính gia
ai cũng có việc riêng,
ta cũng không thể làm phiền họ,
nên ngại hỏi.
Việc này có gì phải ngại.
Đó đều là huynh đệ của Đại Lý Tự,
cậu có gì mà phải ngại.
Nào.
Xem một quẻ.
Ta không có nhiều tiền như thế.
Không lấy tiền.
Quẻ này
tặng cậu,
coi như
chúc cậu thi được vào
biên chế của Đại Lý Tự.
Được.
[Thần cơ diệu toán]
Từ từ.
Tê rồi.
Chân tê rồi.
Bóp chân đi.
Càn,
Khảm,
Cấn,
Ly,
Khôn,
Đoài,
Khởi,
Âm,
Dương.
Quẻ Khảm.
Phương Bắc.
Mệnh Thủy.
Thủy?
Dạo gần đây
có thể cậu sẽ tiếp xúc
với nước.
Nước.
Với lại chuyện của ca ca cậu
có lẽ sẽ có manh mối.
Thật à?
[Vui vẻ nghe mệnh trời]
Từ từ.
Ca ca ta sắp có tin rồi?
Có manh mối thôi.
Với lại,
quẻ Khảm
không phải quẻ lành.
Nhất định phải cẩn thận hơn.
Được rồi.
Xem xong quẻ rồi,
cũng không lấy tiền của cậu, về đi.
Kỳ lạ.
Sao ông đuổi ta về?
Cậu mặc quan phục ở đây,
người nào không biết
còn tưởng ta phạm tội gì,
cậu làm ảnh hưởng việc làm ăn của ta.
Ngại quá,
Ta biết rồi.
[Thần cơ diệu toán]
Ta đi đây.
Đi từ từ.
Được.
Ta đi đây, Viên tiên sinh.
Lần sau ta đến sẽ mang bánh bao cho ông.
Bánh bao nhân rau thì thôi.
Muốn bánh bao nhân thịt.
Muốn bánh bao nhân thịt?
Ta nhớ rồi.
[Thần cơ diệu toán]
Xem quẻ đây.
Xin... xin lỗi.
[Bắc Thị, ngày 16 tháng 4
năm Thánh Công thứ hai]
Cảm ơn.
Không có gì.
Đi nhờ.
Đi đâu mất rồi?
Khách quan, xem qua đi.
Móc treo trang trí.
Vị đại ca này.
Vị quan gia này,
có gì chỉ giáo?
Huynh nói quan gia gì?
Huynh nói ta à?
Ta không phải quan gia gì.
Ta thấy huynh hình như đang tìm đồ à?
Tiểu nhân vừa nãy bất cẩn,
quả thực làm mất ít đồ.
Nhưng mà không đáng bao tiền.
Chỉ là một cái hầu bao
mẹ ta thêu cho ta.
Không làm phiền quan gia nữa.
Huynh đợi đã.
Huynh xem, có phải cái này không?
Đúng là nó.
Đa tạ quan gia.
- Không có gì.
- Đa tạ quan gia.
Huynh mau mở ra xem
có thiếu gì không.
Không thiếu gì.
Đa tạ quan gia.
Mau cất đi,
đừng làm mất nữa.
Được.
Đại ca,
đây là xe nước của huynh à?
Để ta giúp huynh.
Nào, nào, nào.
Đa tạ quan gia.
Không có gì.
Ta bán nước.
Bán nước.
Đại ca,
huynh có liên quan gì
đến phương Bắc không?
Ta chính là người phương Bắc.
Đại ca, huynh đợi đã,
ta hỏi huynh chút việc, nào.
Xe nước, phương Bắc.
Huynh thấy ta có quen không?
Có từng gặp
người nào nhìn giống ta không,
tên là Trần Cửu?
Quan gia,
nhìn ngài quả thực quen mặt.
Nhưng nhất thời
tiểu nhân không nhớ ra.
Cũng phải.
Chắc chắn là ta nhớ ca ca ta
đến phát điên rồi.
Không sao, huynh làm việc đi.
Hẹn gặp lại.
Ta đi đây.
Bán bánh nướng đây.
Bánh nướng đây.
Trần Thập,
ngươi như này không được.
Ta nói với ngươi rồi còn gì,
có người đánh lén sau lưng ngươi,
ngươi phải giơ cao gậy đánh đối thủ,
đầu gối tấn công ngực đối thủ.
Như vậy ngươi sẽ chế ngự được hắn.
Lại lần nữa.
Đừng.
Phục rồi.
Thất gia,
ta...
ta đã mua cho huynh
thịt xốt của Túy Tiên Cư,
còn có
điểm tâm của Tô Thắng Trai.
Này.
Canh ô mai của Đại Tứ Hỉ đâu?
Đúng thế.
Xin lỗi, ta quên mất.
Ta ở chỗ
Viên tiên sinh làm lỡ mất việc.
Ngươi xem,
ta đã nói đầu óc ngươi
quên trước quên sau.
Cho té lần nữa.
Đừng.
Thôi gia.
Còn của huynh nữa.
Giấy, nửa thếp giấy,
còn có bút và mực.
Đa tạ.
Còn giấy vàng cứng nữa.
Giấy.
Có giấy, huynh xem.
Giấy này còn trắng, lại rẻ nữa.
Giấy vàng cứng chuyên dùng để chép kinh.
Cái này...
Ta lại nhầm nữa rồi.
Cho té lần nữa.
Bắt đầu thôi.
Để sau nói.
Đây là vài đề bài ta trích từ
kinh Toán của Tôn Tử,
ngươi trả lời xong thì đưa ta.
Được.
Trần Thập,
số y phục luyện công này
bung chỉ rồi.
Ngươi khéo tay, vá cho cẩn thận,
để khi nào luyện truy bắt thì mặc.
Cũng được.
Còn đôi giày này của ta.
Làm phiền rồi.
Đều được.
Được.
Mệt chết ta mất.
Bính gia.
Vụ án Nhất Chi Hoa
điều tra đến đâu rồi?
Ta xem lại một lượt hồ sơ vụ án
trong mật các rồi.
Theo lý mà nói,
hắn từng vào ngục,
hành sự lại quái đản như vậy,
nên để lại dấu vết gì đó.
Nhưng mà đến một chút manh mối
cũng không có.
Vậy ta có thể giúp gì không?
Giúp gì?
Hai hôm nay ta ở trong mật các suốt,
học hành thế nào rồi?
Họ dạy thế nào?
Họ
khá tốt.
Ta...
Vậy thì tốt.
Bính gia,
lúc trước ngài nói với ta
giúp ta tìm ca ca ta...
Thiếu khanh.
Sao lại theo đến đây?
Cái gì?
Thiếu khanh.
Đây là...
Thiếu khanh, có vụ án rồi.
Vụ án.
[Bến đò Tân Đàm]
Thiếu khanh.
người nhà ta
lo lắng ta giật gấu vá vai
nên gửi cho ta ít tiền.
Ta vừa đến bến tàu
mới phát hiện mọi người đổ xô ra đó.
Ta vốn tưởng thuyền buôn đến,
đem theo đồ hiếm gì đó,
những người đó mới nóng lòng muốn thử,
tranh nhau xem trước,
nên ta cũng muốn đi xem.
Nhưng nhiều người quá,
chen chúc lẫn nhau,
mất thời gian một nén hương
vẫn chưa ngoi được lên phía trước.
Nên ta trong cái khó ló cái khôn,
giơ lệnh bài của Đại Lý Tự ra.
Sau đó đám đông giải tán,
ngươi nhìn thấy gì rồi?
Không, mọi người vẫn chưa giải tán.
Ta không cần biết họ có giải tán không,
mau nói đúng trọng tâm.
Nói rõ trong một câu.
Miếu Long Vương bên cạnh bến tàu
xảy ra án mạng,
vụ án vô cùng ly kỳ.
Người của Hình bộ đến rồi
nên ta mới mau chóng về
bẩm báo thiếu khanh.
Bên này.
Trần Thập tiểu ca,
đây là lần đầu tiên
ngươi ra hiện trường vụ án
kể từ sau khi đến Đại Lý Tự,
phải vững vàng chút.
Có mặt Phùng thị lang của Hình bộ,
đừng làm Minh Kính Đường
chúng ta mất mặt.
Được.
[Miếu Long Vương]
Lý thiếu khanh.
Sao ngài đến đây?
Nghe tin miếu Long Vương
có một vụ án ly kỳ
nên đến xem
Đại Lý Tự có giúp được gì không.
Từ lâu đã nghe nói thiếu khanh
trước giờ chuyên phá kỳ án,
quả nhiên là vậy.
Vụ án viên ngoại lang lúc trước
cũng may có thiếu khanh
dốc sức thẩm tra rà soát
mới làm rõ ngọn nguồn.
Nếu không
người đồng cấp với chúng ta chịu oan,
Hình bộ bọn ta
không biết phải nói sao.
Hình bộ và Đại Lý Tự hỗ trợ lẫn nhau,
đều là bổn phận nên làm.
Ngài không cần khách sáo.
Thiếu khanh
thực sự nói quá hay.
Đại Lý Tự và Hình bộ
vốn gắn kết chặt chẽ,
về lý nên chiếu cố,
trao đổi thông tin nhiều hơn,
trợ giúp thúc đẩy lẫn nhau.
Giờ đây thiếu khanh có thể quay lại
vực dậy nền nếp,
đối với Đại Lý Tự và Hình bộ
đều là chuyện tốt.
Thiếu khanh, mời xem.
Bộ dạng thi thể
vì sao lại quái dị như này?
[Đại Lý Tự]