[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 2]
[Đại Lý Tự]
[Khưu Khánh Chi]
Khưu tướng quân,
Thượng Quan thiếu khanh.
dạo này vẫn ổn chứ?
Nhanh lên,
còn không mau mời Khưu tướng quân ngồi.
Vâng.
Không cần đâu.
Hôm nay tới tìm Thượng Quan thiếu khanh
cũng không phải để trò chuyện,
mà là có hai việc cần làm,
làm xong sẽ đi ngay.
Việc đầu tiên,
Thượng Quan thiếu khanh,
hai tên phạm nhân này
Kim Ngô Vệ phải đưa đi.
Cái này... thiếu khanh đại nhân.
Tin tức của Khưu tướng quân
cũng nhanh nhạy đấy.
Hai tên phạm nhân này
là do Đại Lý Tự ta vừa bắt được.
Khưu tướng quân dựa vào đâu mà đưa đi?
Các người bắt hai kẻ này với lý do gì?
Hai người này là hung thủ thật sự
của vụ bắt người
chặt tay chân lấy nội tạng gần đây,
cũng là đôi nam nữ trộm cướp gây ra
rất nhiều án mạng.
Hai người này là phạm nhân
vượt ngục từ tử lao Đô Kỳ Đạo.
Ty ta dẫn người đi truy bắt đã lâu
mà vẫn không bắt được,
không nghĩ là đã bị Đại Lý Tự bắt được.
Các vụ án hình sự ở Đô Kỳ Đạo
đều là do Kim Ngô Vệ quản lý.
Khưu mỗ còn phải
đa tạ Thượng Quan thiếu khanh
đã giúp bọn ta bắt phạm nhân lại.
Việc thứ hai là
ta đến để hỏi Thượng Quan thiếu khanh,
vụ án yêu quái mèo giết người thế nào rồi?
Vụ án này
thượng thư đại nhân đã nói rất rõ ràng,
trong vòng mười ngày,
Đại Lý Tự phải có trách nhiệm làm rõ vụ án.
Cái này...
Đến nay đã hết mười ngày,
Thượng Quan thiếu khanh,
tiến triển thế nào rồi?
Khưu tướng quân hình như nhớ rất rõ
chuyện của Đại Lý Tự ta nhỉ?
Chuyện này vốn là do ta
chịu trách nhiệm giám sát.
Trọng trách trên vai,
sao có thể lơ là được.
Thượng Quan thiếu khanh,
tiến triển thế nào rồi?
Nghi phạm
đã bắt được rồi.
Hồ Tứ.
Có.
Đi kêu đám người Vương Thất đến đây.
Vâng.
Vụ án này do mấy thuộc hạ
ở Minh Kính Đường của Đại Lý Tự ta xử lý.
Người cũng là do bọn họ bắt được.
Cụ thể thế nào cứ để bọn họ nói là được.
Minh Kính Đường?
Nghe nói các vị đã phá được
vụ án yêu quái mèo giết người.
Không ngờ các vị lại có thể phá được
vụ án lớn như vậy.
Đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.
Khen chúng ta sao?
Nói nhìn chúng ta trông ngu đấy.
Không biết quá trình phá án
của các vị thế nào?
Nghi phạm là ai?
Sao lại có thể phá được
một vụ án ly kỳ như vậy?
Vụ án này...
Nghi phạm không phải đã
bị nhốt lại rồi sao?
Đưa Khưu tướng quân đi xem đi.
Đúng.
Đại nhân.
Nói nhiều vô ích, dẫn đường đi.
Vâng.
Ngươi… ngươi là...
Tỉnh rồi à?
Ngươi...
Ngươi là ai?
Ta là người của Đại Lý Tự,
chỉ là ra mặt hơi muộn.
Có thể nói là ngươi chưa từng gặp ta.
Đây là thẻ bài của Đại Lý Tự.
Vụ án đó đã kết thúc rồi.
Thế là hết việc rồi?
Hết rồi.
Vậy...
Vậy ta đi nhé?
Đi đi.
Vậy...
Mấy người kia đâu?
Ai?
Có... có một người Hồ
đeo rất nhiều thứ trên người,
kêu đinh đing đang đang,
lúc di chuyển luôn phát ra tiếng động.
Còn có một vị quan gia nói rất nhiều,
và một người mặt trắng không nói gì cả.
Ngươi nói mấy người của Đại Lý Tự hả?
Bọn họ còn có vụ án khác phải điều tra.
Ngươi không cần phải lo đâu.
Tránh ra, đứng gọn vào.
Đại nhân,
chuyện này có phải cân nhắc thêm không?
Qua hôm nay rồi nói.
Thượng Quan thiếu khanh,
phạm nhân mà cô nói đâu?
Sao lại thế này?
Thiếu khanh...
Người và mèo đâu?
Thượng Quan thiếu khanh,
ta nghĩ chắc cô rất rõ
vụ án yêu quái mèo giết người
vô cùng quan trọng.
Chỉ sợ thiếu khanh
không giải thích nổi với
thượng thư đại nhân rồi.
Cáo từ.
Hắn nói vụ án nào vậy?
Vụ án nào cơ?
Vụ án gì?
Mười ngày trước
đã xuất hiện vụ án yêu quái mèo giết người,
tình tiết vụ án rất bí ẩn.
Thi thể người chết
được treo trên cổng Chu Tước.
Qua mấy ngày nữa là sẽ đến tháng Giêng,
bệ hạ sẽ làm lễ cầu mùa màng ở Minh Đường.
Chuyện này rất quan trọng,
bách quan đều sẽ đến,
chắc chắn sẽ đi qua cổng Chu Tước.
Vụ án này
vô cùng nguy hiểm,
cũng làm ảnh hưởng đến thể thống triều đình.
Đúng vậy.
Ngươi hiểu ra cũng nhanh đấy.
Thượng thư đại nhân chủ trì buổi lễ
giao chuyện này cho Đại Lý Tự,
việc này chắc chắn là
chiêu trò của Khưu Khánh Chi.
Vụ án này rõ ràng xảy ra ở kinh đô
mà lại giao cho Đại Lý Tự,
để Đại Lý Tự phải đứng đầu chịu gió,
chẳng qua là bắt nạt Đại Lý Tự ta
không có người đứng đầu,
chỉ có một thiếu khanh mà thôi.
Đại nhân,
vụ án này cực kỳ quan trọng,
nếu đã không phải do Minh Kính Đường bọn ta
tiếp nhận
thì hình như cũng không liên quan gì
đến bọn ta cả.
Bọn ta cáo lui trước đây.
Sao lại không liên quan?
Không phải trong vụ bắt người sống
chặt chân tay lấy nội tạng,
các ngươi đã bắt được một con mèo sao?
Con mèo đó rất hung dữ,
lai lịch không rõ ràng,
lại cực kỳ quái dị,
sau đó lại vượt ngục
một cách kỳ lạ,
còn là vượt ngục
từ trong tay người của Minh Kính Đường.
Đại nhân,
chỉ là một con mèo hoang thôi mà?
Sao ngươi biết được con mèo đó
không phải là yêu quái mèo?
Còn cả Trần Thập kia nữa.
Sao ngươi biết hắn không gian dối,
không phải là đồng phạm?
Ta...
Ta ta, ngươi ngươi cái gì?
Nếu như mèo và người
đều là do các ngươi bắt về,
cũng là do các ngươi làm mất,
vậy thì cũng nên do các ngươi đi bắt lại.
Hạn là ba ngày.
Nếu như người của Minh Kính Đường các ngươi
không bắt lại được,
ta cũng không có cách nào
cầu xin thượng thư đại nhân cả.
Đại Lý Tự
sao có thể khoan nhượng các ngươi.
Hồ Tứ,
còn không mau lo liệu
văn thư truy nã cho bọn họ.
Vâng.
Vậy các vị,
chúng ta đều là đồng liêu,
không cần phải khách sáo đâu.
Thiếu khanh đại nhân,
sao ta cảm thấy
hình như người đang
để bọn ta chịu tội thay nhỉ?
Đừng có mà ăn nói linh tinh.
Từng người các ngươi
đến Đại Lý Tự
cũng được một thời gian rồi,
đã có được một thành tựu tử tế nào chưa?
Bây giờ là lúc sát hạch,
ta cho các ngươi
một cơ hội lập công tốt như thế,
nếu các ngươi không tự mình nắm bắt
thì cũng đừng trách ta.
Đừng có trách ta.
Được rồi.
Ta phải đi báo cáo với
thượng thư đại nhân rồi.
Mấy người các ngươi
tranh thủ thời gian
bắt yêu quái mèo đi.
Tranh thủ đi đấy.
Vụ án yêu quái mèo hung hiểm như vậy
kiểu gì cũng rơi vào đầu ta.
Thế cũng tốt,
ta đỡ phải lo lắng.
Không đúng, con linh miêu kia đâu?
Không phải nói với ngươi rồi sao,
ta thả đi rồi.
Thả đi rồi?
Một con mèo thôi mà.
Nhốt nó lại làm gì?
Không phải.
Đó... đó không phải là mèo bình thường đâu.
Nó biết viết,
còn biết bắn pháo hoa,
còn giúp ta bắt người xấu nữa.
Hơn nữa nó còn bị đánh thuốc mê,
còn bị thương nữa,
nếu có chuyện gì thì sao?
Sao bảo thả là thả được.
Không ngờ có người lại quan tâm
một con mèo như thế.
Dù là mèo
hay việc gì khác,
dừng ở đây thôi.
Việc này kết thúc.
Đi đi.
Cô bé đó thì sao?
Cô bé ở quán rượu ấy.
Cô ấy không cố ý đâu.
Cô ấy bị ép buộc
mới… mới cướp đồ.
Ngài tuyệt đối đừng…
đừng… đừng trị tội cô ấy nhé.
Theo lý thì chắc hẳn cô ấy đã bị
người của Đại Lý Tự
đưa đến Tế Từ Đường.
Vậy… vậy người nhà cô ấy đâu?
Chuyện này...
Phải xem có ai
đến tìm cô ấy không.
Chuyện này nằm ngoài
phạm vi quản lý của Đại Lý Tự.
Vậy cô ấy đáng thương quá.
Nếu không có ai đến tìm,
thì sau này cô ấy phải sống thế nào?
Chờ đã.
Ngươi có công giúp Đại Lý Tự phá án,
ta có thể giúp ngươi một việc.
Đại Lý Tự
không bao giờ mắc nợ người khác.
Quan gia,
vậy ngài đồng ý giúp cô bé đó
tìm người nhà đi.
Hay là
ta mời ngươi ăn cơm trước nhé.
Đi nào.
Ôi mẹ ơi.
Nơi này vắng vẻ quá.
Đây là biệt viện của Đại Lý Tự,
lâu rồi không có ai ở.
Đi bên này.
Quan gia,
sao ta đến được đây thế?
Ta chỉ nhớ
ta mơ mơ màng màng,
linh miêu đã kéo ta qua đây.
Con mèo đó
bị kẻ buôn người đánh thuốc mê,
còn cắn ngươi một cái,
thuốc mê theo máu vào cơ thể,
thế nên,
những gì ngươi nhìn thấy đều là ảo giác.
Ảo giác.
Phải, ảo...
[Thanh Thận Cần]
Vụ án yêu quái mèo
Xui xẻo quá.
Ta chỉ muốn yên ổn phá một vụ án,
sao lại nhảy ra một con mèo,
còn liên quan đến yêu quái,
bảo chúng ta đi bắt yêu?
Trên đời này làm gì có yêu quái?
Chúng ta đi đâu để bắt yêu quái?
Rõ ràng Thượng Quan thiếu khanh này
đang bắt chúng ta gánh tội.
Này.
Các ngươi nói gì đi chứ!
Biết làm sao được.
Vô cớ sinh sự.
Đành chịu vậy thôi.
Ngươi chịu cái gì hả?
Cả ngày theo Thôi Bội không học được gì hay,
toàn giở thói văn vẻ.
Nếu không phá được vụ án này,
cả đám đều cuốn gói,
đừng làm như mình
không có việc gì.
Ta...
Ta là chủ bạ,
hằng ngày ghi chép hồ sơ vụ án,
sợ là không thể giúp gì.
Ta chỉ là bình sự,
hơn nữa ta là người Hồ,
còn chưa thi được tiếng Quan thoại cấp tám,
trước mắt chưa được chuyển lên chính thức,
còn chưa thuộc biên chế của Đại Lý Tự.
Mặc dù ta là ti trực,
nhưng chủ yếu là chạy việc bên ngoài.
Mà việc của Đại Lý Tự
luôn là ngươi quản lý,
dụ rắn ra khỏi hang
cũng là kế hoạch của ngươi.
Được, được lắm.
Đám vô lương tâm này,
bình thường không ai
coi ta ra gì,
bây giờ có việc,
ta lại thành quản lý.
Còn nữa,
kế hoạch của ta làm sao?
Giờ đang nói cùng một việc sao?
Ta bảo là vụ án yêu quái mèo giết người,
liên quan gì đến việc trước đây?
Việc này thì ta biết, quy luật nhân quả.
Vậy...
Con mèo đó
còn là do Tôn Báo làm mất.
Không phải.
Các ngươi không biết
con mèo đó đáng sợ thế nào,
việc đó không thể trách ta được.
Mà con mèo đó còn không bình thường.
Ta đang nghĩ
liệu có yêu quái thật không?
Liệu gì mà liệu.
Ngươi liệu được không?
Chúng ta ở Đại Lý Tự,
Đại Lý Tự là nơi xử án,
phân biệt trắng đen,
liên quan gì đến
đám yêu ma quỷ quái đó chứ.
Trên đời này không có yêu quái.
Tôn Báo, không có.
Cả Trần Thập nữa.
Rõ ràng là một kẻ ngốc.
Hắn bảo con mèo đó viết chữ bằng móng.
Vậy chẳng phải là nói nhảm sao?
Hôm đó trong cửa tiệm,
con mèo đó dũng mãnh phi thường lắm.
Ta và Alibaba tận mắt nhìn thấy.
Cả pháo hoa nữa,
ai để lại, giải thích thế nào?
Đúng vậy, trăm nghe không bằng một thấy.
Sơn Hải Kinh có viết
núi Dực Vọng
có loài thú hình dạng giống báo,
một mắt, ba đuôi,
tên là Hoan.
Giọng nó vang rền,
có thể xua đuổi tà ác.
Bây giờ chúng ta nói mấy việc này
đều vô ích.
Vụ án yêu quái mèo này
đã treo ở đây rồi.
Nếu lễ cầu mùa màng kia
xảy ra vấn đề gì,
Thánh thượng sẽ giáng tội thượng thư,
thượng thư sẽ quy trách nhiệm
cho Đại Lý Tự.
Thiếu khanh chịu trách nhiệm về Đại Lý Tự,
thiếu khanh lại đổ trách nhiệm
lên đầu mấy người
ở Minh Kính Đường chúng ta.
Các ngươi bảo ai gánh tội hả?
Ngươi nói chậm thôi, ta không viết kịp.
Ta chỉ cảm thấy
Trần Thập và con mèo đó
đã giúp chúng ta.
Hắn không phải yêu quái.
Chuyện này...
Nói cả nửa ngày mà cũng như không.
Vậy mọi người
cứ chờ bị giải tán đi.
Giải tán đi.
Giải tán.
Ta thấy
khi vấn đề nan giải,
buộc phải liều một phen.
Nói đến tìm người,
ta biết một đại sư.
Kinh đô lớn thật đấy.
Cảnh vật kinh đô
quả là gây thương nhớ.
Quan gia này,
ngài không phải người kinh đô à?
Ra ngoài làm việc một thời gian,
vừa mới về.
Ngươi đến kinh đô làm gì thế?
Buôn bán à?
Không phải.
Ta đến tìm người, tìm ca ca ta.
Ca ca ta ở kinh đô.
Ngươi thật thú vị.
Ta bảo nợ ơn ngươi,
ngươi không bảo ta đi tìm ca ca ngươi,
lại giúp một cô bé xa lạ
tìm người nhà.
Ta lớn thế này
có thể nghĩ cách.
Cô bé đó quá nhỏ,
người nhà lại không biết
cô ấy ở đó.
Nhỡ để qua mấy năm nữa,
con gái lớn thay đổi,
đến lúc đó
sợ là người nhà cũng không nhận ra nữa.
Được rồi.
Ta đồng ý với ngươi
giúp cô gái đó tìm người nhà.
Thật à, quan gia?
Quân tử nhất ngôn.
[Túy Tiên Cư]
Chính là nơi này.
Hai quan khách.
Nào, nào, nào.
Mời bên này, mời bên này.
Hai ngài ăn gì ạ?
Cơm Vương Mẫu,
thịt xào,
cháo Dương Hoa.
Ngài là khách quen à?
Sao trông lạ thế?
Một thời gian không đến rồi,
nên đặc biệt đến đây ăn thử.
Hoành thánh Nhị Thập Tứ Tiến phía đối diện,
hai bát.
Ngài sành ăn thật đấy,
ủng hộ cả việc buôn bán của phía đối diện.
Nhanh lên, đói lắm rồi.
Vâng, ngài chờ một lát.
Sau khi tìm được ca ca ngươi,
ngươi định làm gì thế?
Ta cũng không biết nữa, tính sau đi.
Ta chỉ có mình huynh ấy là người thân,
cũng lâu rồi không gặp.
Ca ca ta
mấy năm trước đã đi xa nhà,
cha mẹ ta cũng đã mất sớm.
Từ nhỏ,
ta được mọi người nuôi lớn.
Ta không nghĩ còn có thể gặp lại huynh ấy.
Nhưng ai ngờ
ta lại nhận được thư của huynh ấy,
nên ta mới đến kinh đô tìm thử.
Mi biết viết chữ à?
[Đi]
Nhưng ta không biết chữ.
Chẳng phải ngươi không biết chữ sao?
Có người tìm ta, đọc cho ta.
Đọc...
Quan gia,
sao ngài biết ta không biết chữ?
Ta...
đoán thôi.
Ngươi thấy kinh đô tốt không?
Tốt chứ, sao lại không tốt được.
Chẳng hạn như ngài xem cái này...
À...
Tức là...
Ta cũng không biết nói thế nào.
Nói chung là tốt.
Ngoài hơi hoa mắt,
đông người quá,
cũng không có vật sống khác.
Vật sống khác?
Bò, dê, lợn, gà,
chó,
mèo.
Vừa nhắc đến mèo,
không biết
dạo này sống có tốt không?
Đây là con mèo đó cắn à?
Nó không cố ý đâu.
Làm sao ngươi biết?
Từ nhỏ ta đã chơi với mèo,
ta biết
mèo đó tuyệt đối
không thể cắn người lung tung.
Con mèo đó lanh lợi lắm,
nếu nuôi được thì tốt biết mấy.
Ngươi còn muốn nuôi con mèo đó à?
Con… con linh miêu đó hiểu tiếng người.
Vừa nhìn đã biết là
không chơi được với những con mèo khác.
Nếu nó chơi một mình
thì sẽ cô đơn lắm.
Thế nên, nếu có người chăm sóc nó,
có người chơi với nó,
thì không còn cô đơn nữa.
Phải rồi, quan gia,
ta còn chưa biết ngài tên là gì.
Đừng khách sáo với ta.
Ta tên là Lý Bính.
Bính gia.
Đến rồi, đến rồi, đến rồi.
Nào.
Đi bưng hoành thánh cho ngài nhé.
Được.
Cảm ơn nhé.
Tiểu nhị.
Chẳng phải thịt xào chỗ các ngươi
trước nay luôn dùng
thịt thăn mềm nhất sao?
Sao hôm nay lại đổi thành thịt ba chỉ thế?
Không phải ông chủ các ngươi nấu à?
Ngài tinh thật đấy.
Ông chủ chúng ta đi vắng,
đây là bà chủ chúng ta nấu.
Sáng nay,
ông chủ chúng ta đến chợ Tây mua đồ,
giờ vẫn còn chưa về.
Sáng nay à?
Bà chủ bảo thế.
Ông chủ Vương độc thân mà,
có bà chủ từ khi nào thế?
Năm ngoái, vừa tái giá.
Ngài ăn từ từ nhé.
Trần Thập.
Đừng ăn nữa.
Đi.
Quan khách, ngài...
Ngài còn chưa thanh toán.
Không vội thanh toán.
Ông chủ nhà ngươi
có lẽ xảy ra chuyện rồi.
Cái gì?
Ngươi nói linh tinh gì thế?
Ngươi định ăn chùa à?
Ngươi nói nhỏ thôi.
Ngươi vừa mới nói
sáng nay ông chủ nhà các ngươi
đã đến chợ Tây mua đồ.
Ông chủ Vương rất chú ý đến thức ăn,
cho dù là thức ăn thừa hằng ngày
cũng sẽ không dùng lại.
Nhưng cơm Vương Mẫu vừa nãy
hạt cứng, màu tối,
nhìn là biết dùng cơm để qua đêm.
Ngươi là tiểu nhị,
không phải việc này cũng không biết chứ?
Vậy cũng có nghĩa là
từ hôm qua sau khi đóng cửa,
ông chủ đã không còn trong cửa tiệm.
Vậy sao bà chủ
phải nói dối?
Bà chủ trẻ hơn ông chủ rất nhiều,
phải không?
Phải.
Họ còn thường xuyên cãi cọ hả?
Đúng vậy.
Làm sao ngài biết?
Trên đĩa ban nãy
còn thoang thoảng mùi nước hoa đỗ quyên,
mà nước hoa đỗ quyên
là nguyên liệu điều chế
son phấn thượng hạng.
Chắc hẳn người đó
rất để ý đến
dung mạo của mình,
ngay cả xuống bếp
cũng đánh phấn son dày như vậy,
có thể đoán được
tuổi tác thế nào.
Về việc vì sao nói thường hay cãi nhau...
Ông chủ Vương vô cùng chú ý đến đồ ăn,
đây là thứ phát hiện
trong đồ ăn của các ngươi,
có thể nhịn được sao?
Còn cả ngươi nữa,
ngươi là tiểu nhị,
hằng ngày nhất định ở trong cửa tiệm,
nhưng tối qua
chắc chắn ngươi không ở đây.
Đúng vậy.
Bà chủ cho ta nghỉ một ngày.
Sao việc gì ngài cũng biết thế?
Mùi rượu trên người ngươi nồng nặc thế
nếu ở trong cửa tiệm,
ông chủ sẽ cho ngươi uống nhiều vậy sao?
Chủ quán hoành thánh
Nhị Thập Tứ Tiến đối diện
vẫn là người góa vợ đó à?
Đúng vậy.
Từ sáng đến giờ,
ông ấy vẫn ở đó
dọn dẹp cửa tiệm à?
[Hoành thánh Vương Ký]
Vâng.
Việc này có thể nói lên điều gì nữa vậy?
Ta… việc này…
Mùi vị của hoành thánh Nhị Thập Tứ Tiến
không thay đổi,
nhưng mùi vị nước dùng đã thay đổi.
Nhiều hơn một thứ,
lại thiếu mất một thứ.
Nhiều hơn mùi thơm của hoa đỗ quyên,
thiếu mất một công đoạn,
không dùng lá tre cho đỡ ngấy.
Lá tre không chỉ có thể giải ngấy,
[Nước lá tre]
còn có thể khử mùi máu tanh.
Không thể nào.
Có thể hay không cũng đi báo quan,
điều tra sẽ biết.
Báo, báo, báo.
Báo quan.
[Hoành thánh Vương Ký]
Sao ngài giỏi thế?
Ngài nhìn thấy bằng ấy việc.
Chỉ
quan sát tỉ mỉ thôi.
Cả cái này nữa.
Ngài mạnh hơn mấy người kia nhiều.
Ta cũng không ngờ
bây giờ Đại Lý Tự lại tệ thế này.
Nhưng mấy người họ
mặc dù ngốc,
nhưng ít ra không xấu.
Nếu nói ngốc,
sao ngốc bằng ta được.
Không đâu.
Ta thấy ngươi rất tốt.
Không sao hết.
Phải rồi, Bính gia,
có phải ta
còn phải về Đại Lý Tự không?
Sao ngươi cứ muốn
về Đại Lý Tự thế?
Vì ta phải làm chứng mà.
Ngộ nhỡ ban nãy là giết người thật,
thì ta phải làm chứng chứ.
Chẳng phải trước đây đều vậy sao?
Được rồi.
Việc này để ta giải quyết.
Yên tâm đi.
Ta vẫn thắc mắc,
chẳng phải ngài là người của Đại Lý Tự sao?
Sao còn bảo tiểu nhị
đi báo quan thế?
Ta không tiện lắm.
Ta có việc khác phải làm.
Phá án à?
Một vụ án hóc búa,
vô cùng nan giải,
nhưng ta nhất định sẽ tra rõ sự thật.
Vụ án gì thế?
Sao hỏi nhiều thế?
Chẳng phải muốn giúp cô bé đó
tìm người nhà sao?
Không tìm nữa à?
Tìm, tìm, tìm.
Phía trước chính là phố Bắc chợ Nam.
Tế Từ Đường ở đó, đi nào.
Bính gia, Bính gia.
Ta bỗng nhớ ra một việc
rất quan trọng.
Vừa nãy chúng ta ăn cơm
hình như chưa trả tiền.
Vậy…
Bây giờ…
Sau này sẽ trả.
Đi thôi.
Được.
[Trần Thập, nam, tuổi: 25]
Thượng Quan,
ta nghe Khánh Chi bảo
đã có manh mối về nghi phạm
trong vụ án yêu quái mèo giết người à?
[Lữ Thanh, Thượng Thư Lễ Bộ]
Vâng.
Kỳ hạn mười ngày đã đến,
khi nào mới có thể phơi bày sự thật?
Chúng thuộc hạ đang điều tra rồi.
Đang điều tra rồi?
Vậy khi nào mới có kết quả?
Vụ án này nan giải,
không thể vội vàng được.
Hơn nữa,
bây giờ đã có manh mối,
chỉ cần thêm chút thời gian.
Ít hôm nữa là đại tế,
còn có mấy ngày nghỉ?
Hơn nữa, ta nghe nói
thuộc hạ mà Thượng Quan thiếu khanh nói
thực ra là một đám người nhàn tản
chưa từng phá được một vụ án ra hồn
ở Đại Lý Tự.
Manh mối này
cũng khó khai thác.
Chắc Thượng Quan thiếu khanh
đã chuẩn bị
thoái thác rồi phải không?
Khưu Khánh Chi,
ngươi đừng chèn ép quá đáng.
Thượng Quan thiếu khanh cứ nói đùa.
Bổn tướng có sao nói vậy thôi.
Vụ án yêu quái mèo
theo lý thì
cũng thuộc phạm vi quản lý của Kim Ngô Vệ,
ngươi lại đẩy hết cho Đại Lý Tự,
vì sao ngươi lại không lo?
Ta đương nhiên phải điều tra.
Nhưng nếu ta tra ra trước
thì Đại Lý Tự phải làm thế nào?
Ngươi có ý gì?
Chẳng phải Đại Lý Tự còn thiếu
một thiếu khanh sao?
Vụ án yêu quái mèo không thể trì hoãn nữa.
Đại tế mấy ngày sau
do ta chủ trì,
không thể để người ta chê cười ta được.
Đại Lý Tự các ngươi
phá được thì phá,
không phá được
thì thêm một chủ sự nữa cũng được.
Đô Kỳ Đạo Khưu tướng quân quản lý,
ta thấy có rất nhiều nhân tài,
không thiếu thanh niên tài giỏi
như Khưu tướng quân.
Đa tạ thượng thư đại nhân coi trọng.
Đô Kỳ Đạo chủ yếu phụ trách
vụ án hình sự,
bảo vệ trị an của kinh đô.
Còn Đại Lý Tự
chuyên về xét xử thẩm án,
giữ vững pháp luật,
vốn cũng có thể
cọ xát lẫn nhau.
Nếu Đại Lý Tự cần Đô Kỳ Đạo
cử người giúp đỡ,
Khưu mỗ nhất định sẽ không chối từ.
Đại Lý Tự các ngươi
cũng nên tiến bộ.
Từ khi Đại Lý Tự khanh đời trước qua đời,
các ngươi ngày càng sa sút,
rõ ràng là kém cỏi vô cùng.
Nhưng vụ án đó của ngài ấy…
Đáng tiếc.
Nếu bây giờ Lý Bính,
con trai nhỏ của Đại Lý Tự khanh còn sống
thì có lẽ sẽ là nhân tài.
Ngươi nói có phải không?
Đại nhân,
đều là việc đã qua.
Được rồi,
dựa vào các ngươi cả đấy.
Ta phải đi nghỉ đây.
Dạo này,
đại nhân có khỏe không?
Khỏe nhiều rồi, có thể chịu được.
Các ngươi có tiến triển gì
cứ đến báo với ta.
Hạ quan cáo lui.
Thượng Quan thiếu khanh.
Để ta xem
ngươi bắt yêu quái thế nào.
Sau này sẽ biết.
Sau này vụ án yêu quái mèo
sẽ do ngươi báo với thượng thư đại nhân.
Đa tạ tướng quân cất nhắc.
[Lai Trọng Thư]
[Tề Từ Đường]
Ngươi đến gốc cây hòe bên cầu chờ ta.
Ta đến Tế Từ Đường đón người ra ngoài.
Đều nghe lời ngài, Bính gia.
[Tề Từ Đường]
Đi, đi, đi nào.
Xem bói đây, xem bói đây!
[Thần cơ diệu toán]
[Viên Bất Nhị]
Kẹo hồ lô đây!
Tiểu ca.
Ấn đường đen, lục thần vô hồn.
Có phải là đang tìm người không?
Sao ông biết ta đến tìm người?
Nào.
Bói một quẻ đi.
Tiên sinh.
Ta tìm ca ca ta.
Ta tên là Trần Thập,
ca ca ta tên là Trần Cửu.
Tìm ai cũng phải bói trước đã.
Không, không.
Trông giống ta lắm.
Ông có thấy không?
Ta mở hàng ở đây ba năm rồi,
chưa từng thấy ai như ngươi.
Xem cho ta đi.
Không cần xem, chưa từng gặp.
Nhưng không phải là không có cách.
Có cách.
Cách gì thế?
Chỗ ta tìm người hỏi quẻ,
[Thần cơ diệu toán]
đoán vận may rủi, phúc họa.
Ta dám chắc rằng
ngươi tìm không thấy người,
là do nguyên nhân từ bên trong.
Gặp được ta,
đó là hỗ trợ bên ngoài.
Đây là duyên phận trong ngoài kết hợp đấy.
Nào, nào, nào.
Xem một quẻ, xem một quẻ đi.
Được, được, được.
Có mất tiền không?
Mười văn tiền.
Ta không có tiền.
Quẻ không xem không,
thiên cơ không dễ để lộ.
Không có tiền, ngươi vẫn nên
tự nghĩ cách đi.
Làm gì vậy?
Chờ.
Chờ gì chứ?
Tóm lại ta đến để chờ một người.
Cậu chờ
cũng không thể chờ ở đây,
ảnh hưởng ta làm ăn.
Làm ăn sao?
Đâu?
Ở đâu?
Có thấy đâu?
Đi đi, đi mau đi.
Từ từ, từ từ thôi.
Ông không sao chứ?
Có sao không? Có sao không?
Có ổn không?
Nào, nào, nào.
Để ta xem cho ông.
Để ta khám cho ông.
Có đau không?
Thằng nhóc này khá đấy.
Ta ở trong thôn
hay xoa bóp cho các thúc thúc thẩm thẩm.
Thế nào? Có được không?
Không sao, không sao.
Cứ chờ ở đây,
chờ bao lâu cũng được.
Được.
Mạnh lên chút.
[Xem số mệnh, xem bói, quan sát thiên văn]
Sao bên đó nhiều người quá vậy?
Tên lừa đảo.
Chẳng có tích sự gì,
chỉ biết làm mấy trò lừa lọc.
Mượn cái danh yêu quái mèo
rồi vẽ mấy cái bùa linh tinh lừa đảo.
Yêu quái mèo sao?
Chưa nghe bao giờ à?
Cậu mới vào thành chưa nghe cũng phải.
Chuyện về yêu quái mèo,
kể ra cũng khá đáng sợ.
Ở kinh đô bọn ta,
chuyện về yêu quái mèo
đã đồn suốt mấy năm qua,
xảy ra một loạt
những chuyện kỳ quái.
Có người đang đi
thì tự dưng mất tích.
Đêm tối lộng gió,
một người đi ở đó…
Cứ đi, đi…
cảm giác phía sau có người.
Quay lại,
chẳng có ai hết.
Đột nhiên
yêu quái mèo xông về phía người đó.
Sao đáng sợ quá vậy?
Yêu quái mèo này
ăn thịt người là nuốt cả da lẫn xương.
Sau khi ăn
thì đứng dậy
hoá thành
dáng vẻ người nó đã ăn.
Nhìn mặt trăng.
Mặt trăng sao?
Mây đen dần tản ra.
Tự dưng quay lại, mắt vàng,
răng nanh.
Đáng sợ quá, đừng kể nữa.
Đừng nói nữa, ghê quá đi.
Sợ là đúng rồi.
Không sợ
thì sao hắn lừa đảo được.
[Xem số mệnh, xem bói, quan sát thiên văn]
Hãy nhìn lá bùa này.
Có lá bùa này trong người,
yêu quái mèo sẽ không đến gần nửa bước.
Có yêu quái mèo thật sao?
Không có.
Chuyện quái lạ thì có.
Còn yêu quái chắc là không.
Không đúng,
hai người không phải cùng nghề sao?
Cậu ăn nói kiểu gì vậy?
Ta đây là
dùng dịch số.
ta bói dịch số, cậu hiểu không?
Dùng dịch số,
sao có thể giống hắn được?
Xin lỗi,
xin lỗi.
Tên lừa đảo,
cái tên thầy đồng này,
đừng có phao tin nhảm nữa,
còn dám lừa đảo sao.
Sao hả?
Đừng nghe hắn nói xạo.
Làm gì?
Hắn toàn nói bậy.
Sao lại động thủ rồi?
Mặc kệ, cậu đừng quan tâm.
Để ta đi xem sao, để ta xem sao.
Tên lừa đảo.
Làm gì vậy?
Không được đánh người.
Không được đánh người,
không được đánh người.
Tính mạng của những người mất tích
chẳng lẽ đều là trò đùa sao?
Đừng kích động, đừng kích động.
Không được đánh người.
Vị dũng sĩ ơi,
ta tên Trần Thập.
Ngừng tay, làm gì đó?
Có sao không?
Lần sau đừng để ta thấy ngươi nữa.
[Xem số mệnh, xem bói, quan sát thiên văn]
Làm gì đó? Làm gì đó?
Tản ra đi, tản ra đi.
Đừng xem nữa, đừng xem nữa.
Đi làm việc của mình đi.
Đi đi, đi đi.
Được rồi, về đi, về đi.
Về đi.
Bính gia.
Vâng, vâng, vâng.
[Lạc Thiên Tri Mệnh]
[Trần Thập, nam, tuổi: 25]
Ta chưa xem bói bao giờ.
Đi thôi.
Xem thử đi.
Vô ích thôi.
Đi.
Không đi, không đi đâu.
Mẹ ta không cho ta tin mấy thứ này.
Mẹ ta không cho ta tin mấy cái này.
Ta không đi.
Làm gì đó?
Mẹ ta bảo ta tin vào bản thân.
Không đi.
Bất kể thế nào,
bói một quẻ đâu có sao.
Ngươi ngồi xuống.
Viên tiên sinh.
Cái giỏ đó của ai?
Hắn đâu?
Ta...
Mau lên.
Văn thư này là sao?
Đó là văn thư truy nã.
Ngươi bị truy nã đó.
Tại sao chứ?
Chẳng phải hết chuyện của ta rồi sao.
E là bị người ta lấy ra chịu tội thay rồi.
Chịu tội sao?
Trên văn thư truy nã ghi là
kinh đô xảy ra
vụ án yêu quái mèo giết người,
mà ngươi lại trùng hợp
xuất hiện cùng lúc với yêu quái mèo,
vì thế bị người ta xem như
lý do để đùn đẩy.
Không phải chứ, ta đâu làm gì xấu,
cũng đâu liên quan gì tới ta.
Hơn nữa,
linh miêu
sao có thể là yêu quái mèo được?
Tất nhiên là ta biết,
ngươi và con mèo đó
đều không liên quan gì tới vụ án.
Nhưng bây giờ đã phát văn thư truy nã,
hiện tại chỉ có cách
rời kinh đô lánh mặt ít hôm.
Rời kinh đô sao?
[Đại Lý Tự]
Suýt chút nữa.
Ta đã nói với ngươi
vị đại sư này rất linh mà.
Văn hoá Trung Nguyên thật là
thâm sâu khó dò, kỳ lạ khó lường.
Viên đại sư nói là
Trần Thập đã bị người của chúng ta
bắt đi rồi.
Mau về xem thử đi.
Lỡ như bị người ta cướp công thì sao?
[Đại Lý Tự]
Đúng, có lý.
Ngài bảo ta rời kinh đô sao?
Tại sao?
Ta đâu có giết người,
cũng không liên quan.
Lỡ như
ta đi thật thì
chẳng phải thành phạm nhân thật rồi sao?
Bính gia, chẳng phải ngài nói
ngài tiếp nhận ta sao?
Cùng lắm thì
ngài đưa ta về Đại Lý Tự,
chúng ta nói cho ra nhẽ.
Ta sao?
Tạm thời không được.
Ngài cũng không tin ta sao?
Ngài chung một giuộc với họ à?
Ta...
tất nhiên là không.
Là do tạm thời không tiện.
Nếu đã thế thì,
phải mau chóng điều tra vụ án này
cho rõ ràng.
Thế ta không đi đâu.
Có điều tra thì chúng ta cùng đi.
Nào, bé con.
Đại Lý Tự này
là nơi đúng sai phân minh,
cũng không thể đổ oan người khác được.
Hơn nữa,
ngài còn hứa với ta là
sẽ tìm nhà cho bé gái mà.
Không rời khỏi kinh đô thật sao?
Được.
Thế đưa nó về nhà trước đã,
rồi mới bắt đầu điều tra.
[Đại Lý Tự]