[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 1]
Những năm Thánh Công,
thiên tử cai quản Thần Đô,
các nước lân bang đến chầu lạy.
Trong thời thịnh thế
luôn có sóng ngầm rục rịch.
May thay có Đại Lý Tự
trông coi hình ngục trong thiên hạ,
phân rõ trắng đen.
Nào ngờ
ba năm trước,
[Đại Lý Tự]
Đại Lý Tự khanh bị hành thích mất mạng.
Từ đó Đại Lý Tự cũng suy tàn,
thế cục càng thêm nguy ngập.
Hiện tại
Thần Đô lại có lời đồn
yêu quái mèo giết người
đang xôn xao.
Khách quan, tới đây.
Khách quan, vào đi.
Tới chơi đi.
Hay lắm.
Để nô gia tiếp đãi ngài thật tốt.
Khách quan, khách quan.
Mau cho ta ôm cái nào.
Sao lại dừng rồi?
Đại nhân,
phải qua cầu.
Qua đi.
Đại nhân,
chỗ này có hơi kỳ lạ.
con ngựa cũng hơi bất thường.
Hay là
chúng ta quay lại lầu xanh trước ạ?
Sương mù này
sao lại lạ thế?
Liên quan gì đến nàng,
chờ bên trong đi.
Sắp tới giờ giới nghiêm rồi.
Đêm nay ta làm việc,
chẳng phải chỉ là một làn sương mù thôi sao?
Qua đi.
Vâng, đại nhân.
Lão Cố.
Chờ ta.
Ta không tin tà ma gì hết.
Lão Cố.
Đại nhân,
ngài đừng bỏ mặc ta.
Nàng ra đây làm gì?
Mau về đi.
Ngươi...
Chờ ta với.
Chờ đã, chờ đã.
Cảm ơn, cảm ơn nhé.
Đừng đóng, đừng đóng.
Hay, hay, hay.
Lợi hại quá.
[Trần Thập]
Hay, hay, hay.
Lại lần nữa.
Tránh đường.
Bánh bao.
Bánh bao mới ra lò đây.
Ông chủ, cho một cái.
Được.
Đây.
Hay, hay, hay.
Bánh bao.
Cảm ơn nhé.
Bố thí chút đi.
Cho chút đi, cho chút đi.
Con linh miêu này
to hơn cả con ở chỗ ta, còn đẹp nữa.
Bé gái,
muội không sao chứ?
Có đau ở đâu không?
Trời sắp tối rồi,
sao muội còn chơi bên ngoài thế?
Muội tên là gì?
Cẩn thận kẻo ngã.
Kinh đô khí thế thật đấy,
bé gái
còn chạy vui hơn chỗ ta nữa.
Tiền của ta.
Bánh bao của ta.
Bé gái,
bé gái là tên trộm.
Đừng có chạy.
Tên trộm kia,
đừng có chạy.
Xem này, xem này.
Hay, hay.
Xuống đi.
Đừng cản, đừng cản ta.
Đừng cản.
Ngươi xuống đây.
Tránh ra, tránh ra.
Ngươi đừng có chạy.
Đứng lại.
Tránh ra, tránh ra.
Đi nhờ.
Xin lỗi.
Đứng lại.
Ngươi đừng chạy.
Ngươi đứng lại, đừng chạy, đứng lại đó.
Đi, đi.
Linh miêu à,
mi làm gì ở đây thế?
Đây là cái gì?
Đẹp quá.
Đây là thứ gì?
Thú vị quá.
Ai đánh rơi thứ này ở đây vậy?
Lại cái gì nữa đây?
Đây là máu?
Mi cũng giỏi thật đó.
Đây lại là ý gì nữa?
[Đi]
Ôi má ơi, mi còn biết viết chữ nữa à?
Nhưng...
nhưng ta không biết chữ.
Đây là cái gì?
Linh miêu à,
vậy...
Mi giỏi quá đi.
Linh miêu à.
Mi...
Hai vị khách quan đi thong thả nhé.
Uống ngon lại ghé nhé.
Đi từ từ, đi từ từ.
Muộn rồi, quán đóng cửa rồi,
để hôm khác nha.
Bà chủ,
bà có nhìn thấy
một cô bé...
Không nhìn thấy, không nhìn thấy.
Ở đây.
Muội ăn bánh bao của ta thì thôi,
lại còn trộm tiền của ta.
Cô bé, muội, muội, muội...
Con bé này,
ta còn đang tự hỏi bánh bao con cầm
lấy ở đâu ra.
Có phải con còn lấy tiền
của người ta không?
Thôi bỏ đi, bỏ đi.
Bà chủ,
cô bé còn nhỏ quá.
Từ sau muội tuyệt đối không được
trộm đồ của người khác nữa đấy,
đặc biệt là không được trộm tiền,
biết chưa?
Lấy tiền ra đây.
Khách quan,
đúng lúc quán của bọn ta đóng cửa,
dù sao cũng không tiếp đón khách khác,
ta lấy cho ngài một bát rượu ngon,
coi như thay tiểu nha đầu nhận lỗi.
Không cần, không cần đâu.
Đừng khách sáo.
Không cần, không cần, không cần thật.
Ai đấy?
Quán đóng cửa rồi, không...
Không tiếp khách làm sao được.
Há chẳng phải thất lễ với quý nhân.
Vị khách quan này
thật khí thế.
Ngài từ đâu đến vậy?
Mời ngồi, mời ngồi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Nào, nào, nào.
Ngồi đi.
Ta là Hoàng tử Ba Tư,
bạn bè từ phương xa đến,
không dễ chào hỏi.
Vị này là
Hoàng tử Ba Tư từ xa đến,
sắp tham gia lễ cúng tế
tháng Giêng vào vài ngày nữa.
Nếu sơ suất,
bà sẽ không chịu nổi đâu.
Giấu đầu hở đuôi.
Ngươi đánh trống lảng là được rồi.
Tiếng Quan thoại của vị quan nhân này
nói thật là
đặc biệt.
Thật sao?
Nói vậy,
Quan thoại cấp tám của ta có hy vọng rồi.
Quan... Quan thoại cấp tám là ý gì?
Kín tiếng thôi.
Đây là bí mật vương thất,
bà bớt dò hỏi lại.
Hoàng tử điện hạ đi đường xa vất vả,
ta mang chút rượu ngon lên cho hai vị.
Ngài xem...
Hoàng tử, ngày tháng còn dài mà.
Ngươi làm gì thế?
Ngài là người ở đâu đấy?
Tóc vàng, mũi cao.
Mắt của ngài...
Sao?
Còn là màu vàng.
Ngươi chưa từng gặp người nước ngoài à?
Ở kinh đô nhiều người Hồ lắm,
ngươi đừng kinh ngạc.
Nhưng ta chỉ tò mò
tóc của ngài mọc kiểu gì thế,
còn cong cong xoăn xoăn nữa này.
Sao còn như Diệp Công thích rồng thế?
Nhìn thôi, đừng sờ nữa.
Hai vị quan nhân, nào,
rượu ngon đến rồi đây.
Bên ngoài lạnh,
uống rượu cho ấm người.
Nào.
Mau uống đi.
Uống đi, hai vị khách quan.
Vị khách quan này.
Bên ngoài mát mẻ không?
Mát mẻ.
Vậy ngài
chỗ nào mát thì ở chỗ đó đi.
Được.
Hai vị khách quan,
không vấn đề gì, uống đi.
Bà chủ, bà chủ,
ta có việc muốn nói với bà.
Trong lùm cỏ trước cửa
có bộ y phục, là của ai thế?
Đó là y phục cũ của nô gia.
Vốn định vứt đi,
có lẽ
bị mèo hoang nhặt về.
Nhưng y phục đó
có máu.
Chuyện là sao?
Quanh đây có rất nhiều mèo hoang,
hai hôm trước ta bị mèo hoang rượt,
sau đó bị cào vài nhát.
Hai vị khách quan, uống đi,
không vấn đề gì.
Làm ấm người.
Con linh miêu đó
quả thực khá hiểu tính người,
sao có thể cào người được?
Bà chủ,
bà đợi một lát.
Ta tìm một thứ cho bà.
Bà chủ,
trước khi rời thôn,
ta chỉ mang theo thứ này,
nói không chừng hôm nào đó sẽ dùng đến.
Cái này chữa vết mèo cào rất tốt.
Cái này để uống, cái này bôi ngoài.
Ở thôn ta, mèo cào chó cắn
là chuyện như cơm bữa,
bà mau dùng đấy.
Tiểu ca, vừa nhìn đã biết
ngài là người tốt.
Không làm ngài chậm trễ lên đường nữa.
Vậy ta đi đây.
Đi từ từ.
Được.
Không đúng, không đúng.
Lại sao nữa?
Còn... còn một việc.
Ngài nói đi.
Pháo hoa.
Pháo hoa gì?
Trong y phục trước cửa
có pháo hoa.
Mới đầu ta không biết đó là gì,
sau đó đã bắn nó lên.
Bà chủ,
hai người kia ôm theo đao.
Ta sợ họ là kẻ cướp.
Kinh đô
sao mà loạn thế.
Hôm nay đừng ai hòng rời khỏi đây.
Kẻ cướp này,
ta là bình sự Đại Lý Tự,
Alibaba.
Ta là ti trực Đại Lý Tự, Tôn Báo.
Đặc biệt đến đây bắt ngươi quy án.
[Tôn Báo][Alibaba]
Còn không giơ tay chịu trói.
Đại Lý Tự?
Sao, sợ rồi à?
Những người bị ngươi bắt đâu?
Ngươi làm gì đấy?
Ta... ta không phải kẻ xấu.
Ta không phải kẻ xấu.
Ta biết ngươi không phải kẻ xấu,
ngươi phải làm nhân chứng.
Phá được vụ án này,
ai nhìn thấy cũng có phần.
Đó không phải con bà sao?
Con gái cái gì.
Chẳng qua là tên trộm nhỏ
ta dùng để dụ khách thôi.
Đừng động đậy.
Đồ bỏ đi.
Bà bỏ dao xuống.
Tỏ vẻ anh hùng chứ gì.
Vậy ta lấy ngươi khai đao trước.
Ngươi bỏ dao xuống.
Linh miêu.
Súc sinh.
Đừng động đậy.
[Thượng Quan Cầm]
[Hồ Tứ]
Hai ngươi
phá án như vậy à?
Thượng Quan thiếu khanh,
sao... sao người lại đến đây?
Nhìn cách các ngươi ăn mặc đi.
Nào có ra dáng
quan sai của Đại Lý Tự.
Đúng là ngu xuẩn.
Ta...
Thiếu khanh đại nhân,
người đừng chọc cho hắn kích động nữa.
Hắn không chịu đựng nổi
sự kích thích của người nhất đấy.
Hôm nay quả thực là ngày xui xẻo.
Bọn ta cũng chỉ phụng mệnh hành sự thôi.
Pháo hoa báo tin
ở cửa Đại Lý Tự
cũng là các ngươi bắn?
Cũng chưa quá ngu xuẩn,
biết chừa đường lui cho chính mình.
Dẫn đi hết cho ta.
Linh miêu?
Mèo.
Trần Thập,
ta nói ngươi biết,
đây là nơi Đại Lý Tự sáng tỏ đen trắng,
xét xử vụ án và đưa ra hình phạt.
Ngươi phải khai đúng sự thật,
nếu nói dối,
nhất định không tha cho ngươi.
Ta nói rồi,
không có nói dối,
là người cứ ở đó... bốp...
Còn bảo không nói dối.
Ngươi nói mèo biết viết chữ.
Không nói dối mà.
Ta cũng không biết là chữ gì,
chỉ là nhìn thấy giống...
Nhìn thấy giống cái gì?
Ta không biết chữ,
chỉ nhìn thấy giống,
không hề nói dối đâu.
Chữ gì?
Ta nhớ đại khái hình như...
Hình...
Hình... hình như.
[Đi]
Bẩm đại nhân,
hình như là chữ "đi".
Cần ngươi nói chắc.
Nói như ngươi thì pháo hoa
truyền tín hiệu của Đại Lý Tự ta
cũng là con mèo
linh miêu này bắn?
Đại nhân,
cuối cùng người cũng tin ta rồi.
Hoang đường.
Đại nhân bớt giận.
Vương Thất,
đúng lúc ta muốn hỏi ngươi,
chuyện hai người này là sao?
Thực ra đại nhân chỗ nào cũng tốt,
chỉ là quá thích gõ kinh đường mộc.
Tháng này gõ hỏng bốn miếng rồi.
Đúng thế thật.
Thượng Quan thiếu khanh
thích nghe tiếng vang có phải không?
Vài ngày nữa tháng Giêng ta mua ít pháo…
Bẩm đại nhân,
từ tháng Sáu năm ngoái, ta được báo tin
có người vùng khác
mất tích bí ẩn ở kinh đô.
Ta nghi ngờ
có người trốn trong phố chợ,
chuyên chọn người vùng khác
để chặt tay chân người sống
lấy nội tạng của họ,
che giấu và buôn bán người,
giết người cướp của,
tội ác tày trời.
Ta
nhận được một nguồn tin báo,
kẻ gây án rất có khả năng
là một đôi nam nữ trộm cướp.
Để phá vụ án này,
ta đã lập một kế hoạch chi tiết,
mà lại chu đáo chặt chẽ.
Vẫn phải là hắn.
Bịa giỏi đấy.
Nói tiếp đi.
Ta căn cứ vào thông tin tổng hợp
trước khi mất tích của người mất tích,
về cơ bản đã xác định được khu vực mất tích
là ở đâu đó trên con phố đó,
nên ta quyết định
dụ rắn ra khỏi hang.
Thôi Bội,
ngươi nói xem.
[Thôi Bội]
Sáng sớm hôm qua,
Minh Kính Đường nghị sự,
Vương Thất nói,
Tôn Báo, Alibaba,
để phá án, hai ngươi
đi làm mồi nhử đi.
Alibaba nói,
sao ngươi không đi.
Tôn Báo nói, đúng thế.
Vương Thất nói, ta
phải ở lại
ứng phó Thượng Quan thiếu khanh.
Con người Thượng Quan thiếu khanh
nhìn thấu mọi việc,
không chấp nhận bất cứ
sự vô lý bất công nào.
Thôi Bội,
ta đã nói đừng nhớ
những thứ vô ích rồi còn gì.
Đại nhân,
kế hoạch của ta là thế này.
Bảo Tôn Báo và Alibaba
đóng giả con mồi béo bở lắm tiền,
dụ đôi nam nữ trộm cướp ra tay,
còn ta tóm gọn bọn chúng.
Ngươi bảo ta là Hoàng tử?
Ngươi đừng có mơ.
Ta bảo ngươi đóng giả
Hoàng tử nước Ba Tư.
Tôn Báo thì…
Ngươi có thể đóng giả
người hầu của Hoàng tử.
Người hầu.
Còn Thôi Bội,
ngươi có thể đóng giả tiểu thư đồng.
Ta?
Ngươi có chắc không?
Mồng tám tháng Mười,
trên đường Hồ Tứ áp giải trọng phạm
đi qua Minh Kính Đường,
ta đứng trong đó rửa nghiên,
nghiên đài tuột khỏi tay,
rơi trúng Hồ Tứ,
Hồ Tứ hôn mê ba ngày,
trọng phạm bị Hồ Tứ đè ngã,
gãy cánh tay,
đến giờ chưa lành.
Mồng năm tháng này,
Alibaba mời ngươi, ta, Tôn Báo
dự tiệc ở Túy Tiên Cư.
Ta vừa ra khỏi Đại Lý Tự…
Đúng là kỳ lạ thật,
vào mùa đông rồi
mà đột nhiên trời mưa to như vậy.
Vừa mưa, vừa có tuyết,
liên tục hai ba ngày.
Nước sông Hộ Thành trào cả lên.
Ta và Alibaba
ướt như chuột lột,
sốt cao suốt mấy ngày,
Vương Thất thì không việc gì.
Đừng... đừng nhắc chuyện này nữa.
Vừa nhắc chuyện này
là ta lạnh khắp người.
Là ta thiếu suy nghĩ rồi.
Thôi Bội,
vậy ngươi đừng đi nữa.
Bản lĩnh mây đen che trời,
mang tai họa của ngươi,
các ngươi rất có khả năng
một đi không trở lại,
không cẩn thận là chết chung
với bọn cướp kia.
Vậy Alibaba, Tôn Báo,
một Hoàng tử, một người hầu
cũng đủ rồi.
Ta đóng giả Hoàng tử
chẳng phải là không liên quan gì đến nhau,
muốn kết tội không cần lo
không tìm được lý do thích hợp sao?
Dù sao ngươi cũng có nhiều tiền,
mua một bộ phục trang,
thỏa nguyện làm Hoàng tử một lần,
có gì không tốt?
Sắp đến
lễ cúng tế tháng Giêng rồi,
nói không chừng
có một vài Hoàng tử ngoại bang
đến góp vui.
Hòa thượng từ nơi khác đến biết niệm kinh.
Đám buôn người kia
nhìn thấy con mồi béo bở một cái
chắc chắn sẽ không nhịn được mà ra tay.
Với lại,
sắp kiểm tra,
các ngươi không muốn lập công to,
giúp Minh Kính Đường chúng ta
nở mặt trước mặt Thượng Quan thiếu khanh ư?
Còn nữa, Alibaba,
ngươi nghĩ xem,
ngươi mặc một bộ
y phục của Hoàng tử nước Ba Tư.
Các ngươi nói gì đấy?
Sao... sao hắn không thu tiền?
Người Ba Tư bọn ta hiếu khách,
tình như thủ túc.
Ông chủ là người tốt.
Đi thôi.
Làm gì đấy?
Không phải, ngươi...
Ta...
Ta trả tiền rồi,
ngươi yên tâm đi.
Đi thôi.
Bên này.
Nắm trong tay hai tên phạm nhân quan trọng,
xuất hiện trước mặt Thượng Quan thiếu khanh,
oai phong biết bao.
Ta bằng lòng.
Ta sẽ phối hợp.
Đại nhân,
kế hoạch này tuy nói ra đơn giản,
nhưng vẫn rất thành công.
Nếu thật sự thành công,
còn cần bổn thiếu khanh
thu dọn tàn cục cho các ngươi sao?
Dù thế nào
cũng bắt được nghi phạm rồi.
Vương Thất,
không dễ dàng gì nhỉ.
Lần đầu tiên Minh Kính Đường các ngươi
coi như phá được một vụ án,
còn muốn giành công?
Muốn.
- Không muốn, không muốn.
- Muốn.
Nhưng ta thấy
vụ án của các ngươi
nếu không có tên...
Trần Thập.
Nếu không có Trần Thập
và con mèo kia,
e là cũng không phá được.
Thiếu khanh đại nhân,
không thể nói vậy.
Tuy con mèo kia
giúp bọn ta không ít,
nhưng...
Nhưng phá được vụ án này
vẫn phải dựa vào kế hoạch chu đáo chặt chẽ,
mà lại chi tiết của ta.
Ta vẫn còn nghi ngờ về vụ án này.
Nếu thật sự như Trần Thập nói,
hắn vô tình bị cuốn vào,
vậy một con mèo
có thể làm nhiều việc như vậy ư?
Con linh miêu đó quả thực rất giỏi.
Ta cũng chưa từng gặp
con mèo nào thần kỳ như vậy.
Thần kỳ đến mấy cũng là mèo.
Bắt về chưa?
- Ở trong lao
- Ở trong lao.
Bẩm đại nhân,
ở trong lao.
Được.
Vậy cùng áp giải hắn xuống đi.
Hắn... hắn là người tốt.
Nhưng hắn là người tốt mà.
Người tốt.
Thật sự không phải ta.
Vương Thất.
Không phải, đại nhân,
vì sao lại thế?
Một con mèo biết xử án, biết viết chữ,
làm được nhiều việc như vậy,
nếu không phải Trần Thập nói láo
thì là có người khác sai khiến.
Ta nghi ngờ…
không,
chắc chắn có điều gì không thật ở đây.
Không thật?
Cái gì không thật?
Những lời ta nói đều là thật.
Đại nhân, ta...
Hai người họ có thể làm nhân chứng.
Đúng.
Làm chứng.
Lời của các ngươi thì đáng tin sao?
Hai năm rồi nhỉ,
Minh Kính Đường các ngươi
chưa phá được vụ án nào đàng hoàng,
ấy thế mà đúng dịp tháng Giêng,
quan lại Đại Lý Tự kiểm tra,
phải cắt giảm người,
các ngươi lại phá được vụ án,
ai biết được các ngươi
có giở trò gì không.
Mặc dù hai phạm nhân
đều đã sa lưới,
nhưng cũng rất khó
tính là của Minh Kính Đường các ngươi.
Ta khuyên các ngươi
bớt làm những việc không chính đáng đi,
dành tâm tư cho những việc đúng đắn.
Đại Lý Tự
không nuôi kẻ nhàn rỗi.
Không phải, đại nhân,
người có hơi cố ý chĩa mũi nhọn vào bọn ta rồi.
Ngươi nói gì?
Đại nhân nhìn thấu mọi việc.
Được rồi.
Vậy áp giải hắn xuống đi.
- Vâng.
Đi thôi.
Ta là nhân chứng mà.
Đi thôi, đi thôi.
Đi thôi.
Tiếng gì đấy?
Nghe ghê rợn thế.
Ta không biết,
ta cũng không muốn biết,
đừng hỏi ta.
Là con linh miêu đó đó.
Linh miêu?
Các ngươi tự vào đi.
Linh miêu,
mi ở đâu?
Linh miêu, linh miêu.
Như này... linh miêu...
Linh miêu.
Là ta, Linh miêu.
Đừng sợ, đừng sợ, là ta.
Linh miêu.
Là ta, linh miêu.
Sao linh miêu hung dữ thế?
Nó bị kẻ buôn người đánh thuốc mê rồi.
Đừng sợ, linh miêu.
Bằng hữu.
Lại đây, lại đây.
Sao thế?
Tay.
Xin lỗi.
Đợi vụ án có kết quả
sẽ lập tức thả ngươi ra.
Kịch giả làm thật, đảo lộn đen trắng.
Hắn cũng không có cách,
chỉ có thể như vậy.
Quan gia,
rốt cuộc vì sao lại nhốt ta?
Bằng hữu,
ngươi có phải người tốt không?
Ta là người tốt.
Là người tốt thì phải rồi.
Chỉ cần ngươi là người tốt,
có nhốt hay không
đều không thay đổi được sự thật này,
đúng không?
Ngươi yên tâm, Đại Lý Tự
sẽ không đổ oan cho người tốt,
cũng không tha cho kẻ xấu.
Tôn Báo.
Đi thôi.
Có lý, nhốt thì nhốt đi.
Tôn Báo cẩn thận.
Vậy thì
đắc tội rồi.
Ta chưa từng thấy
con mèo nào hung dữ như vậy.
Nó cứ kêu suốt thì phải làm sao?
Quan gia,
hay là ngài nhốt
hai bọn ta chung đi.
Ta và linh miêu
làm bạn với nhau, được không?
Được thôi.
Đi.
[Đại Lý Tự]
Đại nhân,
đôi nam nữ trộm cướp kia
đều đã thẩm vấn rồi,
quả thực có việc đó.
Được.
Nếu lời hội Vương Thất nói là thật
thì có thể kết án rồi.
Những việc còn lại
ngươi sai người đi làm là được.
Cũng coi như một công trạng.
Vâng, thuộc hạ rõ.
Tuyệt đối không thể để đám tiểu tử
Minh Kính Đường cướp công lao.
Nếu như vậy, ta...
Minh Kính Đường
cũng là Đại Lý Tự khanh trước đó sáng lập,
cũng từng huy hoàng một thời,
chỉ tiếc
sau khi Đại Lý Tự khanh trước đó mất,
người thì đi, người thì nghỉ hưu,
như rắn mất đầu.
Nếu không xảy ra chuyện đó…
[Nhà họ Lý]
Bắt lấy.
Vậy mà lại là một đám ngu xuẩn đến,
khó bước lên điện trang nhã.
Phải rồi,
con mèo bọn họ đem về
đã nhốt cẩn thận chưa?
Rồi ạ.
Ta nghi ngờ con mèo này
liên quan đến một vụ án kỳ lạ khác.
Ý đại nhân là vụ án yêu quái mèo
giết người sao?
Đúng vậy.
Thiếu khanh đại nhân, nói thật
gần đây ta có nghe được
không ít lời đồn đại trong giang hồ.
Nhưng vụ án yêu quái mèo giết người này
rốt cuộc là như thế nào?
Mười ngày trước, giữa đêm khuya,
bên bờ sông Hộ Thành, phát hiện
một cô nương toàn thân run lẩy bẩy.
Ai ở phía trước đấy?
Nửa đêm rồi
sao còn đi lang thang không về nhà?
Có yêu quái.
Cô nói cái gì?
Yêu quái mèo…
Yêu quái mèo giết người rồi.
Từ lúc đó,
tin tức về vụ án yêu quái mèo giết người
đã truyền đi khắp nơi.
Nhưng mà
chỉ dựa vào lời nói từ một phía
của cô nương đó
cũng không thể kết luận
là yêu quái mèo giết người được.
Cùng lắm là
quan viên bị mất tích.
Ta vẫn chưa nói xong mà.
Sau đó một canh giờ,
ở cổng Chu Tước…
[Cổng Chu Tước]
Người đâu.
Lính gác cổng thành phát hiện một thi thể
trên mái che cổng thành.
Chính là quan viên
mất tích trên cầu, ngu hậu.
Quan gia.
Linh miêu.
[Thanh Thận Cần]
Việc sắp thành mà lại hỏng.
Alibaba,
ngươi đừng có ở đây
tỏ vẻ kỳ quái với ta.
Ai mà biết được Thượng Quan thiếu khanh
có thể làm như vậy?
Hơn nữa
lúc thiếu khanh giam giữ Trần Thập,
ta cũng không thấy ngươi nói gì mà.
Trước mặt Thượng Quan thiếu khanh,
ngươi là ti trực của Minh Kính Đường,
còn ta chỉ là một bình sự,
ngươi mới là người phụ trách của vụ án này.
Lúc ngươi trả lời Thượng Quan thiếu khanh,
nếu ta chen vào một cách bừa bãi
thì không phù hợp với lễ nghĩa.
Không nhìn điều sai,
không nói điều trái.
Được rồi, Baba,
lúc này thì đẩy ta ra làm lá chắn chứ gì?
Còn ngươi nữa, Thôi Bội.
Bình thường ngươi chẳng nói chẳng rằng,
vậy mà cứ mở miệng
là đâm ta một nhát thế?
Những gì ta nói đều là sự thật.
Được.
Là Vương Thất này rộng lượng,
không tức mấy chuyện vặt vãnh này
với các ngươi.
Bây giờ thì hay rồi,
chẳng những không có công trong vụ án,
lại còn vu oan cho một người thật thà.
Không phải chứ, Tôn... Tôn Báo đâu?
Sao hắn ta vẫn chưa về?
Ta nói ngươi nghe,
cái tên Tôn Báo này
chỉ có vóc dáng
nhưng không có gan.
Gặp phải chuyện gì
chỉ biết cầu thần khấn Phật,
không thể trông chờ gì được.
Hôm nay Trần Thập nói
con mèo đó biết viết chữ.
Chưa biết chừng
Tôn Báo lại đi xem bói rồi.
Khắc thuyền tìm kiếm,
nghĩ một đằng, làm một nẻo.
Khỏe như trâu nhưng nhát như thỏ đế.
Đây cũng toàn là sự thật.
Linh miêu,
không được cắn người.
Ngươi bị chuốc thuốc mê rồi.
Đừng sợ, đừng sợ.
Đừng sợ.
Là ta đây.
Linh miêu.
Hai chúng ta còn cùng nhau đốt pháo hoa mà,
ngươi còn nhớ không?
Được rồi, được rồi.
Cắn ta cũng không sao.
Đừng sợ, linh miêu.
Đừng sợ.
Có thể né được
lính gác cổng Chu Tước,
còn có thể treo người lên
trên cổng thành
mà không phát ra tiếng động…
Đại nhân,
nói như vậy
là yêu quái mèo giết người thật sao?
Cho dù là ai giết người,
chỉ cần phá được vụ kỳ án này
để có cái ăn nói với triều đình
thì cũng coi như lập công lớn rồi.
Nhưng nếu không phá được
thì cả Đại Lý Tự này,
bao gồm cả ta và ngươi
đều không gánh nổi đâu.
Thế nên ngươi nhớ cho kỹ,
một mèo một người,
ngươi nhất định phải
canh chừng cho cẩn thận.
Thiếu một thôi
ta sẽ hỏi tội ngươi.
Vâng.
Thiếu khanh đại nhân yên tâm.
Ta đảm bảo sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Chuyện này... chuyện này...
Ngài...
Tỉnh rồi sao?
Ngài là ai?
Ta là người của Đại Lý Tự,
chỉ là xuất hiện hơi muộn thôi.
Trước đây ngươi chưa từng gặp ta.
Đại Lý Tự?
Ta nhớ ra rồi.
Trước đó ta
đã ở Đại Lý Tự mà.
Hình như
bọn họ còn nhốt ta lại.
À đúng rồi,
sao ta lại ở đây?
Linh miêu đâu?
Linh miêu đâu rồi?
Đừng có hét lên.
Ngươi nói đến con mèo đó sao?
Con mèo đó được ta thả đi rồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
ta sẽ tiếp nhận vụ án của ngươi.
Cuối cùng đã đến lượt ta ra mặt.
[Lý Bính]
Ngươi tên là Trần Thập?
Ta... đúng vậy.
[Đại Lý Tự]