[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 25]
Trên cuộn giấy viết gì vậy?
Viết chữ Hồ.
[Đồ của Châu Chấu được giấu trong kho.]
May mà
trước đây ta có quen biết
một khách buôn người Hồ,
còn khá giống ngài nữa.
Ngài ấy đã dạy ta ít chữ Hồ,
ta biết được một chút.
Biết không nhiều.
Trên đấy
viết một câu rất ngắn.
Rất kỳ lạ.
Viết là
châu chấu gì đó ở...
Chắc là ở đâu đó.
Ta cũng không biết chữ đằng sau nữa.
Châu chấu?
Rồi sao nữa?
Sau đó ta thấy sợ
nên đã buộc ống tre đó
lại như cũ,
ném con bồ câu kia xuống,
nghĩ bụng sao lại xui xẻo vậy chứ.
Ném đi đâu rồi?
Ném từ cửa sổ xuống thôi.
Nửa ngày sau đi xem thử
thì không thấy con bồ câu ấy đâu nữa.
Không biết có phải
bị mèo tha đi rồi không.
Vậy hai người
thật sự không biết chuyện này
phải không?
Là sao?
Là thế này, sau đó
có một quan gia
mặc quần áo Đại Lý Tự
hỏi ta chuyện con bồ câu ấy.
Đại Lý Tự ư?
Trông y thế nào?
Có rất nhiều râu,
không rõ diện mạo thế nào.
Nhưng y hỏi ta chuyện bồ câu xong
thì dặn ta đừng nói ra,
còn cho ta thỏi bạc nữa.
Đã như vậy
thì sao cô còn đến báo quan?
Bởi vì
hơi kỳ lạ.
Có gì kỳ lạ?
Chẳng giấu gì cô,
thật ra cũng có không ít quan gia
đến chỗ bọn ta chơi.
Y hỏi ta chuyện bồ câu xong,
ta đưa y ra cửa,
vừa hay có hai vị
quan gia ở cổng nha môn đến.
Hắn thấy hai người ấy
thì vội vàng tránh đi.
Điệu bộ ấy
cứ như trộm gặp phải quan vậy.
Khi ấy ta đã sinh nghi,
bèn hỏi hắn
là người của Đại Lý Tự thật ư,
hắn lại ậm ờ đánh trống lảng rồi chạy mất.
Sau đó
ta suy đi nghĩ lại,
trong lòng cứ thấy không yên.
Dạo này kinh đô lại không yên bình
nên mới đi báo quan.
Ta đã bảo
ngài ấy sẽ đến tìm cô mà.
Vào trong ngồi đi khách quan.
Chuyện này kỳ lạ thật đấy.
Thì ta thấy kỳ lạ
nên mới muốn tìm Lý thiếu khanh bàn bạc,
nhưng mãi mà ngài ấy vẫn chưa về.
Có người gửi bồ câu đưa thư,
thứ được nhắc đến
trong nội dung thư
liên quan đến châu chấu.
Nếu ta nhớ không lầm,
vụ án Tôn Báo lần trước,
có phải biệt danh của
tên Lục Thành Hoàng
câu kết với thị lang Hình bộ
là châu chấu không?
Phải.
Vậy chuyện liên quan đến vụ án này
thú vị hơn nhiều rồi.
Phải tìm ra
người giả mạo quan viên Đại Lý Tự đã.
Bồ câu.
Kim Ngô vệ, phủ nha,
mệnh lệnh đều được
gửi đi từ đây.
Nếu làm gì
nhất định sẽ có động tĩnh.
Kim Ngô vệ canh gác nghiêm ngặt,
đâm kim không lọt, hắt nước không vào.
E là lần này khó nhằn đây.
Bánh bao đây.
Cứ nhìn quán ăn đấy làm gì?
Quán ăn này hơi khác biệt.
Nào.
Trừ dịp lễ tết,
không thì ngoài cổng nha môn
không cho hàng quán nhỏ kiểu này
được phép tồn tại đâu.
Nhiều người phức tạp,
không tiện làm việc.
Ta thấy
những sạp khác đều cách khá xa.
E rằng đây là lính gác kín của Kim Ngô vệ.
Không đến mức ấy.
Nhìn màu lồng hấp kia
là biết dùng lâu rồi.
Cả chủ quầy nữa.
Không ngót nghét mười năm
thì không thể thành thạo đến như vậy.
Có lẽ buôn bán là thật.
Quan trọng
là thực khách.
Nhìn thực khách đã biết
chính là Kim Ngô vệ.
Ngươi xem thái độ của họ với ông chủ kìa.
Được, được, được.
Kim Ngô vệ đã bao giờ
khách sáo với chủ một sạp nhỏ
như vậy đâu.
Chứng tỏ điều gì?
Chứng tỏ sạp này không tầm thường.
Có lẽ ông chủ
thân với ai đó
có chức tước cao
mới có thể mở sạp
gần cổng nha môn.
Mà Kim Ngô vệ cũng biết chuyện này
nên mới khách sáo với ông chủ như vậy.
Hình như đúng là vậy.
Người thân với ông chủ
thường sẽ không đến.
Kim Ngô vệ quản lý nghiêm ngặt,
y phải tránh hiềm nghi
để khỏi bị nắm thóp.
Ngươi nói xem
nếu sạp hàng này
xảy ra chuyện gì
liệu y có quan tâm không?
Ngươi được lắm.
Vậy...
Vậy người đó là ai?
Không phải Khưu Khánh Chi đâu.
Hắn không cần phải vậy.
Ngươi nói xem ngươi làm trinh sát
kiểu gì vậy hả?
Ngươi học tập thiếu khanh kiểu gì thế?
Ngươi đấy, phải dùng đầu óc
quan sát dấu vết cuộc sống.
Lai Trọng Thư.
[Bến đò Tân Đàm]
Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút.
Đồ đạc đều rất quý giá,
nhất định phải nâng như nâng trứng.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Từ từ, từ từ, từ từ.
Đừng làm hỏng nhé.
Xin lỗi, xin lỗi.
Bên này cũng tranh thủ đi.
Người ta hối mấy lần rồi.
Mau, mau, mau.
Nhà đò.
Ở đây có con thuyền nào
tên tàu Thái Hưng không?
Thái Hưng ư?
Con thuyền này chìm lâu rồi.
Khi xưa
lúc kéo về ụ
đã không sửa được nữa,
chỉ còn cái vỏ thuyền thôi,
thành ổ của bọn côn đồ lâu rồi.
Chính là con thuyền kia kìa.
Đi.
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Không có gì, không có gì.
Đi theo ta, cẩn thận một chút.
Vâng.
Đi.
Ai?
Bính gia.
Bính... Bính gia, ngài...
Ở đây từng có người sinh sống.
Có người ư?
Ơ...
Sao xích sắt này lạ thế?
Đây là cửu liên hoàn.
Cửu...
cửu liên hoàn ư?
Loại khóa này rất phức tạp,
biến hóa khôn lường,
càng vướng mắc càng không mở được.
Rốt cuộc cái hòm này
chứa thứ gì
mà phải dùng loại khóa này vậy?
Làm gì thế nhỉ?
Có người.
Chuyện gì thế này?
Bính gia.
Cửa trên đầu đóng lại rồi.
Trần Thập.
Có người thổi khói.
Chống đỡ một chút.
Trần Thập!
Bính… Bính gia!
Nước, nước!
Bính gia, Bính gia, Bính gia!
Bồ câu bay qua bay lại theo quy luật.
Theo lời cô nương đó nói,
chắc người nuôi bồ câu ở gần đây.
Bồ câu à?
Bên kia có một nhà nuôi bồ câu.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông.
Phân bồ câu, chắc là ở đây.
Chuồng bồ câu dọn dẹp sạch sẽ rồi.
Ngươi nhìn chân nó kìa, có ống đựng thư.
Lên đây!
Bám chắc lấy ta.
Loài bồ câu này
thường ăn ngủ luôn phiên,
bám theo nó sẽ tìm được
đầu gửi thư còn lại.
Đúng là thiếu khanh đại nhân.
Ngồi cho vững.
Cẩn thận!
Đi nào.
Bính gia.
Được rồi.
Người giết đồ tể,
dụ ta đến đây
chắc không phải là Nhất Chi Hoa.
Không phải hắn à?
Trên đường không hề có
mùi của Nhất Chi Hoa.
Mà Nhất Chi Hoa tác phong quái đản,
người này lại làm việc kín kẽ.
Ngoài ra,
hắn có vẻ
không có ác ý với ta.
Chắc là hắn đang bắt chước Nhất Chi Hoa
để muốn nói với ta điều gì đó.
Ngươi còn nhớ
bộ xương trắng ở trạm dịch không?
[Tử tù]
Xăm chữ sâu thế này,
khi còn sống
là một tội phạm chịu phạt nặng.
Chắc hẳn là một tử tù.
Cả hung thủ vụ án hút máu,
Vương Chất.
Sau khi trốn khỏi tử lao,
luôn hút máu nữ tử trẻ tuổi
để duy trì dáng vẻ này.
Hắn cũng là một tử tù.
Nếu nói vậy thì...
Nói vậy thì...
có người
đã trốn khỏi tử lao.
Mà không chỉ có một.
Đây...
Ơ...
[Vương Chất phạm tội ngộ sát]
Sao lại có thẻ hành quyết?
[Đỗ phạm tội mưu sát]
Đây là thẻ vong mạng.
Dùng để xác minh thân phận
trước khi chém đầu tử tù.
Ý người này là có tội phạm bỏ trốn.
Trên này viết là Vương Chất.
[Vương Chất phạm tội ngộ sát]
[Đỗ phạm tội mưu sát]
Đây là Đỗ...
Đỗ...
Nếu vậy thì
mọi chuyện đều rõ ràng rồi.
Sau khi Đỗ Tử Hư
vào phủ thượng thư,
tự nhiên biến mất
vì đã vào tử lao.
Vương Chất và Nhất Chi Hoa
cũng từng vào tử lao.
Phụ thân ta có một chiếc thuyền.
Mà Hồ Cơ còn bảo...
Ba năm trước,
ông ấy nhận được một đơn làm ăn,
đón một người lên thuyền.
Sau đó ông ấy và vị khách kia
đều bị hại.
Mà vị khách kia
chính là Đỗ Tử Hư.
Vậy sao cô cứ
điều tra Nhất Chi Hoa?
Vì trước đây hắn
và Đỗ Tử Hư cùng ở một nhà giam.
Xuất hiện trên thuyền của cha cô ấy,
bị Nhất Chi Hoa giết.
Vậy cũng có nghĩa là
ba người họ
đều đã trốn khỏi tử lao.
Rốt cuộc người này là ai?
Sao lại nói với chúng ta mấy việc này?
Bính gia.
Làm sao thế?
Ngài nhìn này.
Đây...
Đây chẳng phải là...
Sao lại không có?
Ta không tin.
Lại nào.
Chủ quán,
cho ta bát mì nóng!
Quan khách chờ một lát,
ta đang có một vị khách quan trọng,
xong ngài ấy là đến ngài.
Đừng vội, đừng vội.
Này,
sao đũa của các ngươi
nhiều dằm thế hả?
Đâm ta đau quá.
Xin lỗi, lát nữa,
ta sẽ đổi cho ngài đôi khác.
Được.
Không một lát gì cả.
Đền bát mì của hắn cho ta.
Quan khách,
không ổn lắm đâu.
Sao lại không ổn?
Rõ ràng chúng ta đến cùng lúc,
sao lại hắn trước ta sau?
Chỉ vì hắn là quan à?
Vì hắn là quan à?
Chỉ vì ngươi là quan à?
Chỉ vì...
- Khách quan!
- Chì vì ngươi là... ngươi...
Vì...
Quan khách.
Ngươi...
- Quan gia, khách quan!
- Khoan!
Lai trưởng sử.
Vào đi.
Có người làm khó thúc thúc ngài,
đang gây sự trước quán của ông ấy.
Sao càng bay càng xa thế?
Không phải là nhầm chứ?
Chắc không đâu.
Sao ở đây lại có
doanh trại của người Hồ?
Nhiều tiền bối người Hồ
quen sống du mục,
họ không quen ở trong nhà,
nên tập trung
ở bên ngoài.
Thiếu khanh đại nhân,
những người Hồ này
không vào thành mà ở nơi này
đều là ở lậu,
thật sự không biết
họ sẽ gây ra chuyện gì.
Thế thì sao chứ?
Ngươi muốn gì?
Ngươi đã nói gì với họ?
Giao tiếp với họ
bằng một cách khác thôi.
Cái này là sao?
Cái này có nghĩa gì?
Cái này...
Alibaba,
Minh Kính Đường các ngươi
rốt cuộc đang điều tra chuyện gì?
Đứng lại.
- Cút đi.
- Đừng chạy.
Cứu ta, xông lên đi.
Ta không cố tình đâu.
Ngươi...
[Chủ bạ Trương Kim Đức]
[Ty trực Đỗ Kế Minh]
[Bình sự Lý Hãi Chi]
[Ty trực Ngô Diệc Nhân]
[Ngô Diệc Nhân]
[Đại Lý Tự]
Kim Ngô vệ đang tìm một người.
Năm năm trước Đại Lý Tự
từng có một ti trực,
tên Ngô Diệc Nhân.
Hắn là thuộc hạ của Đại Lý Tự khanh
Minh Kính Đường ngày trước.
Vì hành sự cực đoan
nên đã bị Đại Lý Tự khanh
đuổi ra khỏi Đại Lý Tự.
Vì thế từ lúc bắt đầu,
bọn ta không ai biết
người này rốt cuộc là ai.
Sau đó cũng không biết
tại sao hắn giết người,
bị tử hình, nhốt vào tử lao,
cũng chính là tử lao
mà bọn ta suy đoán chung chỗ với Đỗ Tử Hư.
Vì thế nếu chúng ta có thể
tìm được người này,
chúng ta sẽ biết
tung tích của Đỗ Tử Hư,
và cả cách hắn
trốn ra ngoài.
Chính là hắn.
Hả?
Là vậy đó.
[Đại Lý Tự]
Thượng Quan thiếu khanh đâu?
Thiếu khanh đại nhân đâu?
Bị ta cắt đuôi rồi.
Nếu không sẽ bại lộ mất.
Không nói nữa,
bọn ta đã điều tra được
một việc khủng khiếp.
Có một tên mạo danh
ti trực của Đại Lý Tự,
hình như cái gì hắn cũng biết.
Không... không phải một người.
Là hai người.
Thiếu khanh của chúng ta đâu?
Mau đi tìm ngài ấy.
Đúng.
Y chang thật đó.
Trong đây có cất đồ.
Thật sao?
Trên đó viết gì vậy?
Nguyên nhân Đỗ Tử Hư
bị nhốt vào tử lao.
Trên đó ghi,
hắn đã dâng lên cho thượng thư
phương thuốc của ngũ thạch tán.
Tuy được thượng thư xem trọng
nhưng không bao lâu hắn đã bị phát hiện
là có mưu đồ khác.
Vì thế đã bị đưa vào tử lao,
đồng thời truy hỏi được
nguyên nhân hắn đến kinh đô
có liên quan đến vị thuốc
trong phương thuốc của hắn.
Thượng thư còn muốn biết
nguồn gốc của thuốc.
Nhưng thượng thư không phải thủ phạm,
ở đằng sau còn có người khác.
Là ai?
Không thấy nói.
Bính gia.
Kim... Kim Ngô vệ.
Về Đại Lý Tự.
Đi mật đạo.
Được.
Bính gia cẩn thận.
Ở đây chờ ta.
Chẳng phải Lý thiếu khanh về quê bái tổ sao?
Sao còn ở đây vậy?
Bao giờ đi
hình như là chuyện riêng của ta mà.
Đâu cần báo cáo chi tiết
với tướng quân đâu nhỉ.
Ngược lại là tướng quân
vô duyên vô cớ đến nhà ta.
Tại sao vậy?
Không phải vô duyên vô cớ.
Mỗi năm vào khoảng thời gian này,
ta đều sẽ đến.
Lệnh tôn dù sao cũng có ơn với ta,
ta cũng từng được người dạy dỗ.
Ơn tình này
ta sẽ không quên.
Ngài còn nhớ sao?
Tất nhiên là ta nhớ.
Nếu Lý thiếu khanh còn ở đây,
vậy ta hỏi ngài vài việc công được chứ?
Kim Ngô vệ đang bắt
tên tử tù trốn trại năm đó,
có liên quan đến vụ án mạng ở quán trọ.
Người này từng là người của Đại Lý Tự,
Lý thiếu khanh
có biết không?
Tội phạm trốn trại gì cơ?
Ta không biết.
Ở ngoại thành,
ngài đánh gục hai thuộc hạ của ta,
người ở xưởng thuyền cũng từng thấy ngài.
Ta khuyên Lý thiếu khanh
đừng che giấu nữa.
Quả nhiên ngài đến không chỉ là đến thăm.
Rõ ràng ta đã nói với ngài
đừng nhúng tay vào vụ án này.
Tại sao không nghe?
Tại sao ta phải nghe lời ngài?
Vụ án này liên quan đến Đại Lý Tự,
tất nhiên ta phải điều tra.
Nội tình của vụ án này khó lường.
Ta khuyên ngài đừng nhúng tay vào.
Ngài điều tra được gì hãy nói với ta,
Kim Ngô vệ ắt sẽ xử lý thỏa đáng.
Tại sao?
Ta muốn tốt cho ngài thôi.
Vì ta sao?
Dù sao
chúng ta cũng từng là bằng hữu.
Bằng hữu sao?
Vụ án này
rốt cuộc
có điều gì khủng khiếp,
có thể khiến Khưu tướng quân
nói ra hai chữ bằng hữu vậy?
Nếu đã là bằng hữu thì
chi bằng ngài giải thích cho ta nghe trước,
tại sao mỗi khi ta điều tra vụ án nào
thì ngài cũng chen vào vậy?
Rốt cuộc ngài đã biết những gì?
Ngài đang điều tra cái gì?
Vụ án này có thể giúp gì cho ngài?
Không nói đúng không?
Để ta nói thay ngài.
Chẳng qua đó là bệ phóng.
Năm đó ngài từng nói
phải làm người được cả thiên hạ ngước nhìn.
Ngài còn nhớ năm đó không?
Ta tên Lý Bính.
Huynh tên gì?
Khưu Khánh Chi.
Ta biết người Tử Khư ở đâu,
có muốn đi xem không?
Nhưng cha ta
đã cho người khoá cửa rồi,
bây giờ ta không đi được.
Không đi thì thôi.
Huynh đừng đi, ta đi.
Làm sao chúng ta đi được?
Ta biết cách.
Đi thôi.
Đi bên này.
Cuối cùng cũng bắt kịp.
Tửu quán sao?
Đúng vậy, sứ thần Tử Khư
mấy hôm nay đều tổ chức yến tiệc ở đây.
Sao vậy?
Chưa đến đây bao giờ à?
Làm gì có.
Ta từng vào cả hoa lâu đấy.
Được.
Nào.
Huynh nhìn kìa.
Xem múa chưa đã sao?
Lần cuối mà.
Đây là bằng hữu ngươi đưa tới sao?
Được.
Nhớ lát nữa
đi lấy tiền công.
Vâng.
Hoá ra huynh làm ở đây à?
Ta còn tưởng là
hai chúng ta lẻn vào đây chứ.
Im lặng.
Lần này đa tạ huynh nha.
Thật ra
đây quả thật là lần đầu ta đến tửu quán.
Từ nhỏ sức khoẻ ta không tốt,
đại phu nói phải tịnh dưỡng,
nếu không e là
khó sống được đến lúc thành niên.
Vì vậy thường ngày ta rất ít khi ra ngoài.
Huynh thì sao?
Nhà huynh ở đâu?
Trong nhà có những ai?
Không có nhà, chỉ có mình ta.
Huynh không sao chứ?
Không sao, không sao.
Khưu Khánh Chi,
học võ năm năm.
Huynh từng nói
huynh không vì kiến công lập nghiệp.
Đúng.
Đã hùng mạnh lại còn oai vệ,
tính cương cường không dễ khinh.
Ta biết rồi.
Nghe huynh nói tám trăm lần rồi.
Đây là những lời ngài nói với ta
khi hai ta mới gặp nhau.
Khi đó tuy ngài là nô tịch,
nhưng sống lưng luôn thẳng tắp.
Ngài không cho bất kỳ ai
xem thường mình.
Khi đó cái ta thấy được là
chí khí thiếu niên.
Ta chiêu mộ ngài vào phủ,
đưa ngài đi tòng quân,
giúp ngài xoá bỏ nô tịch,
cũng chính vì xem trọng chí khí đó.
Ta khi đó
biết mình không thể sống lâu.
Ta nghĩ
biết đâu
ngài có thể sống luôn phần ta,
làm một anh hùng đích thực được
mọi người ngước nhìn.
Nhưng ta đã nhìn nhầm.
Kể từ giây phút
cha ta qua đời,
ta đã biết
mình nhìn nhầm.
Bằng hữu sao?
Khi cha ta mất,
ngài ở đâu?
Khi đó ngài đã về kinh đô,
là tân quý trong quân đội.
Đại Lý Tự đắc tội quá nhiều người,
ngài không tiện đến.
Ta nói có sai không?
Bằng hữu à.
Khi đó...
Khi đó ta mới về kinh đô,
bận rộn nhiều việc,
ta không hề hay biết.
Được.
Khi đó ngài không biết.
Vậy hôm nay thì sao?
Hôm nay ngài mang theo bao nhiêu người
đến nhà ta,
ngài muốn làm gì?
Vì có ơn với ngài, niệm tình cũ…
Khưu Khánh Chi,
khi nói những lời này,
bản thân ngươi không thấy nực cười sao?
Chẳng qua là đến thẩm vấn ta thôi mà.
Sao hả?
Phá được vụ án này
có thể khiến Kim Ngô vệ tiến thêm một bước,
càng áp đảo được Đại Lý Tự,
bản thân lại có thể trèo cao hơn đúng không?
Ta không thể hiểu nổi,
ta không tài nào hiểu được.
Ngươi có thể nói ta biết
Tại sao vậy?
[Minh Kính Đường]
Có ai không?
Mau ra đây.
Ra đây.
- Sao vậy? Sao vậy?
- Thất gia.
Không xong rồi.
Ngươi nói từ từ, sao vậy?
Thiếu khanh đại nhân đâu?
Bính gia...
Thiếu khanh làm sao? Nói đi.
[Minh Kính Đường]
Chạy đi đâu?
Ngươi đúng không?
Thân thiết với Lý thiếu khanh.
Đưa về thẩm vấn đi.
Ngươi dám sao?
Chủ của ngươi còn chưa lên tiếng
mà dám bắt người của bên ta.
Lai trưởng sử,
ngươi đừng quên,
ở đây vẫn là Đại Lý Tự đó.
Vậy thì chờ xem.
Ta là tướng quân của Kim Ngô vệ,
làm việc cho triều đình,
tất cả những gì ta làm
đều là trách nhiệm của ta.
Lý Bính, ta từng nói với ngươi,
ta muốn tốt cho ngươi.
Vì ta sao?
Vì ta à.
Nếu đã vậy
thì không cần nhiều lời.
Nếu vụ án này liên quan đến Đại Lý Tự
thì Kim Ngô vệ đừng nhúng tay vào.
Chuyện ta biết
cũng sẽ không nói với ngươi nửa lời.
Ý tốt của ngươi,
ta không cần.
Khưu Khánh Chi,
Khưu tướng quân,
hai chữ bằng hữu,
sau này đừng nhắc đến nữa.
Nói gì mà chí khí thiếu niên,
chẳng qua cũng chỉ là bọn hám danh hám lợi.
Thôi,
nếu Lý thiếu khanh không chịu nói,
cũng không tin ta,
vậy ta chỉ đành thẩm vấn
thuộc hạ của thiếu khanh.
Liên quan gì tới họ?
[Minh Kính Đường]
Bính gia.
Các ngươi...
Chẳng chịu nói gì hết.
Nếu đã vậy
thì đưa tất cả về phủ.
Đưa đi.
Vâng.
Thiếu khanh.
Khưu Khánh Chi.
Hành sự đừng quá đáng.
Đi.
Nếu thiếu khanh không chịu nói,
ta cũng chỉ đành làm theo quy tắc.
Ngươi...
Đưa đi.
Ngừng tay.
[Đại Lý Tự]
Hay lắm Alibaba,
dám vứt ta ở ngoài.
Thượng Quan thiếu khanh.
Ta biết họ đang điều tra cái gì.
Ngươi muốn điều tra
người của Đại Lý Tự ngày trước,
ta cũng biết đang ở đâu.
Ở đâu?
Điều tra theo con chim bồ câu này.
Vẫn là Thượng Quan thiếu khanh
[Minh Kính Đường]
hiểu chuyện.
Sau này Đại Lý Tự
vẫn phải trông chờ vào thiếu khanh.
Nên như vậy từ sớm rồi.
Trước khi mọi chuyện được điều tra rõ ràng,
tốt nhất các vị
đừng rời khỏi Đại Lý Tự,
nhất là ngài đó,
Lý thiếu khanh.
Đi.
[Minh Kính Đường]
Thượng Quan thiếu khanh.
Tổ chim trên cây đã bị ta phá huỷ,
trong nhà cũng chẳng có gì cả.
Họ không điều tra được gì đâu.
Minh Kính Đường các ngươi
đang điều tra gì vậy?
Bọn ta...
Ta nói ngươi hay,
ta là thiếu khanh Đại Lý Tự,
là người chung phe.
Nói mau.
Các ngươi đang điều tra chuyện gì?
Thiếu khanh,
bọn ta chỉ muốn giúp ngài thôi.
Vào trong rồi nói.
[Minh Kính Đường]
Đi thôi, đi thôi.
Các ngươi đã biết được
nhiều vậy rồi sao?
Nhưng bọn ta vẫn không biết
Ngô Diệc Nhân muốn làm gì.
Bọn ta đã nói hết những gì đã điều tra được.
Ghép những gì
ta và các ngươi
điều tra được
thì chắc cũng hòm hòm rồi.
[Đại Lý Tự]