[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 22]
Mọi người về hết đi.
Hôm nay không bán nữa.
Xin lỗi mọi người.
Sao nói không bán là không bán vậy?
Bọn ta đều là khách quen mà.
Bọn ta thật sự không bán được nữa.
Bọn ta đóng cửa rồi.
Hôm khác ngài đến sau nhé.
Mọi người về hết đi.
Đang chờ để dùng mà.
Một ngày không ăn muối
cũng không chết được đâu.
Về đi, về đi.
Mọi người về hết đi.
- Mọi người về hết đi.
- Về đi.
Quan gia,
Quan gia, quan gia, quan gia.
Cuối cùng ngài cũng đến rồi, quan gia.
Nào.
Bính gia.
Quan gia.
Ngươi nói trúng thật rồi.
Khi phát hiện
thì đã bị vùi ở đây rồi.
Này là tự hại mình hay tự vẫn vậy?
Theo phương hướng và bố cục vết thương,
có lẽ không phải tự rạch.
Nếu là tự rạch,
thường sẽ ngay ngắn hơn nhiều.
Người này
không phải bị muối làm chết ngạt đấy chứ?
Ông chủ.
Ông biết người phụ nữ này không?
Cô ấy là...
Quan gia,
ngài không được nói lung tung.
Bà nhà ta
ghen tuông ghê lắm.
Ta chưa gặp người này bao giờ.
Theo ta thấy
có lẽ cô ấy đến để trộm muối.
Người quanh đây
đều đến đây mua muối.
Bao ngày qua ta cũng
chưa thấy cô ấy bao giờ.
Chắc chắn cô ấy không ở gần đây.
Cô ấy mà trộm muối
thì sao phải chạy xa thế?
Vậy...
Vậy thì là có người cố ý báo thù.
Quan gia,
bây giờ có không ít người ghen ghét ta.
Có lẽ có kẻ giết người vứt xác,
cố ý phá chuyện làm ăn của ta.
Có khi là
ngươi câu kết với người ngoài.
Cửa nẻo không đóng
mới xảy ra chuyện.
Chưởng quầy,
ta khóa kĩ cửa rồi mà,
cũng cầm cả chìa khóa theo.
Ngươi còn dám cãi cố à?
Không liên quan đến hắn.
Không liên quan đến cửa nẻo luôn.
Quan gia, vậy...
nghĩa là sao?
Cô ấy không tự sát,
cũng không phải bị người khác ném xác ở đây.
Cô ấy trèo vào từ cửa sổ đằng sau.
Ơ...
Cao thật đấy.
Cao thế này thì cô ấy lên kiểu gì?
Rồi sao phải nhốt mình trong ấy?
Nhưng nếu có người truy đuổi,
cô ấy không thể
không trèo vào cửa sổ thì sao?
Không phải có cầu thang sao?
Mặt đất còn có vết máu nữa.
Trò vặt, qua đây xem đi.
Xem cái này đi.
Không cần xem nữa.
Gì cơ?
Đây là nơi dân cư đông đúc
nhất kinh đô.
Dù vẫn còn vết máu,
một buổi sáng ngựa xe cán qua
cũng không thể phân biệt được nữa.
Mấy ngươi
đi hỏi chuyện người xung quanh.
Trần Thập, về khám nghiệm tử thi.
Được.
- Vâng.
Đi.
Ta đã bảo mà,
mí mắt ta giựt
chắc chắn lại sắp xảy ra vụ án rồi.
Đuổi theo.
Mèo ăn người.
Trộm trắng tay.
Thuốc không thành.
Máu đầy ly.
Khoan đã, khoan đã.
Cháu vừa hát gì vậy?
Đừng sợ.
Ta chỉ hỏi
bài đồng dao cháu vừa hát thôi.
Mèo ăn người.
Trộm trắng tay.
Thuốc không thành.
Máu đầy ly.
Nó nói gì vậy?
Đây...
Đúng là ly kỳ,
mơ giữa ban ngày mà.
Sao vậy?
Không thể nào.
Ngươi có thể nói dứt khoát không hả?
Nói ra có thể các ngươi sẽ không tin.
Không... không phải là
bài đồng dao thôi sao?
Mèo ăn người.
Trộm trắng tay.
Thuốc không thành.
Máu đầy ly.
Có phải
rất giống vụ án chúng ta phá không?
Không phải rất bình thường sao?
Chứng tỏ
uy danh của Minh Kính Đường chúng ta
đã vươn xa rồi.
Đến mức này rồi ư?
Đương nhiên rồi.
Vậy máu đầy ly nghĩa là sao?
Đồng dao thôi mà,
chắc chắn trong đó
có rất nhiều chuyện hư cấu.
Ta đã đọc tất cả
đồng dao thời xưa,
đều thành lời tiên tri hết.
Liệu máu đầy ly
có phải chuyện chúng ta
sắp phải đối mặt không?
Phỉ phui, phỉ phui.
Ai dạy bài đồng dao này vậy?
Không biết nữa.
Đứa trẻ ấy nói
cũng là nghe được
từ người khác.
Chúng ta có cần nói với thiếu khanh
để ngài ấy lo nghĩ không?
Đừng quậy nữa.
Chuyện không căn cứ
mà nói với thiếu khanh
chẳng phải là đùa sao?
Lão Bạch.
Thiếu khanh.
Đã thu dọn xong rồi.
Sao... sao mà trắng thế?
Là muối ư?
Có lẽ không phải muối
mà là chảy cạn máu rồi.
Vừa nãy ở hiệu muối
nhiều người phức tạp,
không tiện khám nghiệm.
Nữ nhân này
không chết do ngạt thở
mà là do vết thương trên tay cô ấy.
Vì mất máu quá nhiều,
cả người mất sức,
ngất xỉu trong đống muối
đến cuối cùng thì tắt thở.
Những vết trên tay
là vết chai ư?
Bình thường cô ấy hay dùng thứ gì?
Đê,
kéo.
Vải đều được nối lại.
Là kiểu thịnh hành à?
Không phải.
Nhưng nếu là lấy nguyên liệu tại chỗ...
Cô ấy là một thợ may.
Trần Thập,
ngươi bảo Thôi Bội vẽ chân dung nạn nhân,
đến hiệu may quanh đây hỏi thử.
Được.
Đại nhân,
lại xảy ra vụ án rồi.
Giống nữ nhân chết trong hiệu muối,
ngoại trừ cổ tay,
trên người không còn vết thương nào khác.
Khi phát hiện tình hình thế nào?
Tiểu nhân là người kể chuyện trong quán trà.
Sáng nay thấy quán trà không mở cửa
đương nhiên phải đi hỏi,
nên đã vòng ra sau đi lên tầng
thì phát hiện
người đã nằm ở đấy.
Thiếu khanh,
bọn ta về Đại Lý Tự, vừa nghe nói
lại có vụ án là đến đây ngay.
Bọn ta đã hỏi thăm dọc đường,
nạn nhân tên là Vương Bà,
là chủ nhân quán trà này.
Sau quán trà
không có dấu vết truy đuổi.
Hôm qua sau khi đóng cửa,
Vương Bà không gặp ai nữa.
Vụ này thật sự
giống vụ án lúc sáng.
Hung thủ giết người thì thôi đi,
sao phải dùng cách này
khiến máu người ta chảy thành sông chứ?
Gộp hai vụ lại điều tra.
- Vâng.
Phiền huynh nghỉ tay đã.
Huynh biết người này không?
Có từng thấy Vương Bà của quán trà
qua lại đây không.
Không có ấn tượng.
Huynh... huynh nhìn kĩ lại đi,
nghĩ lại đi.
Có hỏi nữa cũng không nhớ nổi.
Quan gia,
chỗ bọn ta là quán mì,
ngày nào cũng có bao nhiêu người qua lại,
việc buôn bán của tiệm mình
còn lo không xuể,
sao mà lo được quán bên cạnh chứ.
Không nhớ ra mà huynh nhìn rõ lâu.
Ta thấy cô ta xinh quá.
Huynh có biết Vương Bà
từng có thù oán với ai không?
Bà ấy bán trà,
còn mai mối cho người ta,
quen biết không ít người.
Không nhớ ra.
Không hỏi được gì hết.
Thất gia.
Thất gia, Thất gia.
Bính gia ở hiệu may trong ngõ lớn,
mau đi theo ta.
Đều là chất liệu cao cấp.
Xem ra buôn bán khá tốt.
Người chết tên là Triệu Nhị Nương.
Tiệm may này là của cô ta.
Nơi này đã vắng người được vài hôm rồi.
Ba ngày.
Bính gia, sao ngài biết?
Cuốn sổ sách này
đã không được ghi chép tiếp
từ ba hôm trước rồi.
Để ta xem.
Bộ... bộ...
Sao thế?
Bộ quần áo chưa làm xong này
cũng không kịp cất đi.
Chắc hẳn là phải đi vội lắm.
Quần áo của ai vậy?
Không có viết.
Người có thể mặc được bộ quần áo này,
chiều cao cũng phải gần sáu thước rưỡi.
Hơn nữa trong quần áo không có giấy,
xem ra không phải may cho khách,
mà là tự may cho người của mình.
Thiếu khanh,
bọn ta đã hỏi hết rồi.
Vài ngày trước không có ai chú ý đến
sự khác thường của Triệu Nhị Nương.
Vương Bà của quán trà cũng thế.
Tên hung thủ này đúng là bí ẩn.
Phải bày mưu tính kế rất lâu
mới có thể làm được việc này.
Có phải chứng tỏ
hung thủ hiểu cực kỳ rõ
hai người họ hay không?
Ta đã đi đánh tiếng rồi,
chỉ cần phát hiện ra chuyện gì,
thời cơ chín muồi chúng ta sẽ biết.
Đúng rồi,
điều tra thêm xem
Triệu Nhị Nương và Vương Bà
có quen biết gì với nhau hay không.
Vâng.
[Minh Kính Đường]
Bính gia.
ngài có thấy
hôm nay nhóm người Thất gia
hơi kỳ lạ không?
Vậy à?
Là sao?
Hình như họ chẳng có tinh thần gì cả,
cũng không nói đùa nữa.
Có lẽ vụ án dạo gần đây
đều quá nghiêm trọng, quá phức tạp.
Toàn là những chuyện lòng người lạnh lẽo,
không biết phải làm sao,
tất nhiên sẽ thấy hơi mệt mỏi.
Nhìn thấy nhiều việc u ám,
tính tình tự khắc sẽ trầm xuống.
Những thứ này đều là cái giá phải trả.
[Minh Kính Đường]
Thiếu khanh đại nhân,
vụ án cũ đã được ghi lại xong,
vụ án hôm nay
ta cũng đã đến nhà xác để ghi chép rồi.
Hai cái xác
đều chết vì mất máu quá nhiều,
lại còn là thiếu nữ trẻ tuổi.
Ta từng thấy trong hồ sơ vụ án ghi
hai năm trước có người
phát hiện ra một thiếu nữ trẻ tuổi
chết vì mất quá nhiều máu
ở nơi hoang dã,
nhưng vẫn là vụ án
đến nay chưa được phá giải.
Vào trong nói.
Vâng.
Từ từ thôi.
Thiếu khanh,
bọn ta tóm được một nghi phạm.
Đây là thứ
hắn trộm trong tiệm của Triệu Nhị Nương.
Thiếu khanh.
- Tiểu...
- Thiếu khanh.
Tên tiểu tử này
đi vào tiệm may bằng cửa sau,
lúc muốn chạy thì
bị người qua đường bắt tại trận.
Ngươi nói mau,
ngươi còn trộm những gì
trong tiệm may nữa?
Ngươi đã lấy cái gì
trong tiệm may?
Ngươi bớt vu oan ta đi.
[Kinh]
Ngươi bớt vu khống ta đi.
Ngươi không phải kẻ trộm à?
Tất nhiên không phải rồi.
Vậy thì là hung thủ đã
sát hại Triệu Nhị Nương rồi.
Ta chỉ là một khách hàng,
[Thanh Thận Cần]
ta chỉ lấy quần áo của mình
về mà thôi.
Khách hàng?
E là không phải rồi.
Thành thật một chút.
Thứ hắn mặc trên người
đều là quần áo được may
trong tiệm của Triệu Nhị Nương.
Đúng vậy, đúng vậy.
Thứ hắn mặc trên người, đi dưới chân,
đều là đồ Triệu Nhị Nương may.
Bây giờ còn dám nói mình không có bất cứ
quan hệ gì với Triệu Nhị Nương nữa không?
Triệu Nhị Nương là mẹ ruột của ta.
Từ bé Triệu Nhị Nương
đã chẳng quan tâm gì đến ta,
có lẽ là hai năm nay thấy bản thân
không có ai nuôi dưỡng lúc già
mới đột nhiên bắt đầu đối xử tốt với ta.
Nhưng dù sao đi nữa,
ta tuyệt đối không phải người giết mẹ.
Ta vờ như không quen biết bà ấy
là sợ gặp phải rắc rối.
Ai biết bà ấy đã gây chuyện với ai,
mà chết thảm như thế.
Vậy có thể là ngươi vì tiền.
Ban nãy ngươi còn trộm đồ nữa cơ mà.
Không được nói như thế đâu nhé.
Đồ của bà ấy
cuối cùng đều để lại cho ta hết,
chỉ khác ở chỗ ta lấy sớm hay muộn thôi.
Ngươi...
Ngươi là đồ vô liêm sỉ.
Làm gì đấy? Buông tay.
Ngươi đừng có được nước làm tới.
[Thanh Thận Cần]
Có lẽ hắn không phải
hung thủ giết hại Triệu Nhị Nương,
nếu không cũng không cần thiết
phải quay lại tiệm may vì vài món đồ này.
Sau khi ngươi nghe tin người chết,
mới đột ngột nảy ý đến đó đúng không?
Cái này không phạm pháp chứ?
Ngươi có còn biết
ai có thù với mẹ ngươi nữa không？
Các ngài nghe ta nói này…
Có Ngưu Nhị của sòng bạc phố Bắc,
bởi vì ta nợ hắn một ít tiền
mà bọn họ đã từng tranh cãi với nhau.
Quan gia,
giờ ta đi được chưa?
Đi đi.
Quan gia,
thấy Ngưu Nhị thì
tuyệt đối đừng nói là đã từng gặp ta nhé.
Cái...
Cái thứ gì vậy trời?
Đại nhân,
là Triệu Tầm nợ tiền.
Hắn nên trả từ tháng trước cơ.
Nếu đã là Triệu Tầm nợ tiền,
vậy các ngươi tìm Triệu Nhị Nương làm gì?
Cô ta là người bảo lãnh của Triệu Tầm mà.
Triệu Tầm đã mất tích cả nửa tháng rồi,
đương nhiên bọn ta phải
tìm người bảo lãnh chứ, đúng không?
Vậy cũng không được ép buộc người khác chứ.
Là Triệu Nhị Nương chủ động
đứng ra bảo đảm cho Triệu Tầm mà.
Bọn ta không hề ép cô ta.
Không tin thì ngài xem đi,
ở đây vẫn còn có biên lai làm chứng.
Chẳng lẽ quan gia nghi ngờ ta giết người à?
Cái ngành này của bọn ta là để kiếm tiền,
không giết người.
Thật đó.
Huống hồ bên cạnh đó,
cô ta đã trả hết tiền
vào nửa tháng trước rồi,
ta còn giết cô ta làm cái gì chứ?
Có phải không?
Đại nhân.
Đại nhân,
người trong quán rượu nói
tối hôm đó hắn uống rượu suốt,
sau giờ giới nghiêm thì ở lại trong tiệm,
sáng hôm sau mới ra ngoài,
không có thời gian gây án.
Được.
Ngươi có thể về được rồi.
Đại nhân quả là người sáng suốt.
Trần Thập,
học luật pháp đến đâu rồi?
Ngươi cho Triệu Tầm mượn ba lượng,
trả năm lượng,
trong vòng 20 ngày.
Lợi nhuận cao hơn năm phần trăm.
Theo pháp luật,
nên phạt hai mươi roi,
hoặc là nộp phạt.
Ngươi chọn một trong hai đi.
Ta...
Ta chịu phạt.
Chịu phạt là được chứ gì?
Năm lượng bạc,
nó không phải là con số nhỏ.
Thiếu khanh,
có người hàng xóm
quen biết Triệu Nhị Nương nói rằng
cô ta đã dùng hết số tiền tích góp để
mở tiệm may này,
gần như là không còn bao nhiêu tiền nữa.
Trừ chi phí vải vóc,
giá thị trường của một bộ
trang phục mùa đông là 50 văn tiền,
trang phục mùa hè 20 văn tiền,
cứ cho là một tháng cô ta may được mười bộ,
thu nhập cũng chỉ được mấy trăm văn tiền.
Nửa năm cũng chưa chắc góp đủ
năm lượng bạc.
Vậy là có nguồn thu nhập khác rồi.
Đi.
Bà có quen cô ta không?
Đây chẳng phải là Triệu Nhị Nương sao?
Ta may quần áo ở chỗ cố ấy
không dưới 20 bộ đâu.
Vậy...
cô ta có từng mượn tiền bà hay không?
Không.
Chưa từng nghe nói cô ấy thiếu tiền.
Quần áo ở tiệm cô ấy
được may rất tinh xảo,
kiểu dáng độc đáo,
rất mới mẻ.
Nhưng cũng khá lâu rồi ta không đến đó,
không rõ cho lắm.
Trước kia cô ấy giao đồ đến cho ta,
ta không đủ tiền,
cô ấy cũng không tính toán.
Chuyện từ khi nào thế?
Cuối tháng trước.
Cụ thể là ngày nào,
cô còn nhớ không?
Ta không nhớ nữa.
Nhưng chắc chắn Triệu Nhị Nương có nhớ đó.
Bởi vì sổ sách trong tiệm của cô ấy
ghi chép rõ ràng nhất.
Đúng rồi,
chính là cuốn này.
Ngài dò xem.
Đây là Triệu Nhị Nương viết à?
Sao nét chữ không giống vậy?
Đây là do người học việc của cô ấy viết.
Trước kia,
lúc ta đi mua quần áo,
là do người học việc của cô ấy ghi đó.
Chẳng phải Triệu Nhị Nương
kinh doanh một mình sao?
Hiện nay là một mình,
nhưng trước kia
cô ấy có một người học việc
tên là Tôn Tiểu Nghênh.
Cô nương đó là nông dân,
nhưng rất khéo tay.
Cha cô ấy
gửi riêng cô ấy đến để học nghề.
Tính tình cô ấy lanh lợi,
chỉ trong vài tháng,
hoa văn cô ấy thêu
đã không thua kém gì Nhị Nương.
Bộ quần áo này của ta là do cô ấy thêu đấy.
Quả thật...
hơi khác so với những bộ khác
trong tiệm của cô ta.
Vậy cô kia đâu rồi?
Vừa lấy chồng mấy hôm trước rồi.
Triệu Nhị Nương nói với ta đó.
Bây giờ cô ấy đã mồ côi rồi,
đi vội lắm.
Cũng không biết
ai đã thu xếp hôn sự cho cô ấy.
Vậy cô ấy đi từ lúc nào thế?
Chắc nửa tháng trước.
Triệu Nhị Nương trả tiền cho Ngưu Nhị
cũng là chuyện của nửa tháng trước nhỉ?
Vương Thất, Tôn Báo,
ta hỏi ra được rồi.
Nào.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô, cảm ơn.
Mau, mau, mau.
Hỏi được cái gì thì cũng đừng hét chứ.
Vương Bà mở tiệm trà
là một kẻ buôn người ngầm.
Cô ta có một ngôi nhà,
chuyên dùng để nhốt các cô gái.
Tôn Tiểu Nghênh....
Chính là mối liên hệ giữa
Vương Bà và Triệu Nhị Nương.
Đi.
Tìm thiếu khanh rồi cùng đi.
Đi, đi, đi, đi.
Cảm ơn nhé.
Có người nói với ta rằng
Tôn Tiểu Nghênh đã theo Triệu Nhị Nương
được nửa năm rồi.
Từ lúc Triệu Nhị Nương mở tiệm
có lẽ đã luôn theo cô ta.
Triệu Nhị Nương cần tiền gấp
để trả nợ cho Triệu Tầm,
người học việc trong nhà lại mồ côi,
từ đó suy ra,
thật sự có khả năng
là cô ta đã bán
Tôn Tiểu Nghênh cho Vương Bà.
Trước đó Triệu Tầm
không hề nhắc đến Tôn Tiểu Nghênh,
chắc chắn là hắn chột dạ.
Vậy người giết Triệu Nhị Nương và Vương Bà
chính là Tôn Tiểu Nghênh rồi.
Sau khi cô ấy bị bán đi,
quay lại chờ thời cơ báo thù hai người.
Cô nương ấy ra tay độc ác thật.
Giết người chưa đủ,
còn khiến bọn họ chảy sạch máu.
Đi xem đã rồi nói sau.
- Vâng.
- Đi.
Cô ta cũng giỏi chọn chỗ gớm.
Cho dù các cô gái có nhảy ra
sợ là cũng không có chỗ trốn,
không ai giúp đỡ.
Thiếu khanh, để ta.
To thật đấy.
Nếu như cô ta muốn,
nơi này đã đủ nhốt hơn mười người rồi.
Chắc là không đâu.
Càng nhiều người, càng khó quản lý.
Nhưng càng là người làm cái nghề này,
có lẽ sẽ càng nhớ rõ sổ sách hơn.
Như vậy mới có thể đảm bảo được
an toàn của bản thân.
Mọi người chia nhau ra tìm thử đi.
Vâng.
Nếu cô ta chắc chắn
ngôi nhà này rất an toàn,
vậy chắc là đồ sẽ không
giấu quá kỹ.
Hoặc là ở trong tầm tay, hoặc là...
Tìm thấy rồi.
Tìm thấy rồi, tìm thấy rồi.
[Mồng ba tháng sáu,
trả cho thợ mộc Định Quang Nghĩa 240.]
[Hai mươi lăm, trả cho Triệu Nhị Nương.]
[Mười tám, thanh toán
và trả cho người bán trà Chu Thần.]
Tôn... Tôn thị?
Tôn Tiểu Nghênh.
Vậy...
đây là người mua.
[Hai mươi lăm, trả cho Triệu Nhị Nương.]
[Mười tám, thanh toán
và trả cho người bán trà Chu Thần.]
Trước kia ta
đúng là có đến chỗ Vương Bà để chọn người.
Cô ta có hai con nha đầu,
dáng vẻ trông cũng không đến nỗi,
nhưng ta không mua được.
Không mua được?
Không phải ta không muốn.
Vốn là đã bàn xong giá cả rồi,
nhưng ai mà ngờ,
ả đàn bà này đột nhiên lật lọng.
Lật lọng?
Vậy tại sao cô ta lại muốn lật lọng?
Người khác đưa nhiều tiền hơn chứ sao.
Ta thấy tiền của ngươi cũng không ít mà.
Tuy là nói thế,
nhưng ta cũng không nhất thiết
phải mua hai con nha đầu này mới được.
Vương Bà...
đã bồi thường tiền lại cho ta rồi.
Số tiền bồi thường ấy...
đủ để mua ba con nha đầu rồi.
Thế thì việc gì ta phải dây dưa nữa?
Vậy ngươi có biết
hai nha đầu đó được bán cho ai không?
Vấn đề này thì không phải việc của ta nữa.
Nhưng mà ấy,
ai mua thì người đó lỗ.
Ta nghe nói
hai con nha đầu đó
chạy rồi.
Vậy xem ra
[Cầm Trị Đường]
sau khi Tôn Tiểu Nghênh chạy đi,
để tìm hai người đàn bà kia báo thù,
cô ta mới giết người, lấy máu.
Nhưng mà...
giết người lấy máu quả thật kỳ quái.
Nếu chỉ vì báo thù
thì cũng không cần phải dùng đến cách này.
Vả lại,
trong kinh thành từng có cô gái trẻ
bị sát hại bằng thủ đoạn tương tự.
Ta cứ cảm thấy
vụ án này
chắc chắn có liên quan đến vụ án cũ.
Mà theo lẽ thì hai năm trước
Tôn Tiểu Nghênh không hề ở kinh thành,
không thể gây ra vụ án cũ.
Tôn Tiểu Nghênh có liên quan đến
cả hai nạn nhân.
Hơn nữa có động cơ,
cũng rất quen thuộc với hai nơi đó.
Trước mắt xem ra,
có lẽ cô ta chính là
chìa khóa để giải quyết vấn đề.
Eo ôi,
tìm một cô gái nhỏ
trong kinh thành to lớn này
chắc chắn rất khó.
Hình như cô ta không đi một mình.
Ta nhớ có một cô gái
chạy trốn cùng với cô ta.
Ta đã đối chiếu tất cả
họ tên trong danh sách tên của Vương Bà,
trừ Tôn Tiểu Nghênh,
những cô gái còn lại đều là nô lệ.
Có lẽ họ không thể
ra khỏi thành dễ dàng được.
Không thể ra khỏi thành dễ dàng?
Nếu là các ngươi,
các ngươi sẽ làm sao?
Trốn đi,
tìm cơ hội đi ra lại.
Trốn ở đâu?
Nơi quen thuộc.
Nơi càng nguy hiểm
thì càng an toàn.
Một chỗ ở phường Vĩnh Thái,
hai chỗ ở phường Lợi Nhân,
một chỗ ở phường Chính Bình,
một chỗ ở phường Nhân Hòa,
cộng thêm quán trà,
Vương Bà có tổng cộng...
tổng cộng có sáu căn bất động sản rồi.
Cô ta có rất nhiều nơi
để ẩn nấp.
Đại nhân,
đã điều tra quán trà
và phường Vĩnh Thái rồi,
còn bốn ngôi nhà nữa.
Không cần phiền phức như vậy đâu.
Trong bốn căn nhà này,
phường Nhân Hòa gần cổng thành nhất,
cũng thích hợp để ẩn nấp nhất.
Đi.
Chúng ta đến đó xem trước.
- Được.
- Vâng.
Ở đây hoang vắng quá đi mất.
Thảo nào để hoang.
Chia nhau ra tìm.
Vâng.
Không có.
Bính gia,
nhiều rau quá,
tươi ngon thật.
Trần Thập.
Ngài xem này.
Thiếu khanh,
không có dấu vết có người từng ở.
Trong phòng đó không có ai.
Có phải họ đã ra khỏi thành rồi không?
Chuồng bò có rơm lúa mì
nhưng không có gia súc,
trong góc viện cũng có vài cọng
rơm lúa mì rải rác.
Mà rau dại trong viện...
Ngài xem.
cũng có dấu vết từng bị ngắt.
Không đâu.
Có lẽ người ở ngay đây.
Nếu như ta đang lánh nạn,
nhất định sẽ có phòng cũng không dám ở,
có giường không dám ngủ,
có chăn không dám đắp,
lo sợ từng li từng tí.
Ngược lại những góc
dễ bị bỏ qua,
khiến con người ta thấy cực kỳ an toàn.
Cô là Lục Nhi đã trốn khỏi
chỗ của Vương Bà?
Đừng sợ,
không phải bọn ta bắt cô về đâu.
Vương Bà đã chết rồi.
Thật sao?
Cô có biết
Tôn Tiểu Nghênh
cùng chạy trốn với cô
bây giờ đang ở đâu không?
Bọn ta nghi ngờ cô ấy đã giết Vương Bà.
Không thể nào.
Cô ấy không phải người sẽ làm chuyện đó.
Chắc chắn như vậy
là có lý do gì sao?
Phản ứng trong vô thức
không che giấu được đâu.
Bính gia không phải người xấu,
bọn ta cũng không phải người xấu,
cô cứ yên tâm nói đi.
Thực ra,
Tôn Tiểu Nghênh không chạy thoát được.
Có thể nói cụ thể hơn không?
Sau khi ta bị bán cho Vương Bà
thì luôn bị nhốt chung với Tiểu Nghênh.
Mãi cho đến một ngày,
hình như Vương Bà đã tìm được
người mua thích hợp,
bảo dẫn bọn ta qua đó xem thử,
rồi đưa bọn ta đi.
Đưa đến đâu?
Không biết.
Bọn ta bị bịt mắt suốt đoạn đường,
đi khoảng một nén nhang,
ta lờ mờ nhớ ra
có lẽ nơi đó là lầu xanh.
Ta nghe thấy có tiếng cười đùa ở sảnh,
còn có tiếng nhạc,
trong phòng còn có người đang khóc.
[Tôn Tiểu Nghênh][Lục Nhi]
Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ ra ngoài.
Ngươi tự múa thử ta xem.
Hắn đã chọn lựa
giữa hai người các cô thế nào?
Rất kỳ lạ.
Ta chưa từng gặp
cách chọn lựa như hắn.
Tốt lắm.
Hai người cuối,
ta lấy hết.
Ngửi mùi sao?
Có phải là đồ ăn đâu,
xem đã hỏng hay chưa
sao có thể dựa vào ngửi chứ?
Vừa rồi cô nói
Tôn Tiểu Nghênh không trốn ra được
lại là chuyện thế nào?
Sau khi ra khỏi lầu xanh,
bọn ta bị che mắt,
đưa lên xe ngựa,
nhưng có người
theo sau bọn ta suốt cả chặng đường.
Hắn nắm lấy y phục của ta
kéo ta xuống xe ngựa.
Vết thương của ta
cũng là có từ lúc đó.
Có người cướp xe…
Là người thế nào?
Trời tối quá,
người đó lại che mặt,
thật sự ta không nhìn rõ.
Ta chỉ nhớ,
sau khi hắn nhìn rõ mặt ta
có chút sững sờ,
còn có chút thất vọng.
Sau đó hắn lại muốn
tiếp tục đuổi theo xe ngựa,
nhưng xe ngựa đã đi xa rồi.
Ý cô là
có người đặc biệt
đến cứu Tôn Tiểu Nghênh
nhưng đã nhận nhầm người thành cô.
Có thể xác định là một nam nhân?
Người đó thấy cứu nhầm người
thì đi luôn,
để ta ở đó một mình.
Ta không dám quay về,
cũng không biết nên đi đâu.
Cho nên,
cô liền trốn trong chỗ đó?
Chỗ ta biết
ngoại trừ chỗ Vương Bà đưa chúng ta đi
thì không còn chỗ nào khác nữa.
Thiếu khanh!
Có chuyện gì?
Đúng là gặp ma rồi.
Thi thể được tìm thấy như thế nào?
Có người đi đường nhìn thấy
một thi thể nữ trong hố trên cánh đồng
liền báo quan.
Không ngờ,
lại đào ra được nhiều thế này.
Bây giờ đã đào được 12 thi thể rồi,
đều là nữ.
Thật là quá bi thảm,
táng tận lương tâm.
Ngươi có thể
chọn điểm chính để nói không?
Trên cổ tay đều có vết thương,
giống với cái chết của Triệu Nhị Nương
và Vương Bà.
Thời gian chết của những thi thể nữ này
đều không giống nhau.
Lâu là một, hai năm,
gần là khoảng một, hai ngày.
Một số đã thối rữa,
một số lộ ra xương trắng.
Chỉ cần thi thể
còn có thể nhận ra vết thương,
nguyên nhân tử vong
đều gần giống hai người kia,
chết do mất máu quá nhiều.
Từ tuổi xương có thể đoán
đều là những nữ tử trẻ tuổi,
hơn nữa còn chưa từng sinh sản.
Vẫn không giống.
Ông xem vết thương này.
Vết thương này
xem như vô cùng hoàn chỉnh,
vết thương mới, cũ đều có,
hơn nữa,
giống như bị cắt nhiều lần.
Tình hình của những thi thể này
vô cùng giống với
thi thể nữ được vô tình phát hiện
hai năm trước
ta đọc được trong hồ sơ vụ án.
Những nữ tử trẻ tuổi này,
hết người này đến người khác,
vết thương đều
bị cắt đi cắt lại nhiều lần,
hung thủ muốn làm gì đây chứ?
Lẽ nào
là lấy máu uống máu.
Khi ở Tây Vực ta từng nghe nói,
có người uống máu của nữ tử trẻ tuổi
để bản thân có thể cải lão hoàn đồng.
Đồng dao,
máu đầy ly.
Ngươi có thể đừng nói
mấy chuyện không đâu được không?
Những nữ tử này
tuổi tác tương đồng,
cái chết cũng tương tự,
thời gian là khoảng hơn hai năm.
Có lẽ cũng liên quan đến
vụ án của Triệu Nhị Nương và Vương Bà,
nhưng hung thủ
có lẽ không phải cùng một người.
Có lẽ họ thật sự
bị bắt làm huyết nô.
Cho nên vụ án của
Vương Bà và Triệu Nhị Nương
có lẽ vẫn liên quan đến Tôn Tiểu Nghênh.
Lục Nhi từng nói
có một nam tử
muốn cứu Tôn Tiểu Nghênh,
có lẽ là tên nam tử đó
muốn cứu Tôn Tiểu Nghênh không thành
quay đầu trả thù hai người này.
Cũng không biết
tiểu cô nương Tôn Tiểu Nghênh này
đã được cứu hay chưa?
Đúng rồi, Bính gia,
ta đã đếm qua,
tổng cộng có 17 người.
Được,
thu dọn hết
những thi thể nữ này
mang về Đại Lý Tự trước.
Rõ.
Khiêng đi.
Đi, đi.
Đưa cho ta đi.
Sao lại rớt lại một chiếc giày thế này?
Đây là cái gì?
Lông mèo à?
Không thể nào.
Ta đã xem qua hết rồi.
Này…
Trên chân mỗi người
đều có một đôi giày.
Chiếc này
chắc là thừa ra,
không phải của bọn họ.
Đúng nha.
Này… này là chiếc thừa ra.
Thi thể ở chỗ này đâu?
Đại nhân,
ta điều tra tiệm giày
ở gần tiệm cắt may,
đây đích thị là
giày của Tôn Tiểu Nghênh.
Vậy thi thể của cô ta…
Có lẽ
là người kia
muốn cứu Tôn Tiểu Nghênh không thành,
sau đó lại biết cô ta đã chết
mới muốn báo thù cho cô ta.
Đã tra ra ai là chủ sở hữu
của nơi chôn thi thể chưa?
Mảnh đất kia vốn là của một phú thương
tên là Vương Chất,
nhưng hắn phạm trọng tội
và bị kết án tử hình,
bây giờ,
chắc có lẽ đã chết trong lao ngục rồi.
Cho nên, chỗ đó là mảnh đất vô chủ.
Dám chôn thi thể ở đó
là không sợ bị người khác phát hiện.
Nếu như, hung thủ
muốn báo thù cho Tôn Tiểu Nghênh,
vậy thì mục đích cuối cùng của hắn
nhất định là người uống máu kia.
Chỉ cần tìm được người đó
là có thể suy một ra ba rồi.
Lục Nhi chạy trốn,
hắn nhất định sẽ bắt huyết nô mới,
chúng ta có thể điều tra
từ con đường mua nô lệ của hắn.
Bây giờ xem ra,
hắn rất kén chọn huyết nô,
làm loại chuyện này
chắc chắn sẽ không làm ở
chợ nô lệ do quan quản.
[Thanh Thận Cần]
Lục Nhi nói
cô ta bị đưa đến một lầu xanh,
nếu có thể tìm được lầu xanh đó
thì có thể bắt được hắn ta.
Theo như miêu tả của cô,
bọn ta đã âm thầm điều tra
tất cả lầu xanh cách nơi Vương Bà
nhốt các cô một nén hương đường xe.
Nếu như cô có thể nhận ra được
cô và Tôn Tiểu Nghênh
gặp hắn ở nơi nào
thì có thể giúp đỡ bọn ta.
Có thể tìm được người bắt Tiểu Nghênh?
Rất có khả năng.
Ta tìm,
phải phân biệt thế nào?
Nào,
Đến đây,
lầu xanh khác nhau
đều dùng hương xông khác nhau,
giai nhân bầu bạn học hành,
muôn hình muôn vẻ.
Đương nhiên là ta nghe đồn rồi,
ta chưa từng đi đến những nơi như thế.
Ngửi xem.
Bính gia,
cô ta có thể ngửi ra không?
Cô ta cũng không phải linh miêu,
cô ta có thể…
Ý ta là…
Không nói nữa, không nói nữa.
Là cái này,
cái này là của lầu xanh nào vậy?
Tế Vân Cư.
Yên tâm đi,
Bính gia nhất định có thể
bắt được người xấu.
Trần Thập, Vương Thất,
Tôn Báo, Alibaba,
các ngươi đi theo ta.
Rõ!
Thôi Bội, ngươi ở lại nơi này
chăm sóc cho Lục Nhi.
Rõ!
Tối nay trong lầu xanh có mua bán nô lệ,
người đến không giàu có thì cao quý.
Cái tên…
Cái tên quái vật hút máu người kia
sẽ đến mua người.
Nếu là khách trong quán
rất có khả năng sẽ đến.
Công tử, đến đây.
Đến đây.
Đừng đi mà.
Đừng có ngại.
Sao, ngươi muốn đi à?
Ta chỉ cảm thấy
với phong thái khí chất của thiếu khanh,
nói là tới đây bán tỳ nữ
cũng chẳng có ai tin.
Thiếu khanh trong ngoài không đồng nhất,
hai mặt hai lòng,
chắc chắn không vấn đề gì.
Quý khách,
chỗ này của bọn ta
là lầu xanh đàng hoàng,
cho dù thế nào
cũng không thể trực tiếp nhận người được.
Ngài ngay cả chứng từ cũng không có.
Lầu xanh
còn có đàng hoàng sao?
[Đại Lý Tự]