[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 10]
Ngươi làm gì thế?
Còn cần nói nữa sao,
giúp người khác
hoàn thành nguyện vọng chứ gì.
Alibaba này
ngày ngày đều thầm thương trộm nhớ,
khó khăn lắm mới có một cơ hội
làm việc chung với Thượng Quan thiếu khanh,
chúng ta cũng phải
tạo cơ hội cho họ
ở riêng với nhau chứ?
Chỉ sợ là
chữa lợn lành thành lợn què thôi.
Ta nói cho ngươi biết,
biệt danh của ta ở Dương Châu là
bà mối,
ngươi cứ chờ mà xem.
Vậy ngươi xem cho ta đi,
đã lâu vậy rồi mà không tìm được nửa kia.
Tướng mặt của ngươi
hung...
Đừng, đừng, đừng.
Đừng.
Đừng chạy.
Càng chạy nó càng cắn ngươi.
Tôn Báo.
Đừng, đừng, đừng.
Đừng qua đây.
Nửa kia của ngươi...
Ta sẽ không bao giờ
đưa ra lời khuyên cho ngươi nữa.
Duyên phận.
[Nhà họ Tần]
Hai vị tìm người sao?
Thiếu khanh Đại Lý Tự Lý Bính
tìm Tần đại nhân,
phiền thông báo giúp.
Đại nhân nhà ta đang giảng bài,
hai vị vui lòng đợi một chút.
Nào, đi theo ta.
Mời đi lối này.
Mời hai vị ngồi.
Ta đi rót trà cho hai vị đại nhân.
Mời ngài.
Mời hai vị đại nhân
dùng thong thả.
Thứ này đập mạnh sẽ vỡ,
một khi đã vỡ thì rất dễ tan,
chúng ta bán đá lạnh
chứ không phải bán nước.
Hoa tươi.
Được.
Nào, xem thử hoa tươi đi.
Đến xem thử đi.
Nào.
Hai vị quan gia
đến tiệm của ta để mua đá sao?
Không mua đá,
đến đây điều tra chút chuyện.
Có chuyện gì
thì hai vị quan gia cứ hỏi.
Có sổ ghi chép lại những người mua đá
ở chỗ ngươi không?
Hôm qua
có giao đá cho nhà nào
họ Tần không?
Họ Tần.
Xin hỏi đó là chuyện khi nào?
Tầm
giờ Ngọ hôm qua.
Không có.
Hôm qua sau giờ Ngọ
cửa tiệm đã đóng cửa rồi.
Ông chủ.
Hôm nay
còn có người đến thu mua đá cặn không?
Xem ra hôm nay
sẽ không có ai đến mua rồi.
Phí thật,
bỏ hết đi.
Được.
Đợi đã.
Đợi đã thiếu khanh,
ta muốn hỏi vài câu.
Ông chủ,
đá cặn này là sao?
Bẩm quan gia,
đá của tiểu nhân
được bán theo hầm,
hễ mở hầm ra
thì phải bán hết đá trong hầm,
nếu đập ra từng khối để bán
thì sẽ tan hết đá.
Vì vậy những người muốn mua đá
phải có giấy hẹn trước,
nếu gom đủ số lượng trong hầm
thì cửa tiệm ta sẽ mở hầm bán đá,
nhưng
đây chỉ là ước lượng,
vẫn sẽ có một ít đá
sót lại,
trộn lẫn với tạp chất
nên gọi là đá cặn.
Khi nãy ta nghe chàng trai kia nói
hình như có người thu mua số đá cặn này.
Đá cặn
thì thanh lý với giá rẻ,
có người sẽ tranh thủ.
Vậy hôm qua
có người thu mua đá cặn không?
Có.
Có một thợ làm ô tên là Đỗ Thành.
Thợ làm ô?
Thợ làm ô dùng đá để làm gì?
Quan gia,
hắn là một người uống thuốc.
Thuốc?
Chính là ngũ thạch tán.
Đa tạ ông chủ.
Đa tạ tiên sinh.
Ngài ấy...
Hai vị quan gia,
đại nhân nhà ta có lời mời.
Tần đại nhân.
Tham kiến Tần đại nhân.
Lý thiếu khanh.
Thiếu khanh tới vì chuyện của Tần Hoàn sao?
Tần đại nhân đừng quá đau buồn.
Cũng không đến nỗi đau buồn,
Tần Hoàn
đã bị đuổi ra khỏi nhà,
không còn liên quan gì đến nhà ta nữa,
không được xem là người của Tần thị.
Nó ở bên ngoài
mà gây chuyện,
gây họa hay mất mạng,
cũng đều là việc của nó,
thiếu khanh cứ việc đi điều tra.
Nhưng ta
đã không còn gì để nói.
Nếu đã như vậy...
Thiếu khanh còn có chuyện gì không?
Hết rồi,
có chuyện ta sẽ đến làm phiền tiếp.
Ngô bá.
Vâng.
Hai vị đại nhân,
xin mời.
Không tiễn.
Xin mời.
Ngô bá,
ta thấy sắc mặt ông không tốt,
có phải có tâm sự gì không?
Không có gì.
Lần này Đại Lý Tự đến
là vì chuyện của Tần nhị công tử.
Vậy...
Vậy có biết nhị công tử
bị ai hại không?
Vẫn đang điều tra.
Nếu Ngô bá tiện
thì có thể nói chuyện không?
Nơi đây yên ắng,
đại nhân muốn hỏi gì
thì cứ hỏi,
nhưng
trong phủ vẫn còn vài công chuyện.
Ngô bá yên tâm,
sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu.
Bọn ta chỉ muốn biết
thường ngày Tần nhị công tử
là người như thế nào?
Tại sao lại bị đuổi khỏi Tần phủ?
Ta đã nhìn
nhị công tử lớn lên,
ai mà ngờ...
Đại nhân nhà ta một lòng
muốn nhị công tử thành tài,
nhưng nhị công tử
từ nhỏ đã yếu ớt,
không thích đọc sách,
chỉ thích âm luật.
Vì muốn cậu ấy tiến bộ,
đại nhân nhà ta
quản lý có phần hơi nghiêm ngặt,
nhưng quản càng nghiêm
thì nhị công tử càng sợ,
càng thu mình lại.
Không những học tập không tiến bộ gì
mà còn có thêm tật
lắp ba lắp bắp.
Cái gì...
Lắp ba lắp bắp là gì?
Chính là
nói lắp.
Như thế
thì càng không có mặt mũi gặp người khác,
đại nhân nhà ta
cũng dần dần buông bỏ,
mặc kệ cậu ấy.
Nhưng sau đó có một khoảng thời gian
nhị công tử
đột nhiên phấn chấn hẳn lên,
người ngợm cũng tươi tỉnh,
đọc sách cũng vào hẳn.
Mọi người đều cho rằng
lần này nhị công tử thông suốt rồi.
Đại nhân cũng rất vui mừng,
liền tiến cử nhị công tử
vào trường Thái học,
còn xin Hồng Lư Tự khanh đại nhân
làm người tiến cử,
đưa nhị công tử tới nhà bái kiến.
Nhưng sau khi bái kiến không lâu,
đại nhân lại đuổi nhị công tử
ra khỏi nhà.
Nói là nhị công tử
làm chuyện bẽ mặt trong phủ nhà người ta
vì dùng thạch tán quá liều.
Lúc này đại nhân nhà ta mới biết
nhị công tử
đã âm thầm uống ngũ thạch tán từ lâu.
Tất cả mọi dấu hiệu lúc trước
đều do uống thạch tán mà ra.
Đại nhân nhà ta là tế tửu Quốc Tử,
chưởng quản Thái Học,
đức hạnh chính là mặt mũi.
Trong nhà xảy ra chuyện như thế,
thế là...
Vậy lúc đó
đã xảy ra chuyện bẽ mặt gì?
Chuyện này
thì tiểu nhân không biết.
Vậy sau khi Tần nhị công tử
bị đuổi ra khỏi phủ,
ông có gặp lại hắn không?
Ta đã lén đi gặp cậu ấy mấy lần.
Đáng thương lắm.
Nói thế nào đi chăng nữa
thì nhị công tử cũng xuất thân
từ danh gia giàu có,
từ nhỏ đã chẳng có việc gì
phải đau đầu phiền muộn.
Nhưng sau khi bị đuổi ra khỏi phủ,
nương nhờ ở biệt viện hoang vu,
cũng chẳng có lấy một người hầu hạ,
chỗ nào cũng bộn bề lộn xộn,
trông cực kỳ chán nản.
Hơn nữa không có sự ràng buộc của người nhà,
tính tình cũng càng thêm thất thường,
tật xấu dùng thạch tán cũng không đổi.
Nói câu khó nghe
thì chính là một kẻ điên.
Ai?
Nhị công tử,
là ta.
Ta tới thăm ngài đây.
Nhị công tử.
Công tử?
Ông
gọi ta?
Ta cũng xứng sao?
Sao ngài lại như thế này?
Công tử,
ngài vẫn đang dùng thạch tán sao?
Đừng uống nữa,
hại thân lắm.
Cút.
Đừng quản ta.
Công tử.
Cút ra ngoài.
Cút.
Đáng tiếc,
nhị công tử
không thể nào cai được ngũ thạch tán.
Nếu không,
có lẽ đại nhân nhà ta
có thể cho ngài ấy quay về,
cũng không đến nỗi
phải chết oan chết uổng thế này.
Thôi Bội,
chẳng phải lúc ngươi ở Thái Học
thường xuyên thi được hạng nhất sao?
Hay là
ngươi vào hỏi chuyện đi?
Ta không giỏi hỏi chuyện,
ta ở bên ngoài đợi mọi người thì hơn.
Ngươi không vào gặp bạn học à?
Ta đợi ở đây là được rồi.
Đi thôi.
Bài vở hôm nay nặng thật đấy.
Đúng đấy.
Thực ra hôm nay vẫn ổn mà.
Đi thôi.
Ta cảm thấy hôm nay khó thật.
Đại Lý Tự điều tra án,
muốn thỉnh giáo các vị vài câu.
Các vị có quen biết Tần Hoàn không?
Tần Hoàn?
Đệ đệ của tế tửu Quốc Tử à?
Ta biết.
Chẳng có ấn tượng gì,
ngoài việc nói chuyện lắp bắp.
Chẳng phải hắn nghỉ học thành thân rồi sao?
Chết rồi?
Nghe ai nói vậy?
Thạch tán là gì?
Sau đó ta còn tình cờ gặp hắn
trên đường lớn,
thay đổi nhiều lắm,
cũng không nói lắp nữa,
ta còn lấy làm lạ mà.
Vậy thì ta không biết rồi.
Không biết, không biết.
Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa.
Đại Lý Tự?
Chẳng lẽ
các ngươi làm cùng Thôi Bội?
Đi, đi, đi.
Đi.
Bảo sao
Thôi Bội có thể thi được
hạng nhất ở Thái Học.
Như này xem ra
hắn mới là người thông minh nhất,
bình thường nhất ở Thái Học.
Tần Hoàn?
Không ngờ,
thực sự không ngờ.
Lúc Tần Hoàn học hành
ở Thái Học,
tình hình thế nào?
Chuyện này....
Tần đại nhân Tần Thư
là cấp trên của ngài,
ngài không tiện mở miệng,
không sao.
Bọn ta
giữ bí mật tuyệt đối.
Đúng.
Ngài cứ nói đúng sự thật là được.
Nói đến Tần Hoàn,
nói thế nào nhỉ?
Trừ tư chất hơi kém
thì những mặt khác đều không tệ.
Tính tình điềm tĩnh,
không giỏi giao tiếp.
Điều này
cũng liên quan đến
sự quản thúc của Tần đại nhân.
Lúc ở Thái Học, Tần Hoàn này
từng có tật xấu dùng thạch tán không?
Uống thạch tán?
Hai vị đang nói gì vậy?
Thứ nhất,
Thái Học là nơi thế nào?
Sao có thể dung túng cho chuyện như vậy?
Thứ hai,
Tần Hoàn là đệ đệ ruột của Tần đại nhân,
sao hắn dám?
Theo lời ngài nói,
Tần Hoàn thực sự là
một người nhạt nhẽo à?
Nói vậy thì cũng không đúng.
Là sao cơ?
Bình thường
Tần Hoàn không thích thể hiện,
chỉ là có một lần...
Trong kỳ nghỉ,
ta có chút việc riêng tới trường,
lại bất ngờ nghe được tiếng đàn
vọng ra từ trong phòng sách.
Vậy Tần Hoàn đàn thế nào?
Rất hay.
Núi cao sông dài,
trăng thanh gió mát.
Chỉ là thoáng vẻ buồn bã u uất,
so với tính cách trước đây của hắn
thì như hai người khác hẳn nhau.
Đại nhân,
ngài có biết tại sao Tần Hoàn
lại nghỉ học không?
Chuyện này
thì ta không tiện nói nhiều.
Hai vị
đi hỏi tự khanh đại nhân
của Hồng Lư Tự thì hơn.
Đa tạ đại nhân đã giải đáp.
Không có gì.
Ta có gì nói nấy thôi.
Hai vị,
hai vị có biết Thôi Bội không?
Thôi Bội?
Hắn ở Đại Lý Tự bọn ta mà.
Bây giờ hắn có ổn không?
Sao đại nhân lại hỏi chuyện này?
Thôi Bội thực sự là
một học trò không tầm thường.
Ta nghe nói về sau hắn đã
đến Đại Lý Tự
nên hỏi vậy thôi.
Thôi Bội rất ổn,
đại nhân không cần bận tâm.
Thế nào rồi?
Không ngờ
ngươi lại được yêu mến ở Thái Học
như vậy đấy.
Lâu như thế rồi
mà vẫn có người nhớ đến ngươi.
Vậy sao?
Đi thôi.
Đi.
[Tiệm ô Đỗ Thị]
Không biết tình hình bên trong thế nào,
cứ để ta vào trước đi.
Tránh ra.
Có ai không?
- Ai?
[Tiệm ô Đỗ Thị]
Ngươi không bắt người
mà nhào về phía ta làm gì?
[Tiệm ô Đỗ Thị]
Ta...
Ta sợ đại nhân vạ lây người vô tội.
Vạ lây người vô tội cái gì?
Không biết nói thì đừng nói.
Lại sai à?
Sai cái gì mà sai? Ngươi mau đi
gọi người của Minh Kính Đường các ngươi
tới đây đi.
[Tiệm ô Đỗ Thị]
Ngẩng đầu lên.
Có mất mặt không?
Ta hỏi ngươi có mất mặt không?
Có mất mặt người của Đại Lý Tự không?
Ta...
Ngươi mấp máy... Mấp máy miệng làm gì?
Ngươi muốn nói gì?
Alibaba thảm thật.
Ngươi đừng hóng chuyện của người khác nữa.
Vâng.
Trên người người này
không có vết thương ngoài da.
Nhưng mà
phần lưng có vết thương cũ,
gân cốt hai tay rất khó cử động.
Ta đã phát hiện ngũ thạch tán
ở khóe miệng của hắn.
Tình huống giống hệt như
thi thể lần trước.
Thế nên ta bước đầu nhận định
là trúng độc mà chết.
Để ta xem hiện trường.
Gỗ đàn hương?
[Ngày 24 tháng Giêng năm Thánh Công thứ năm,
Tần Hoàn và Lưu Thược Thi trả nợ lấy 50 văn]
[Mùng 8 tháng 2 năm Thánh Công thứ năm,
Tần Hoàn và Lưu Thược Thi trả nợ lấy 20 quan]
Thiếu khanh.
Đại nhân.
Giày của Đỗ Thành này
giống hệt dấu chân đã phát hiện
ở chỗ Tần Hoàn.
Còn cả cái rương này nữa.
Nhìn là biết cái rương này
không phải của Đỗ Thành.
Một thợ làm ô
sao có thể dùng rương bằng gỗ đàn hương
để đựng mấy vật linh tinh chứ?
Thế nên
tối hôm đó Đỗ Thành
mượn cơ hội đưa đá
gõ cửa phòng Tần Hoàn,
giết người cướp của?
Nhưng mà
người đánh lén thiếu khanh
và Alibaba
là ai được cơ chứ?
Lúc đó Đỗ Thành cũng chết rồi mà.
Trên người Đỗ Thành
không có vết thương rõ ràng,
chứng tỏ không phải bị người khác giết chết.
Hơn nữa hắn chết lúc đang vẽ ô,
chứng tỏ không hề có lòng đề phòng
với người ở trong phòng.
Chỉ e là đồng bọn
đã giết Tần Hoàn với hắn.
Người đó cũng có thể
xuất hiện sau khi Đỗ Thành chết,
thế này thì không nói rõ được rồi.
Xin lỗi, tại ta.
Ta mang tội lớn tày trời,
nếu không phải tại ta
thì khéo khi đã bắt được
tên đó rồi.
Thiếu khanh đại nhân.
[Vệ A Vinh Lục, mùng 6 tháng 3 năm Thánh Công thứ hai,
họa sĩ thư viện Đỗ Thành]
Đỗ Thành là người của viện tranh à?
Phải.
Viện tranh?
Cô xem.
Người viện tranh đều là thợ giỏi lành nghề,
một thợ làm ô như Đỗ Thành
thì liên quan gì đến viện tranh?
Ta thấy chiếc ô hắn đang vẽ trước khi chết
có kỹ thuật không hề tầm thường,
lực bút khá là mạnh mẽ,
thế nên mới nghi ngờ.
Quả nhiên
đã tìm thấy hồ sơ của Đỗ Thành
trong hồ sơ của viện tranh.
Trong hồ sơ có ghi chép,
mấy năm trước trong lúc vẽ tranh tường,
Đỗ Thành bất cẩn ngã từ trên cao xuống,
bị thương ở lưng,
hai tay cũng bị tàn phế,
không thể nào vẽ tranh được nữa
nên mới bị ép rời khỏi viện tranh.
Ta thấy những chiếc ô khác
mà hắn vẽ trong cửa hàng
đều mềm mỏng vô lực,
tối tăm xám xịt,
âu cũng phù hợp với việc hắn bị thương.
Như mà
bức họa hắn vẽ trước khi chết
lại khác hoàn toàn.
Trông giống như bức vẽ
hắn đã vẽ trước khi bị thương.
Sao lại như vậy?
Ta nghi ngờ
là ngũ thạch tán,
dùng thạch tán quá liều.
Dùng thạch tán quá liều thì lý giải được,
nhưng ta chưa từng nghe nói ngũ thạch tán
có công hiệu đến mức này.
Dùng thạch tán có thể nâng cao tinh thần,
nhưng
có thể chữa tàn tận ư?
Thế...
Thế có khác nào tiên đan?
Cho dù có phải
công hiệu của ngũ thạch tán hay không,
một chuyện chúng ta có thể biết chính là
một người hai tay yếu mềm
thì không thể nào
tạo ra vết thương như vậy
trên người Tần Hoàn được.
Nói như vậy
thì là có đồng bọn.
Thượng Quan thiếu khanh,
trong rương có mấy tờ giấy nợ.
Tần Hoàn vay tiền người khác,
[Mùng 8 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm,
Tần Hoàn và Lưu Thược Thi trả nợ lấy 20 quan]
nhưng vay tiền cần người đứng ra bảo lãnh.
Người bảo lãnh này là ai?
Chiếc khăn tay này
chuyên được dùng để bảo vệ dây đàn.
Ta nghe quản gia Tần phủ nói
Tần Hoàn có một sở thích là gảy đàn.
Khăn lau đàn ở đây
vậy đàn đâu?
Chuyện Tần Hoàn thích đàn,
lúc bọn ta tra án ở Thái Học,
cũng có một học chính nhắc tới điểm này.
Vậy thì người cho vay tiền này
rất có hiềm nghi.
Nếu như cây đàn này
vô cùng quý giá,
rất có thể người cho vay này
thấy tiền thì nổi lòng tham,
hơn nữa còn bắt tay với Đỗ Thành,
giết người cướp của.
Để ta đi điều tra,
đừng ai đi theo ta.
Ta nói ngươi đấy.
Ta...
Nào, nào, nào.
Đi đi.
Đi đi, mau đi đi.
Nhưng...
Thượng Quan thiếu khanh nói
không ai được đi theo.
Đi mau đi.
Nói Hồ Tứ mà.
Alibaba,
lúc này không đi
thì còn đợi lúc nào?
Thiếu khanh mở lời rồi, mau lên đi.
- Có lý.
- Đi đi.
Đi mau, đi mau, đi, đi.
Chim thư cưu họa tiếng,
hót trên cồn bãi sông,
chính là ý này à?
Đúng rồi, thiếu khanh.
Học chính kia nói
muốn biết nhiều chuyện của Tần Hoàn hơn
thì đi tìm Hồng Lư Tự khanh.
Bây giờ bọn ta sẽ đi điều tra luôn.
Được, đi đi.
- Vâng.
Bính gia,
chúng ta đi điều tra cái gì?
Bá Nha vung tay,
Chung Kỳ nghe tiếng.
Gì vậy? Sao còn đọc thơ vậy?
Không phải.
Gia giáo của Tần Hoàn vô cùng nghiêm khắc,
sở thích và thói quen giải sầu
duy nhất của hắn
chính là gảy đàn.
Vậy hắn gảy cho ai nghe đây?
Ý của ngài là...
Còn một việc nữa.
Quản gia lúc trước
nói chuyện với chúng ta ở Tần phủ nói
từ sau khi Tần Hoàn bị đuổi khỏi phủ,
hắn đã sống ở một nơi rất yên tĩnh.
Nhưng lần trước chúng ta tới xem,
tiểu viện đó
rõ ràng từng tràn đầy sức sống.
Một tên nghiện ngập bị đuổi khỏi phủ,
lại có lòng dạ dọn dẹp căn viện sao?
Chuyện này hoàn toàn không lý giải được.
Còn việc này nữa.
Đây là tàn dư của ngũ thạch tán,
giống thứ phát hiện ở chỗ Tần Hoàn.
Cái này...
Xem ra muốn làm rõ chuyện này
thì phải đi tìm một người rồi.
Cảm ơn đại gia nhé.
Không sao, trả tiền thức ăn là được.
Ông cầm lấy nhé.
Cậu nhóc ơi,
yêu đương thì phải mạnh dạn vào,
đừng có lén lén lút lút.
Yên tâm đi.
Vốn là hai lượng bảy,
lãi là ba phân,
thời hạn là nửa năm.
Cả vốn lẫn lãi là bốn lượng tám.
Chỗ này của ngươi còn chẳng đủ tiền lãi.
Hay là thế này đi,
nhà các ngươi
chẳng phải có hai mẫu đất sao?
Ta không cần đất của ngươi,
nhưng mà ngươi
trả cho ta sản lượng thu được
của nửa năm sau,
ta tính cho ngươi
bằng lãi của nửa... của ba tháng.
Thế nào?
Cân nhắc thử xem.
Được, được, được.
Trả lời sớm nhé.
Được.
Ông là Lưu Thược Thi?
Phải.
Vị quý nhân đây
tìm ta có việc gì à?
Cầm cố hay vay tiền?
Giấy nợ này
là lập ở chỗ các ông phải không?
Có chuyện gì thế này?
Tần Hoàn và Đỗ Thành đều chết rồi.
Chuyện này thực sự không ngờ được.
Gì vậy?
Đừng bảo quý nhân nghĩ ta giết người nhé?
Không cần phải vậy đâu.
Thực không giấu giếm,
làm nghề này của bọn ta,
quý nhân,
người sống mới có thể đòi nợ,
người chết rồi thì đi đâu kiếm tiền được?
Vả lại,
đồ bọn họ cầm cố ở chỗ ta
còn có vật kèm theo nữa.
Thứ gì?
Chẳng lẽ
là đàn?
Quý nhân muốn biết à?
Nói.
Nhưng không thể nói không được.
Thì là
kiểu gì quý nhân cũng phải
có chút gì đó chứ.
Chút gì đó?
Ông muốn moi tiền ta à?
Lạ lắm à?
Chuyện này quan trọng với quý nhân không?
Hễ là thứ quan trọng
thì sẽ đáng tiền,
làm gì có chuyện nói không công.
Ta nói cho ông biết nhé,
ta là thiếu khanh của Đại Lý Tự.
Đồ cắm ở chỗ ông
có liên quan đến án mạng,
có thể là vật chứng rất quan trọng.
Về lý, ông nên giúp Đại Lý Tự phá án,
đã hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Án mạng
liên quan gì đến ta?
Ta chỉ là một
thương nhân đàng hoàng tuân phủ pháp luật.
Ta là một người làm ăn
chẳng biết gì hết.
Như thế đâu có phạm pháp.
Ông...
Người đâu,
thiếu khanh Đại Lý Tự muốn đánh người.
Ông làm gì vậy?
Quý nhân, quý nhân, quý nhân,
- Đưa tiền ta ắt nói.
- Ngươi điên rồi.
Ông bỏ ra,
bỏ ta ra.
Không đưa tiền thì ta nói gì chứ?
Ông đợi đấy cho ta.
Nhỏ nhen hẹp hòi.
Tránh ra.
Hai vị quý nhân,
cầm đồ hay vay tiền?
Quá đáng thật mà.
Nếu không phải ta ra ngoài vội quá,
không mang theo tiền
thì đâu phải chịu cục tức này.
Quý nhân dừng bước.
Quý nhân.
Ông làm gì vậy?
Tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn.
Tiểu nhân không có mắt nhìn.
Tiểu nhân không phải người.
Tiểu nhân là tiểu nhân.
Tiểu nhân chẳng là cái thá gì.
Tiểu nhân thật khốn kiếp.
Ông đứng lên trước đi.
Tiểu nhân đúng là tên lưu manh.
Ông làm gì vậy? Ông mau đứng lên đi.
Tiểu nhân phải quỳ ở đây
nhận tội với quý nhân.
Tiểu nhân đúng là tên khốn kiếp,
phân chó mà.
Thực không giấu giếm,
quả thực hắn đã cầm cố một cây đàn.
Nhưng mà hôm qua
đã bị một người phụ nữ
chuộc đi rồi.
Chuộc rồi à?
Chuyện sau này
thì tiểu nhân hoàn toàn không biết.
Nhưng mà
người phụ nữ đó có để lại một chùm tua rua.
Tua rua đâu?
Tua rua?
Là cái này sao?
Rơi trên đường rồi.
Mời đại nhân xem,
đây chính là món đồ
người phụ nữ đó để lại,
là tiểu nhân đã cất riêng.
Quý nhân,
quý nhân đừng tức giận nữa.
Ông đứng dậy nói chuyện.
Quý nhân, vậy...
Vậy tiểu nhân xin được cuốn xéo.
Tiểu nhân cuốn xéo.
Đại nhân đừng so đo với ta.
Tiểu nhân cút ngay.
Cút ngay.
Đi thôi, đi.
- Đi thôi.
- Giải tán đi.
Đúng vậy.
Đây là nơi nào vậy, Bính gia?
Khách hiếm nha.
Ta dẫn ngươi đi gặp một tay trong.
Tay trong?
Vâng.
Hắn là...
Ta...
Ta là Trần Thập.
Tất cả mọi chuyện của ta
hắn đều có thể biết.
Cô cứ yên tâm đi.
Chuyện gì?
Cô biết đây là gì không?
Thứ này ở đâu ra vậy?
Cô nói trước đi,
cô có biết đây là gì không đã?
Ngoại trừ không có thuốc dẫn,
đây chính là phương thuốc của Đỗ Tử Hư,
đã tương tự lắm rồi.
Thuốc dẫn?
Đó chẳng phải là thứ cô muốn tìm
lúc trước sao?
Tần đại nhân
đúng là gia môn bất hạnh.
Đại nhân,
bọn ta tới chính là muốn hỏi ngài,
lúc trước Tần đại nhân tìm các hạ
là vì muốn nhờ ngài
làm người tiến cử cho Tần Hoàn sao?
Phải.
Đại nhân,
bọn ta muốn biết
hôm đó lúc bái yết
đã xảy ra chuyện gì.
Chuyện này...
Mong đại nhân nói rõ.
Được thôi.
Nói ra
quả thật hơi quá quắt.
Hôm đó
Tần đại nhân dẫn theo Tần Hoàn tới.
Như thường lệ
nên có một bài sát hạch
để ta hỏi cậu ấy trả lời,
thi vài bài học bình thường
để kiểm tra học vấn và tu dưỡng.
Cái gọi là "chỉ cần có tài thì tiến cử"
cũng phải ra dáng một chút chứ.
Nhưng Tần Hoàn đó
lại căng thẳng lạ thường,
nói lắp.
Một câu mà nói mãi mới xong,
quả thật hơi ngại.
Sắc mặt của Tần đại nhân
cũng khó coi lắm.
Thấy cậu ấy nói năng không rõ,
nên ta chẳng hỏi nữa.
Ấy vậy mà Tần đại nhân cứ một mực
bắt Tần Hoàn
phải đọc bài văn chương đã chuẩn bị
cho ta nghe.
Thấy như vậy,
ta cũng không tiện nói gì.
Nhưng sau khi
Tần Hoàn nghe thấy Tần đại nhân nói vậy,
đã ra ngoài làm một chuyện.
Là chuyện gì?
Lấy cớ đi vệ sinh
rồi ra ngoài.
Trốn tránh?
Không phải.
Lúc sau quay lại,
Tần Hoàn như thể hai người khác nhau,
hưng phấn cực kỳ,
cũng không rón rén nữa.
Ta đọc.
Dường như có người trên góc núi.
Khoác cỏ thơm, lưng thắt dây tơ.
Mắt ngóng nhìn, cười mỉm như mơ.
Dáng thiết tha, dịu dàng, xinh đẹp.
Hoang đường.
Cái ta bảo ngươi đọc
là cái này sao?
Ta
ở sâu trong rừng trúc
nơi không có ánh mặt trời,
đường vào gian nan nguy hiểm
chỉ có mình ta lui đến.
Người trong núi
tựa hương thơm cây cỏ,
uống nước từ suối đá,
có bóng cây tùng bách che trên đầu.
Hôm đó
cậu ấy đọc bài thơ "Sơn Quỷ".
văn chương đọc lộn xộn hết cả lên,
ai nhìn cũng biết có vấn đề.
Nhưng cậu ấy như không có cảm giác.
Lúc ta đang không biết
kết thúc chuyện này như nào
thì lúc này
Tần Hoàn...
Hái linh chi
tăng tuổi thọ trong rừng núi.
Đất đá…
Đại nhân,
rốt cuộc cậu ấy bị sao vậy?
Nó…
nó đã đi ra quần mất kiểm soát,
Cái gì? Đi mất kiểm soát?
Đi mất kiểm soát?
Nếu không vì liên quan tới án mạng
thì ta sẽ không nói ra
chuyện này đâu.
Tần đại nhân quá trọng thể diện,
quản giáo Tần Hoàn
lại quá nghiêm ngặt hà khắc.
E là
quản giáo nghiêm khắc quá rồi.
Lúc đó
cậu ấy uống ngũ thạch tán.
Sau đó nghĩ lại
chắc là vậy đó.
Nhưng
ta vốn tưởng hai huynh đệ bọn họ
có thể hòa giải.
Sao đại nhân lại nói như vậy?
Hơn tháng trước,
Tần Hoàn từng tới tìm ta.
Dáng vẻ lúc đó cậu ấy tìm ngài
trông như thế nào?
Trông bình thường.
Tuy hơi nói lắp,
nhưng nghe cũng tự nhiên hơn hẳn.
Cậu ấy còn nói
cậu ấy không uống thạch tán nữa.
Muốn ta làm người đứng giữa
nói chuyện với Tần đại nhân,
để được trở về sớm.
Ta
cũng vui vẻ đồng ý.
Nói như vậy
hai huynh đệ họ
lại gặp nhau rồi?
Phải.
Nhưng giờ xem ra
có lẽ Tần đại nhân không đồng ý
để Tần Hoàn trở về rồi.
Rốt cuộc thuốc dẫn là gì?
Ta cũng không biết.
Dường như cũng không ai biết.
Nhưng nó mới là thứ quan trọng.
Không có nó
thì chỉ là ngũ thạch tán.
Còn có nó
mới là thần dược của Đỗ Tử Hư.
Nghe nói
nó là xương cốt của loài động vật nào đó,
có tác dụng không ngờ đến.
Có thể khiến một người
tàn phế hai tay
cầm lại chiếc bút vẽ không?
Chắc là được.
Ngài lấy đâu ra bình thuốc này vậy?
Từ nơi của kẻ nghiện thuốc.
Người đâu?
Đã chết rồi.
Vậy cái chết của hắn
chắc chắn có liên quan
tới việc điều chế thuốc.
Ngài không biết có bao người
muốn phá giải phương pháp
điều chế của Đỗ Tử Hư,
nhưng chưa từng có ai thành công.
Mà loại thuốc ngài mang tới
là loại thuốc giống nhất
trong các loại ta từng gặp.
Cô muốn tìm thuốc này làm gì?
Là vì tiền,
hay là chữa bệnh.
Hay cô muốn trường sinh?
Hiện giờ loại thuốc này
đã liên lụy tới biết bao mạng người rồi.
Cô phải cho ta
một lời giải thích hợp lý.
Ta không muốn
mời cô tới Đại Lý Tự một chuyến đâu.
Thiếu khanh không cần dọa ta.
Nói cho ngài cũng được.
Ta muốn tìm
hung thủ đã giết hại cha ta.
Cha ta có một chiếc thuyền.
Thi thoảng sẽ làm
vài buôn bán khác thường.
Ví dụ?
Ví dụ vận chuyển một số
đồ vật hoặc người bất tiện.
Ba năm trước,
ông ấy đã nhận một mối như vậy,
đón một người lên thuyền.
Rồi ông ấy và hành khách kia
đều bị hại.
Mà vị khách kia
chính là Đỗ Tử Hư.
Thì ra là vậy.
Vậy tại sao cô
lại luôn điều tra Nhất Chi Hoa?
Bởi vì trước kia hắn và Đỗ Tử Hư
ở trong cùng một nhà giam.
Vậy Lý thiếu khanh đang điều tra chuyện gì?
Một vụ án
trước kia cha ta từng làm
khá tương đồng
với việc cô muốn điều tra.
Lý thiếu khanh không cần khách sáo.
Ta nói với ngài những lời này,
tức là tin tưởng năng lực của ngài.
Nếu ngài tìm ra hung thủ
hoặc tìm được đồ vật kia...
Sẽ lập tức báo cho cô biết.
[Tiệm trang sức Lan Tâm]
Có ai không?
Nghĩ thôi đã thấy buồn.
Một người bị ép tới mức nào
mới tiểu ra quần chứ?
Nếu ngươi không thích
thì không làm là được mà.
Không đơn giản vậy đâu.
Bản chất con người cũng có
điểm mạnh và điểm yếu.
Luôn có người thích
áp đặt tiêu chuẩn của mình
lên người khác.
Cũng có người
luôn nhẫn nhịn chiều theo
mà không hề nhận ra,
thậm chí không cảm thấy kẻ cậy mạnh có lỗi,
ngược lại nhận lỗi về mình.
Đây không phải chuyện một sớm một chiều.
Từ nhỏ Tần Hoàn đã bị người huynh của mình
đối xử hà khắc,
tính cách cũng trở nên bất thường.
Cho nên
mới phải uống thạch tán.
Vương Thất, vừa rồi ngươi nói
sau khi Tần Hoàn bị đuổi khỏi phủ
đã từng đi tìm
Hồng Lư Tự khanh đại nhân một lần?
Lúc đó trông dáng vẻ bình thường,
còn nói bản thân sẽ
không uống thạch tán nữa?
Vâng.
Người nghiện uống thạch tán
hẳn rất khó bỏ thuốc.
Nếu như những lời Thôi Bội vừa nói
thì việc hắn uống thạch tán
là do chịu áp lực mà tính cách
trở nên khác thường,
cần uống thạch tán để giải tỏa.
Vậy đây là tâm bệnh.
Tâm bệnh không chữa
thì sao có thể bỏ thuốc được?
Ta cũng nghĩ như vậy.
Có thể
Tần Hoàn đang nói dối.
Cũng chưa hẳn.
Ý của thiếu khanh là...
[Đại Lý Tự]