[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Các ngươi cứ nhìn ta làm gì?
Có phải lúc ta vắng mặt,
đã phát hiện thứ...
Bính gia,
đây là thứ phạm nhân hại thợ hồ
để lại.
Phát hiện ra ở đâu?
Là thế này…
Vậy
phải làm thế thật à?
Mặt trời,
mặt trăng,
gỗ,
sau.
Có lẽ chính là ý này.
Chỉ là không biết
mèo là thế nào.
Tiếc là tờ giấy đó đã bị đốt,
có lẽ phía sau còn có
chữ chưa viết hết.
Bỏ lỡ mất,
bỏ lỡ mất.
Alibaba,
giúp một tay.
Chiều cao của bốn chúng ta
có phải còn thiếu một đoạn không?
Bốn người các ngươi có ngốc không vậy?
Mang cái thang tới chứ.
Ngươi mới ngốc đó.
Ngươi có muốn về Đại Lý Tự không?
Ngươi không muốn gặp Bính gia à?
Ngươi không muốn chứng minh bản thân à?
Minh Kính Đường chúng ta
chỉ thiếu một đoạn của ngươi thôi.
Nào,
chúng ta giúp Tôn Báo một tay.
Nào.
Một, hai, ba.
Thế nên các ngươi đã...
Bính gia,
ta không xem.
Ta... bọn ta không hề xem.
Thiếu khanh đại nhân,
Trần Thập nói đó là đồ của ngài,
trong đó có bí mật của ngài,
sau khi phạm nhân trộm đi
để ở sau mái nhà.
Đại Lý Tự kỷ luật nghiêm minh,
nếu là đồ cá nhân của đại nhân
thì bọn ta không lý nào lại xem trộm.
Từ khi quen ngài tới nay,
ngài vẫn luôn xử lý
chuyện lớn, vụ án lớn.
Có rất nhiều việc
bọn ta đều không giúp được.
Nhưng bọn ta
tuyệt đối sẽ không phá rối ngài.
Hôm nay bọn họ tìm ta tới
quả thực cũng chỉ vì
thiếu mất một đoạn,
ta bèn
giúp một tay.
Bọn ta là thuộc hạ của thiếu khanh,
bí mật của ngài
chính là bí mật của bọn ta.
Bí mật của bọn ta
vẫn là bí mật của bọn ta.
Từ khi thiếu khanh đại nhân
vào Minh Kính Đường đến nay,
những vụ án ngài xử lý
dính líu đến nhiều người.
Bọn ta biết
Thiếu khanh đại nhân,
có rất nhiều lúc tùy cơ hành động,
không tiện nói rõ cho bọn ta.
Chỉ có điều,
nếu thiếu khanh đại nhân muốn sai bảo
thì mong ngài đừng khách sáo.
Thiếu khanh,
ngài đánh nhau với ai vậy?
Hay là trị thương trước?
Tội phạm.
Tội phạm đã bị bắt,
nhưng bị Khưu Khánh Chi diệt khẩu rồi.
Vụ án này còn chưa kết thúc,
là vụ án của Minh Kính Đường.
Sau này có cơ hội
sẽ nói với các ngươi sau.
Thiếu khanh đại nhân,
vậy ta...
Bính gia,
đây là...
Đây là nhật ký của ta.
Nhật...
nhật ký?
Khi đó bệnh nặng,
ta đã ghi hết những gì
hàng ngày nhìn thấy,
gặp được, nghĩ tới vào đây.
Lúc rời khỏi kinh đô bị tập kích,
thứ này ở trên người ta,
không ngờ lại rơi vào
trong tay kẻ đó.
Rốt cuộc hắn là ai?
Nhất... Nhất Chi Hoa?
Hắn đã chết rồi,
chết không đối chứng.
Nhưng sao hắn lại biết
bí mật của ta
thì còn phải tìm cơ hội
điều tra thêm.
Ngươi thấy
mấy người Minh Kính Đường thế nào?
Mọi người đều rất tốt,
kể cả Thất gia.
Vậy nếu có một ngày
ta không thể điều tra tiếp được nữa,
có lẽ đám Minh Kính Đường bọn họ
sẽ thay ta điều tra tiếp.
Tướng quân.
Vào đi.
Tướng quân,
thiếu khanh Đại Lý Tự Lý Bính xin gặp.
Lý thiếu khanh
đến thăm đêm khuya có việc gì không?
Tiếc là việc riêng.
Đây là văn thư miễn nô tịch của ngài.
Ba năm trước, lần cuối cùng
phụ thân ta dùng ấn
chính là đóng vào tờ văn thư này.
Ta không có cơ hội đưa cho ngài.
Từ khi ngài trở về từ quân doanh
thì chỉ chăm chăm tránh cha con ta
thật xa.
Lý thiếu khanh còn việc gì nữa không?
Đại Lý Tự làm việc
vẫn luôn đường hoàng.
Nếu tướng quân
đã xóa bỏ nghi ngại trong lòng
thì mong là sau này
Kim Ngô vệ và Đại Lý Tự
nước sông không phạm nước giếng.
Tướng quân chớ có
nhúng tay quá nhiều.
Chuyện đó cũng không
do Lý thiếu khanh quyết định,
chúng ta tùy việc mà xét đi.
Vậy thì tốt.
Vào lễ mừng thọ Thánh thượng,
Thánh thượng sẽ bày tiệc trong cung,
Kim Ngô vệ sẽ bố trí canh phòng,
không thể dành thời gian cho việc khác.
Thiết nghĩ trước buổi tiệc trong cung,
ta và Lý thiếu khanh
cũng sẽ không gặp nhau nữa.
Trò chơi
chỉ vừa mới bắt đầu.
Rượu này mạnh thật đấy.
Tên Lý Bính nhà ngươi được lắm,
ngươi không cho ta về Minh Kính Đường.
Được.
Được thôi.
Bây giờ ta sẽ về quê ở Dương Châu
kế thừa gia nghiệp của nhà ta,
ta kinh doanh lớn mạnh,
ta giàu nứt đố đổ vách,
ta chiêu binh mãi mã,
ta bao vây Đại Lý Tự.
Ta sẽ mua Đại Lý Tự,
để ta xem các ngươi còn dám
không cho ta về Minh Kính Đường nữa không.
Không đúng.
Ta đã mua lại
Đại Lý Tự rồi,
ai còn dám không cho ta về Minh Kính Đường?
Ta là thiếu khanh rồi còn gì?
Lý Bính,
Tiểu Bính Bính,
bây giờ ta sẽ giáng chức ngươi xuống
lục sự.
Thượng Quan Cầm,
Tiểu Cầm Cầm,
đi hấp bánh bao cho ta,
bánh nhân thịt dê nhé.
Ta là Thượng Quan,
ta là thiếu khanh rồi.
Không đúng,
ta phải nói chuyện này
cho cha mẹ ta biết.
Sao ta lại quỳ xuống?
Gửi cha mẹ.
Con ở
kinh đô hai, ba năm.
Bây giờ
thăng quan tiến chức,
đã là
thiếu khanh
Đại Lý Tự.
Hay quá.
Ta phải... ta phải...
ta phải mau chóng gửi đi.
Rượu này uống vào hơi...
hơi nóng nhỉ.
Đây là rượu gì vậy?
Hình như là rượu bổ.
Lấy nhầm mất rồi,
rượu này là cho cha ta...
cha ta uống...
Đúng rồi, cho cha ta uống.
Mau đi hầm con gà
Trần Thập nuôi cho ta!
Thiếu khanh đại nhân.
Ngươi làm gì đấy?
Đây là công văn
trước lễ mừng thọ Thánh thượng
của Minh Kính Đường,
mời thiếu khanh đại nhân xem qua,
cân nhắc đóng dấu.
Sắc mặt của thiếu khanh đại nhân
sao lại kém thế này?
Cô làm sao thế?
Mới sáng sớm mà cứ hốt hoảng.
Thiếu khanh đại nhân,
cô phải giữ gìn sức khỏe,
kéo dài tuổi thọ.
Không cần ngươi lo.
Thiếu khanh.
Lại làm sao nữa?
Cô có công văn gì
cần Lý thiếu khanh duyệt qua không?
Ta có thể mang qua đó.
Hồ Tứ sẽ xử lý ổn thỏa giúp ta.
Đúng vậy.
Ta sẽ đích thân mang qua
cho thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh.
Thiếu khanh đại nhân,
cô phải phấn chấn lên nhé.
Tặng cho thiếu khanh giúp ta.
Cút.
Đợi ta với.
Nhanh lên.
Đèn hoa đăng đây.
Ngài xem cái này đi.
Đẹp lắm.
Cầm cho chắc đi.
Thích cái nào?
Chọn một cái đi.
Xin hỏi trong này là...
Tiểu ca,
cậu là quan ở Đại Lý Tự à?
Ta chưa phải là quan,
nhưng mà
ta đúng là người của Đại Lý Tự.
Đại nương,
bà có chuyện gì sao?
Tốt quá rồi.
Hỏi đúng người rồi.
Ta chính là
mẹ của thiếu khanh của các cậu.
Ta từ Dương Châu đến đây đấy.
Ăn thử đặc sản quê ta đi.
Cậu ngậm đi đã, còn cái này nữa.
Mẹ của thiếu khanh?
Đây là đặc sản ta mang cho các cậu.
Cầm giúp ta, còn nữa.
Thiếu khanh có mẹ sao?
Có gì lạ đâu chứ?
Thiếu khanh của các cậu không có mẹ
lẽ nào chui ra
từ tảng đá à?
Cầm lấy.
Đại nương,
ta không có ý đó.
Ý ta là thiếu khanh...
Ta biết rồi,
bà là mẹ của Thượng Quan thiếu khanh
phải không?
Thượng quan hạ quan cái gì,
ta là mẹ của Vương thiếu khanh, Vương Thất.
Vương phu nhân.
Vương thiếu khanh sai ta
đến đón bà.
Mời phu nhân đi theo ta
đến phủ của thiếu khanh đại nhân.
Đi theo ta nào.
Vương Thất nhà ta có phủ luôn sao?
Đúng vậy.
Đi theo ta nào.
Cái này
cậu ăn đi nhé.
Đi thôi.
Đi mau.
Nào, nào, nào,
mời đi bên này.
Trần Thập.
Bính... Bính gia.
Hôm nay là lễ mừng thọ Thánh thượng,
ta phải vào cung diện thánh,
thông thường thì
sau bữa tối mới về,
ngươi không cần đi theo ta đâu.
Vâng.
Vừa nãy ta thấy sắc mặt ngươi hoảng hốt,
có phải dạo này mệt quá không?
Nghỉ phép ba ngày,
hoạt động tự do,
đừng cứ ở mãi trong Đại Lý Tự.
Ta ở Đại Lý Tự
ngoài đến tìm ca ca ra
thì ta cũng không còn chỗ nào để đi nữa.
Bính gia yên tâm,
tuy là nghỉ phép
nhưng ta vẫn sẽ học chữ.
Thôi vậy.
Lúc ta không có ở đây ngươi phải cẩn thận,
đừng gặp phiền phức đấy.
Ta biết rồi, Bính gia.
Bính gia đi thong thả.
Làm thế nào đây?
Baba?
Trần Thập,
ngươi đừng nuôi con gà đó nữa,
Thượng Quan thiếu khanh mất ngủ
vì con gà đó đấy.
Không phải đâu,
con gà đó đói bụng
thì mới kêu chứ.
Nếu như...
không cho nó ăn
thì nó sẽ càng kêu dữ hơn.
Hay là thế này đi,
ta chuyển nó đi chỗ khác.
Đợi đã,
Thượng Quan thiếu khanh và Bính gia
cùng vào cung rồi cơ mà?
Một thiếu khanh của Đại Lý Tự vào cung
là được rồi.
Với lại Thượng Quan thiếu khanh
không thích đến những nơi như vậy,
chắc là
sợ gặp phụ thân của cô ấy.
Ngươi đúng là hiểu rõ
về Thượng Quan thiếu khanh.
Ngươi đừng có nói mà không suy nghĩ,
nói một đằng nghĩ một nẻo đấy.
Nẻo... nẻo gì cơ?
Ta...
Huynh yên tâm đi,
ta không bao giờ nói xấu người khác.
Ta đi đây,
đi cho gà ăn đây.
Đại nạn không chết
chắc chắn sẽ còn gặp nạn.
Alibaba,
huynh nói xem chuyện của Thất gia
phải làm thế nào đây?
Sẽ có cách thôi.
Ngươi chưa từng đón
lễ mừng thọ Thánh thượng
ở kinh đô đúng không?
Lần đầu tiên ta nhìn thấy
thực sự là mở mang tầm mắt,
phong phú rực rỡ.
Xem thử đi.
Cái này đẹp quá.
Ta mua sạp hàng của ngươi,
ngươi đi đi.
Cảm ơn.
Cha, mẹ, năm nay con giàu to rồi.
Chuyện này...
Huynh mua nhiều thế này
để làm gì?
Có thể mang về nhà ta.
Năm nào ta cũng viết thành ngữ
lên trên đèn hoa đăng,
khích lệ bản thân ôn thi Quan tám.
Huynh đợi đã.
Huynh cứ nói Quan tám, Quan tám,
rốt cuộc đó là gì vậy?
Quan tám (tiếng Quan thoại cấp tám)
là sự khẳng định quan trọng nhất
đối với mỗi người ngoại bang
có ý định học tập tiếng Quan thoại.
Là căn cứ để ta được vào
biên chế chính thức của Đại Lý Tự,
cũng là thử thách khó khăn nhất đời ta.
Năm đầu tiên
ta không vượt qua được kỳ thi,
nguyên nhân là ta điền nhầm phiếu đăng ký.
Ta muốn thi tiếng Quan thoại cấp tám
nhưng lại điền nhầm thành
tiếng Quan thoại cấp bốn.
Tiếng Quan thoại cấp bốn!
Năm thứ hai,
ta lại điền lệch đáp án!
Điền nhầm rồi!
Năm thứ ba,
ta quyết tâm sẵn sàng chiến đấu,
kết quả là hôm đi thi
ta mệt quá
nên ngủ gật mất.
Năm nay
ta đã xin được quẻ tốt nhất
ở ngôi miếu thiêng nhất.
Để tránh điền lệch đáp án
ngày nào ta cũng liều mạng luyện mắt.
Để tránh ngủ gật trong lúc thi,
ngày nào ta cũng duy trì
thói quen sinh hoạt nghiêm khắc.
Kết quả là...
Vậy nên sang năm
ta nhất định phải thi đỗ
tiếng Quan thoại cấp tám.
Thất bại lần một, hai, ba, bốn,
không thể thất bại lần năm, lần sáu được.
Alibaba,
người ta thường nói,
quá tam ba bận,
còn huynh đã...
Hay là thế này đi,
huynh dạy ta học chữ,
ta sẽ học tiếng Quan thoại cấp tám
cùng với huynh.
Chúng ta cùng thi
chắc chắn sẽ đỗ.
Trần Thập,
ta có một chuyện
vẫn luôn không dám nói với ngươi.
Huynh nói đi.
Khẩu âm của ngươi kỳ lạ quá.
Huynh mới kỳ lạ ấy.
Huynh nói xem
nếu Thất gia thi đỗ tiếng Quan thoại cấp tám
thì có phải là...
Vương Thất có phải người ngoại bang đâu,
sao phải thi tiếng Quan thoại cấp tám?
Cũng phải.
Nào.
Kỳ lạ quá.
Người ngoại bang phải không?
Sao ông nói chuyện kỳ lạ thế?
Ông là ai?
Kỳ lạ cái gì?
Người nào cái gì?
Ta là cha
của thiếu khanh Đại Lý Tự các ngươi.
Thiếu khanh?
Thiếu khanh nào?
Còn thiếu khanh nào nữa?
Vương Thất,
Vương thiếu khanh.
Bê đồ đỡ.
Cha của Vương Thất, mời đi bên này.
Vương Thất ở bên này.
Ơ kìa, chỗ này...
Ngài ấy ở nhà riêng, đi từ từ thôi.
Bên này, bên này.
Được rồi.
Đây, đây, đây.
Ta đến thăm Tiểu Thất
không cho ông đi cùng mà ông cứ đi.
Ta không yên tâm.
Không yên tâm đúng không?
Đúng vậy.
Lễ mừng thọ Thánh thượng,
cả nhà ta
ở cùng nhau.
Không đúng.
Theo lý mà nói thì người bình thường
ở cùng Thôi Bội trong thời gian dài
chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó.
Sao cha mẹ ngươi
chẳng làm sao hết,
ngày càng hăng hái thế?
Cha mẹ ta giống ta,
lớn mạng lắm,
Thôi Bội không làm gì được họ đâu.
Thất gia,
cha mẹ huynh
lúc đến Đại Lý Tự có nói là
cha mẹ của Vương thiếu khanh,
ta còn tưởng bọn họ bị hoang tưởng.
Cha mẹ ngươi mới bị hoang tưởng ấy.
Ta bị hoang tưởng,
được chưa?
Vậy ngươi mau kể đầu đuôi câu chuyện đi.
Ngươi thật sự không nể nang ta chút nào sao?
Là thế này…
Hôm đó ta thấy thiếu khanh đại nhân
không thèm để ý đến ta,
trong lòng ta rất buồn.
Ta định uống chút rượu để có dũng khí
viết thư cho cha mẹ ta
là ta bị Đại Lý Tự đuổi việc rồi.
Kết quả là ta càng uống càng nhiều,
càng uống càng nhiều,
kết quả là uống say,
uống say đến mức...
Quên hết mọi chuyện à?
Đúng vậy,
uống đến mức quên hết mọi chuyện.
Ta viết thư cho cha mẹ ta là
ta...
ta được làm thiếu khanh Đại Lý Tự.
Huynh làm cái gì vậy?
Ta hối hận lắm.
Quân gia, quân gia.
Xin làm phiền một chút,
cho hỏi
huynh có nhìn thấy
bức thư được nhét trong khe cửa
tối hôm qua không?
Ngươi còn nói nữa.
Đêm qua có một tên ma men.
Người đâu,
thiếu khanh Đại Lý Tự muốn gửi thư.
Người đâu?
Gửi đi rồi.
Đâu nhỉ?
Bên này.
Bên này, bên này.
Lúc bọn ta mặc đồ đi ra
thì không thấy hắn đâu nữa.
Đúng vậy,
chính là bức thư đó.
Đã gửi đi chưa?
Chưa gửi đi đúng không?
Là thế này,
đêm qua, người huynh đệ
vô tích sự của nhà ta
đã uống quá chén,
cầm nhầm thư mang đi gửi nhầm,
huynh đưa bức thư đó cho ta đi.
Không đưa cho ta cũng được,
đốt nó luôn cũng được.
Chỉ cần không gửi đi
thì làm gì cũng được.
Chắc là không được rồi.
Ta thấy người ta vội vã như vậy,
lại còn là một bức thư gửi về nhà,
chỉ sợ làm lỡ việc gấp,
mới sáng sớm đã hỏa tốc
gửi đi rồi.
Hỏa tốc
gửi đi rồi sao?
Ta đã trả tiền đâu,
sao huynh đã gửi đi rồi?
Bọn ta nhận ra tờ giấy dùng để
viết bức thư tối qua
giống với giấy viết thư
gửi về nhà của một bình sự
tên là Alibaba của Đại Lý Tự.
Huynh ấy thường đến chỗ bọn ta
viết thư cho người nhà ở ngoại bang,
cũng thường trả thêm tiền
cho huynh đệ bọn ta.
Bọn ta giúp đỡ chút chuyện nhỏ này
là điều nên làm.
Mấy người tốt bụng quá vậy.
Ngươi sao thế?
Chẳng sao.
Báo gia,
thế là huynh đã
đưa mẹ huynh ấy đến đây à?
Trước đây ta làm trinh sát trong quân đội
phải tùy cơ ứng biến,
phải cố gắng nói thuận theo.
Ta thấy tình hình như vậy
nên đã đưa mẹ ngươi đi,
không ngờ cha ngươi cũng đến.
Vốn dĩ ta định cố gắng trì hoãn chuyện này,
đợi qua lễ mừng thọ Thánh thượng
ta sẽ giải thích với cha mẹ ta.
Kết quả không ngờ là
cha mẹ ta nghe nói
ta được làm thiếu khanh Đại Lý Tự
đã đến đây ngay ngày lễ.
Chuyện đã vậy rồi,
ngươi hãy buông bỏ cố chấp,
nói ra sự thật đi.
Các ngươi không biết đâu,
ta là con trai út trong nhà,
hơn nữa cha ta
rất nghiêm khắc với ta.
Ông bị bỏng đấy à?
Ơ kìa...
Xem đánh cờ không được nói chuyện.
Lúc cần nói thì không nói,
ông không thấy ta bị người ta bao vây à?
Ngươi thấy đấy,
cha ta chỉ như vậy với mẹ ta thôi.
Bởi vì mẹ ta
sinh ta khi đã lớn tuổi,
sức khỏe yếu,
vậy nên cha ta nhường nhịn mẹ ta.
Thường ngày ông ấy đối xử với ta
không có như vậy đâu.
Từ nhỏ ta đã muốn học võ công,
nhưng sư phụ ông ấy thuê về
không nói câu nào
đã xông lên đánh ta luôn.
Chết này.
Không thì cũng bắt ta chín ép,
không quan tâm gì cả.
Còn có những chuyện lạ đời hơn nữa cơ.
Làm gì đấy?
Con dám chạy à?
Chạy à!
Chạy này! Dám chạy à!
Hơn nữa,
mỗi lần ta chỉ vừa học được một chút,
cha ta đã cấm ta học rồi.
Ông ấy bảo ta không phù hợp để học võ.
Đọc sách, viết chữ,
thậm chí là kinh doanh,
ông ấy đều không ủng hộ ta.
Lúc đó ta thi vào Đại Lý Tự,
ông ấy nói ta chắc chắn không qua được.
Bây giờ ta nói với ông ấy,
ta bị Đại Lý Tự gạch tên rồi,
làm thiếu khanh
là lời nói dối sau khi say rượu của ta,
ông ấy...
ông ấy sẽ đánh chết ta mất.
Nhưng bây giờ ngươi không nói thật
thì chẳng phải sai càng thêm sai,
đâm lao phải theo lao sao?
Sai càng thêm sai,
đâm lao phải theo lao,
nói dễ thế.
Đâm lao phải theo lao…
Hôm nay là lễ mừng thọ Thánh thượng,
Đại Lý Tự
nghỉ ba ngày,
thiếu khanh của chúng ta đi đâu rồi?
Bính gia vào cung rồi.
Vậy khi nào ngài ấy về?
Ngài ấy nói
kiểu gì cũng phải sau bữa tối.
Sau bữa tối?
Lý thiếu khanh.
Phùng thị lang.
Thánh thượng truyền lời,
chúng khanh không cần đa lễ.
Nơi đây đã chuẩn bị tiệc rượu,
ăn uống thoải mái là được.
Cảm tạ Thánh thượng.
Các vị,
thường ngày Vương Thất
đối xử với ba vị không tệ nhỉ?
Ngươi, Alibaba,
lúc ngươi thi tiếng Quan thoại cấp tám,
Tôn Báo,
lúc ngươi cầu thần xem bói,
thăm hỏi bạn ở tiền quân,
công việc của các ngươi
đều là ta giúp xử lý.
Trần Thập,
tuy rằng
thời gian chúng ta quen nhau không dài,
nhưng ta vừa nhìn
đã biết con người ngươi mặt mũi lương thiện,
sau này nếu có việc gì
cần đến Vương Thất,
ta sẽ tận tâm phục vụ, quyết không chối từ.
Ngươi muốn làm gì?
Xin các vị đại nhân
giúp ta vượt qua cửa ải này.
Cái này.
Như vậy cũng được à?
Người thắng rồi.
Ta thắng rồi.
Thật sao?
Tất nhiên.
Ta thắng rồi?
Ta cũng có thể thắng.
Đúng là tuyệt quá.
Tài đánh cờ của ta có tiến bộ thật.
Lý thiếu khanh,
ngài cũng hứng thú với kịch trừ tà à?
Chẳng qua là thấy những chiếc mặt nạ này
tinh xảo đẹp đẽ thôi.
Đào kép đeo mặt nạ nhảy múa
trông như đóng vai ma
nhưng thực ra là tế thần.
Ai biết được đằng sau
chiếc mặt nạ này là gì.
Vị này là thượng thư Binh bộ,
Thượng Quan Liễn đại nhân.
Nói ra thì còn có mối liên hệ sâu xa
với Đại Lý Tự các ngài đấy.
Ngài ấy chính là phụ thân
của Thượng Quan thiếu khanh
Đại Lý Tự các ngài.
Tiểu Thất.
Mẹ.
Cha.
Muốn đến Đại Lý Tự.
Ta đưa hai vị đi.
Mời.
Đưa đi, đưa đi.
Đưa đi.
Đi.
Đi đâu vậy?
Cút.
Đây là ý gì?
Ngươi có lời muốn nói với trẫm?
Nhưng không dùng lời nói,
chỉ mượn động tác.
Là một trò chơi.
Đánh đố sao?
Thú vị đấy.
Vậy ngươi cứ nói đi.