[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du游]
[Tập 15]
Chậm thôi.
Thiếu khanh.
Thế nào rồi?
Thiếu khanh, thiếu khanh.
Thiếu khanh.
Các con hẻm và nhà ở đây
quá chằng chịt,
thật sự rất khó để tìm người.
Ta đã hỏi rất nhiều người,
cho dù là người Hán hay người Hồ
cũng không ai biết
tên họ Lục giao nước nào cả.
Thiếu khanh,
ta đã từng đuổi theo
một người có bộ dạng đáng nghi
đang đốt sổ sách ở bến đò.
Ta đuổi đến một con ngõ cụt
thì không thấy người đó đâu nữa.
Rất có khả năng là Lão Lục,
nhà của hắn ở ngay gần đây,
thế nên ta mới không bắt được hắn.
Đi thôi.
Đi.
Tay chân nhanh nhẹn lên.
[Tạp hóa Vạn Hâm]
Được.
Sao thế Trần Thập?
Túi của huynh
và túi của chủ tiệm cầm đồ
là một đôi.
Nếu đồ
thật sự do ca ca ta bỏ vào,
sao ca ca lại có thể dùng
cái túi gần giống của huynh được.
Cái túi này gần giống nhau
cũng rất bình thường mà.
Không đúng.
Vừa nãy huynh nói
túi của huynh là do mẹ huynh thêu.
Huynh thật sự biết ca ca ta sao?
Trần Thập,
thật ra ta thật sự
khá quý cậu.
Cậu thường làm ta nhớ đến đệ đệ ta.
Nếu không còn việc gì khác
thì ta đi trước đây.
Cậu tỉnh rồi à?
Rốt cuộc huynh là ai?
Huynh với đám trộm kia là cùng một bọn.
Hộp gỗ kia cũng là
do huynh lấy trộm đúng không?
Thực ra cậu không hề ngốc,
chỉ là quá dễ tin người thôi.
Huynh lấy trộm đồ thì cũng thôi đi,
sao còn giết người nữa?
Đến cả đồng bọn cũng không tha.
Bởi vì Lưu Phúc đáng chết.
Trần Thập,
cậu là một người tốt.
Thế nên ta tình nguyện nói với cậu
tại sao Lưu Phúc không chết không được.
Ta cũng muốn nói với cậu,
trên thế giới này,
việc không cần thiết nhất,
không nên làm nhất
chính là làm người tốt.
Mấy người bọn ta
vốn dĩ là mấy tên lính
giải ngũ sau chiến tranh,
bao gồm cả Lưu Phúc.
Vì kiếm kế sinh nhai
nên mới đến bến đò làm việc.
Không ngờ lòng sông bị tắc,
đến làm việc ở bến đò
cũng không đủ để
nuôi mấy miệng ăn trong nhà.
Không còn cách nào khác
mới phải đi làm trộm.
Tối hôm đó,
các huynh đệ vẫn như thường ngày,
bịt mặt đi tìm hàng hoá trên tàu.
Sao lại thế này?
Đừng nói nhiều nữa,
cứ lấy đi đã.
Bọn ta giấu hàng, chia hàng
ở miếu Long Vương.
Chỗ đó gần bến đò,
bình thường cũng ít người qua lại,
nên cứ có hàng
là sẽ để ở đó,
chưa bao giờ xảy ra vấn đề gì cả.
Lần này là cái gì?
Là một cái hộp gỗ.
Ai cho phép các ngươi động vào lô hàng này?
Lưu Phúc,
không phải ngươi để lại ký hiệu
trên cái hốt hay sao?
Ta để lại ký hiệu bao giờ?
Là ai muốn hãm hại ta?
Tóm lại là lô hàng này không được động vào.
Lưu Phúc,
thứ gì mà quý đến nỗi
bọn ta cũng không thể xem hả?
Các ngươi làm gì thế?
Lão Lục.
Buông ta ra.
Sao trong tay ngươi
lại có thứ này?
Đó rốt cuộc là cái gì?
Ta không biết.
Nực cười nhất là
ta không hề biết
đó rốt cuộc là cái gì.
Ta chỉ biết là
năm đó lúc đánh trận,
có một đội quan binh
xông vào doanh trại của bọn ta,
lục soát hết một lượt.
Mà thứ đồ này
lại vô duyên vô cớ
xuất hiện trên giường của đệ đệ ta.
Đệ đệ của ta
liền bị phán cho tội danh
tham ô chiến lợi phẩm,
buôn bán quân nhu,
đã bị xử chết
theo quân pháp ngay tại hiện trường.
Thả ta ra.
Không phải ta.
Ta chưa bao giờ
nhìn thấy thứ này.
Vốn dĩ không phải ta.
Ca.
Ca, cứu đệ.
Cứu đệ.
Đại nhân.
Đại nhân, oan quá.
Bọn ta chiến đấu cực khổ
bao nhiêu ngày tháng,
mãi đến hôm qua
mới thắng được một trận nhỏ,
nhặt lại được cái mạng.
Nó còn trẻ quá,
xin ngài hãy tha cho nó một mạng.
Đệ đệ ta từ nhỏ
chưa bao giờ nói dối.
Sao nó có thể
lấy trộm đồ của người khác được?
- Đại nhân.
Đại nhân.
Đại nhân, tha cho hắn đi.
Đại nhân, tha cho...
Quan binh này
sao lại tàn nhẫn như vậy?
Không nói lý gì cả.
Cái túi này
là do mẹ ta đích thân thêu
trước khi bọn ta xuất chinh.
Mẹ ta mắt kém,
bà ấy ngồi bên đèn dầu
thêu mất hai đêm.
Bà ấy nói,
muốn nó phù hộ bọn ta
trăm trận trăm thắng.
Không mong áo gấm về làng,
chỉ mong bọn ta được bình an.
Không ngờ là...
Không ngờ là
bọn ta không chết trên chiến trường
mà lại vô duyên vô cớ
chết trong tay của chính người phe mình.
Không chỉ thế,
chỉ vì bọn ta quyết không nhận tội
mà rõ ràng bọn ta vào sinh ra tử,
tích được không ít chiến công,
nhưng đến một đồng lương
cũng không nhận được.
Sau khi giải ngũ
lại càng không còn đường sống.
Đại ca,
vậy...
vậy mẹ huynh đâu?
Mẹ ta
khóc đến mù cả mắt.
Không phải họ
vu oan cho bọn ta là kẻ trộm sao?
Vậy bọn ta làm trộm cho họ xem.
Thế sự bất công,
một chút trong sạch này
thì đáng mấy đồng?
Có hơn được mạng của đệ đệ ta không?
Nhưng mà
có thế nào ta cũng không ngờ rằng
kẻ đầu sỏ
lại chính là Lưu Phúc.
Sao bọn ta có thể tha cho hắn được.
Vậy...
Triệu ăn mày,
Triệu ăn mày vô tội mà.
Chỉ trách hắn
đã lấy thứ không nên lấy,
lại không chịu giao ra.
Người chết vì tiền,
hắn không oan.
Bính gia!
Trần Thập.
- Ngươi đừng lại đây!
- Trần Thập!
- Bính gia!
- Đừng qua đây.
Trần Thập.
Đừng lại đây!
Bính gia, chiếc hộp!
Cấm động đậy.
Buông ra!
Baba.
Ngươi buông ra!
Đó là một mầm họa.
Không ai nên có được nó!
[Minh Kính Đường]
[Mùng 3 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm]
Thiếu khanh đại nhân,
hồ sơ vụ án đã được lưu lại.
Tuy vụ án này đã được phá,
nhưng vẫn còn điểm đáng ngờ.
Lão Lục nói
trước khi Lưu Phúc chết,
không thừa nhận mình để lại ký hiệu
trên cái hốt.
Nhưng nghĩ lại cũng phải,
Lưu Phúc không thể nào không biết
thứ này sẽ khiến mình
mất mạng,
đúng là không cần phải làm như thế.
Vậy thì ai đã để lại ký hiệu
để hội Lão Lục
đi ăn trộm vào ban đêm?
Chuyện này quả thật có điểm đáng ngờ.
Tiếp tục điều tra đi.
Rõ.
Đều tại ta một lòng tìm ca ca ta
mới để Lão Lục uy hiếp,
khiến mọi người phải đến cứu ta.
Trần Thập,
không thể nói thế được.
Có thể nói là
ngươi đã tình cờ
đóng vai trò mồi nhử,
không thì không thể phá vụ án này
nhanh gọn như thế.
Chiêu tóm ngược đó của ngươi
luyện khá lắm.
Tình tiết vụ án này móc nối với nhau,
thiếu một người
cũng không phá được.
Chúng ta là cùng một hội.
Trong vụ án này,
nói đến công,
mọi người đều có công,
nói đến lỗi,
có lẽ cũng đều có lỗi.
Nhưng cuối cùng đã phá được vụ án.
Điều này chứng tỏ
mỗi người ở Minh Kính Đường
đều không thể thiếu được.
Trần Thập, ta hỏi ngươi,
ngươi còn muốn đi không?
Ta nghĩ kỹ rồi.
Nếu đã đến
thì không thể qua loa cho xong chuyện.
Ta không thể suốt ngày lơ mơ,
gây rắc rối cho mọi người.
Ta cũng muốn
nếu sau này gặp được ca ca ta,
ta có thể trở thành chỗ dựa của huynh ấy.
Đương nhiên rồi.
Ngươi phải chăm chỉ rèn luyện,
cố gắng thi vào Đại Lý Tự sớm.
Các ngươi cũng đừng ngồi không,
phải tăng cường dạy bảo.
Nhưng mà,
chú ý chừng mực nhé.
Vâng!
Làm gì thế?
Làm trinh sát quan trọng nhất là
nhẫn nhịn.
Làm ti trực cũng thế.
Lính cũ bảo luyện công mà lười biếng
thì đánh trận nhất định sẽ thua.
Huống chi thời tiết thay đổi thất thường,
đời người họa phúc khó lường,
bình thường ngươi phải cần cù
biết chưa?
Biết rồi, biết rồi.
Không được rồi, không được rồi.
Yên nào.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Yên nào, yên nào.
[Minh Kính Đường]
Ngươi đấy,
ngươi đừng học mấy câu vè gì đó nữa.
Để ta dạy ngươi dịch dung đi thì hơn.
Trần Thập.
Định lý tam giác vuông,
tìm hiểu chút đi.
Gì? Định lý gì cơ?
Trần Thập.
Tiểu nương tử,
mấy món này
đều là món bình thường cô thích ăn.
Nương tử và lão gia bảo
cô ăn xong qua đó uống trà.
Ta biết rồi.
Cái này đi.
Tiểu nương tử,
cô đừng cau mày.
Đẹp biết bao.
Ta biết rồi.
Con gái mời phụ thân, mẫu thân uống trà.
Mời người.
Sao con không có mặt trong yến tiệc
mừng thọ Thánh thượng?
Con gái không giỏi xã giao.
Hơn nữa,
Lý Bính ở Đại Lý Tự đi rồi mà.
Đại Lý Tự không cần
cả hai thiếu khanh đều đi.
Lý Bính quay lại Đại Lý Tự,
hắn vốn đã có căn cơ vững chắc
ở Đại Lý Tự,
Thánh thượng lại vô cùng coi trọng hắn.
Nhìn lời nói, cử chỉ của hắn,
chỉ sợ tương lai
vị trí Đại Lý Tự khanh
cũng sẽ là của hắn.
Con phải đi lại nhiều vào.
Dựa vào danh tiếng của phụ thân,
còn sợ tương lai
không có chỗ nương tựa sao?
Lý Bính này
quả thật có chút tài cán.
Nếu hắn thật sự lên làm
Đại Lý Tự khanh,
cũng không có gì lạ.
Chỉ là con gái làm quan mấy năm nay
cũng vô cùng cố gắng.
Con gái làm thiếu khanh Đại Lý Tự
cũng không thua kém Lý Bính.
Mà con gái
cũng không muốn
dựa vào thể diện của phụ thân,
dàn xếp mọi việc,
hổ thẹn với vị trí này.
Nói thì hay lắm.
Nếu phụ thân không ra mặt,
con đối đầu với Khưu đại nhân
ở Kim Ngô Vệ khắp nơi,
không sợ tương lai
người ta tìm cơ hội trả thù con sao?
Nói với con bao nhiêu lần rồi.
Khưu Khánh Chi
là trọng thần của triều đình,
không kết giao thì thôi,
sao lại đối đầu với hắn khắp nơi thế?
Đó là do hắn
khiêu khích Đại Lý Tự trước,
con là thiếu khanh Đại Lý Tự…
Được rồi.
Hay là đổi chỗ khác cho con,
sắp xếp một công việc nhàn hạ
ở Binh bộ,
để tránh con đi khắp nơi
gây phiền phức cho ta.
Phụ thân.
Được rồi, được rồi.
Cầm Nhi hiếm khi quay về,
đừng suốt ngày cau mày lạnh mặt với nó.
Lúc trước Cầm Nhi khăng khăng làm theo ý mình,
cứ đòi thi vào Đại Lý Tự,
nhưng cũng đã làm đến chức thiếu khanh,
làm cũng rất tốt.
Ông cần gì phải làm trái ý nó
vào lúc này chứ?
Hơn nữa,
Cầm Nhi nhà mình cũng lớn rồi,
thêm hai năm nữa,
cũng nên tìm một hôn sự tốt
với một nhà môn đăng hộ đối.
Đến lúc đó,
cần gì phải quan tâm
nó có làm thiếu khanh hay không.
Phụ thân, mẫu thân,
con thấy không khỏe,
xin phép đi trước.
Bà xem đi, bà xem đi.
Không có phép tắc gì hết.
Ủy thác không hoàn thành.
Ủy thác đã thất bại.
Nhưng cuộc hợp tác giữa chúng ta
vẫn có thể tiếp tục.
Vì sao thế?
Thứ cô muốn tìm
rõ ràng còn người khác
có hứng thú với nó.
Bây giờ cô ở ngoài sáng, họ ở trong tối,
dù cô muốn làm gì,
đều sẽ gặp trở ngại khắp nơi.
Ta cũng muốn bắt họ.
Vậy…
kẻ địch của kẻ địch
đương nhiên là bằng hữu.
Sao thế?
Lý thiếu khanh cũng biết lá mặt lá trái à?
Cô biết chuyện ta không biết,
ta có thể hoàn thành
việc cô không thể hoàn thành,
chúng ta có thể bổ sung cho nhau,
sẽ tốt cho tất cả mọi người.
Được.
Vậy ta sẽ
nói thẳng với Lý thiếu khanh.
Thứ ta muốn tìm
liên quan đến
một người tên là Đỗ Tử Hư.
Đỗ Tử Hư?
Ba năm trước,
thượng thư Lễ bộ mắc bệnh nặng,
gần đất xa trời,
tìm bao nhiêu đại phu cũng không có kết quả,
bệnh nặng không dậy nổi.
Một người tên Đỗ Tử Hư đã xuất hiện
chữa khỏi bệnh cho thượng thư.
Nghe nói hắn có thể chữa khỏi cho thượng thư
là nhờ một vị thuốc thần.
Thuốc, thuốc, thuốc...
Tên Đỗ Tử Hư này
rốt cuộc có lai lịch như nào?
Không ai biết lai lịch của hắn,
chỉ biết hắn là người Tây Vực.
Sau khi chữa khỏi cho thượng thư
liền bị giấu kín,
chưa từng lộ mặt lần nào nữa.
Lương y khó tìm.
Hắn làm vậy
cũng không kỳ lạ.
Nhưng kỳ lạ ở chỗ,
các thầy lang từng chữa trị
cho thượng thư Lễ bộ đều nói,
thượng thư vốn không
thật sự mắc bệnh gì,
mà là tuổi già sức yếu,
tuổi thọ sắp tận mà thôi.
Nên tất cả mọi người đều muốn biết
Đỗ Tử Hư
rốt cuộc đã dùng thuốc gì
chữa khỏi cho thượng thư.
Lẽ nào...
đây chính là thuốc đó?
Chỉ là thuốc dẫn thôi.
Alibaba,
ta nghỉ phép theo thiếu khanh,
tạm thời đừng đưa công văn đến nữa,
đợi thiếu khanh về rồi nói.
Hồ Tứ.
Chim...
Chim thư cưu họa tiếng.
Chim... Chim thư cưu họa tiếng.
Hót...
Hót... hót trên...
Hót trên cồn bãi sông.
Một...
Như cô gái dịu hiền.
Sánh...
Sánh đẹp đôi quân tử.
Quân tử...
Nghe nhiều lần như vậy
ta sắp thuộc đến nơi rồi.
Cũng không trách ngươi được.
Alibaba,
ngươi dạy hắn cái gì đơn giản
không được à?
Cái này ai mà nhớ được?
Không.
Đọc ba trăm bài thơ,
suy nghĩ không còn tạp niệm.
Học thì phải học từ căn bản.
Cái gì?
Hơn nữa đến ngươi còn nhớ được,
Trần Thập có gì mà không nhớ được?
Đúng là.
Trần Thập,
ngoài học vẹt,
ngươi còn phải đặt mình vào hoàn cảnh
để tưởng tượng.
Ngươi xem…
Mùa xuân,
một con chim
cất tiếng hót giữa cảnh xuân,
cất tiếng hót.
Giống ngươi vừa nãy vậy,
Một con chim khác
nghe thấy tiếng hót của nó,
cũng cất tiếng hót,
cất tiếng hót phụ họa.
Chúng sát cánh bên nhau,
như thiêu thân lao vào lửa.
Bên dòng sông nhỏ,
một cô nương xinh đẹp
bị con chim kinh động, ngẩng đầu lên.
Một thiếu niên đi ngang qua,
nhìn thấy cô ấy.
Có một mỹ nhân
vừa gặp đã không quên,
nếu một ngày không gặp
sẽ nhớ như điên dại.
Ngươi
hiểu chưa?
Ta
quả thật không hiểu.
Huynh siêu thế này rồi
mà còn không thi đỗ.
Tiếng Quan thoại cấp tám này
rốt cuộc khó chừng nào?
Ta...
Thất gia.
Alibaba,
Thượng Quan thiếu khanh nghỉ phép,
ngươi lại bắt đầu động tình à?
Ngươi...
ngươi nói vớ vẩn cái gì, ngươi...
Alibaba,
đây là đại cương vụ án trước,
làm phiền đưa đến cho
Thượng Quan thiếu khanh.
Hót trên...
Trần Thập.
Làm phiền
đưa cuốn này cho thiếu khanh đại nhân.
Được, được.
Ngươi từ từ thôi.
Chim...
Ngươi vội làm gì?
Chim thư cưu họa tiếng,
Hót trên cồn bãi sông,
Như cô...
Như cô gái dịu hiền.
Vẫn là câu này.
Sánh đẹp đôi quân tử.
Trần Thập.
Được rồi.
- ăn quả óc chó.
- Ta đi trước đã.
Vỡ rồi.
Ngốc.
Đi đây.
Alibaba,
ta nghỉ phép theo thiếu khanh,
tạm thời đừng đưa công văn đến nữa,
đợi thiếu khanh về rồi nói.
Hồ Tứ.
[Đại Lý Tự]
Thượng Quan thiếu khanh
Lý thiếu khanh.
Hôm nay không phải đang nghỉ phép ư?
Đúng thế.
Có một số công vụ
ta vẫn không yên tâm.
Hiếm có.
Không có gì.
Lý thiếu khanh.
[Đại Lý Tự]
Lý thiếu khanh,
hôm nay...
Thị lang đại nhân.
Thượng Quan thiếu khanh cũng ở đây.
Sao,
ngài cảm thấy ta không nên ở đây ư?
Không phải vậy.
Chỉ là cảm thấy
hôm nay y phục của
Thượng Quan thiếu khanh...
Thượng Quan thiếu khanh hôm nay
vốn nghỉ phép.
Ta đã đến rồi
thì không nghỉ phép nữa.
Có việc công gì cứ nói thẳng.
Được.
Mời.
[Đại Lý Tự]
Mau lại đây, ngồi đi.
Thế nào rồi, Alibaba,
sánh đôi được chưa?
Không…
ngươi có thể đừng lúc nào cũng nói nhảm
vờ vịt người khác không?
Hay là như này nhé,
ta mách cho ngươi một nước.
Ngươi
đi cầu xin Thôi Bội,
bảo hắn quanh quẩn
bên Thượng Quan thiếu khanh
một ngày,
đảm bảo hôm đó Thượng Quan thiếu khanh
liên tục gặp tai họa,
có thể tạo cho ngươi rất nhiều
cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân.
Chuyện này...
Đừng như vậy.
Ta nghe được đấy.
Dường như có người trên góc núi,
Khoác cỏ thơm, lưng thắt dây tơ.
Đây... đây lại là thơ ở đâu?
Lần này đọc Sở từ.
Mọi người ơi.
Mọi người ơi, không hay rồi.
Xảy ra vụ án rồi.
Thượng Quan thiếu khanh và Bính gia
đều đến đó rồi.
Mau lên.
Thượng Quan thiếu khanh cũng đi rồi.
Đi thôi.
Chính là cái sân phía trước.
Mau lên.
Người chết là ai?
Người chết tên là Tần Hoàn.
Hắn là đệ đệ của
tế tửu Quốc Tử Tần Thư.
Chỗ này
là biệt viện của Tần gia.
Nếu không bọn ta cũng không thể
mời Đại Lý Tự các ngài giúp đỡ.
Tế tửu Quốc Tử là gì?
Tế tửu Quốc Tử là chức quan,
chủ quản trường Thái Học.
Là quan lớn.
Là ai phát hiện ra?
Là mèo.
Là một nhà dân
ở gần đây.
Lúc trời sắp sáng
đã nghe thấy tiếng mèo kêu.
Mùa nào rồi mà còn có mèo.
Như này là gặp cướp?
Kỳ lạ quá.
Người chết cũng chết rất kỳ lạ.
Ở trong kia?
Vậy hiện trường này
phải nhờ đến Đại Lý Tự các ngài rồi.
Vất vả rồi.
Cẩn thận.
Đây chẳng phải là ngỗ tác của Đại Lý Tự
chúng ta sao?
Ông ấy đến lúc nào thế?
Ta còn chẳng nhìn thấy ông ấy.
Lão Bạch là người
bí ẩn nhất Đại Lý Tự.
Ngươi không cần hỏi
ông ấy đến từ khi nào,
cũng không cần biết
khi nào ông ấy đi.
Tóm lại khi nào ngươi cần ông ấy,
ông ấy nhất định có mặt.
Con mèo này đã hút máu người.
Chắc là mèo hoang ở gần đây
bị mùi máu tanh thu hút
nên mới khiến người khác phát hiện thi thể.
Ta ra ngoài một lát.
Xin lỗi, xin lỗi.
Thiếu khanh.
Trên gáy có dấu vết bị siết cổ rõ rệt,
nhưng không đến nỗi trí mạng.
Vết thương trí mạng thật sự
là vết đâm ở ngực.
Thời gian tử vong
chắc không quá một ngày.
Thượng Quan thiếu khanh.
Sao thế, ngươi lại đi theo ta?
Đây là cao bạc hà,
bôi một ít
có thể tỉnh táo khử bẩn.
Được, cảm ơn.
Rượu.
Mùi gì đây?
Ngũ thạch tán.
Trước khi chết,
người đó từng uống ngũ thạch tán.
Ngũ thạch tán?
Vương Thất, Tôn Báo,
các ngươi đi quanh đây
nghe ngóng về người này.
Vâng.
Thiếu khanh,
người xem này.
Thiếu khanh đại nhân,
có phát hiện.
Đi.
Ở bên này.
Sao thế?
Có người giẫm lên cái hòm này,
trèo qua tường.
Rất có thể chính là hung thủ.
Thế nào?
Bọn tại hạ đã nghe ngóng ở gần đây,
tên Tần Hoàn này
hình như vô cùng lầm lì,
ít người thấy hắn xuất hiện,
hơn nữa không ai biết
hắn là đệ đệ của tế tửu Quốc Tử.
Nhưng có một điểm rất kỳ lạ.
Phường Thăng Bình ở trong thành
là nơi hoang vắng hiu quạnh,
Tần gia lại là vọng tộc có tiếng,
với thân phận của hắn,
sao Tần Hoàn có thể
sống ở đây chứ?
Theo lời thị lang Hình bộ,
Tần Hoàn vi phạm nội quy gia tộc,
bại hoại gia phong,
bị trường Thái Học đuổi học,
thậm chí bị Tần Thư đuổi khỏi nhà.
Đối với vọng tộc mà nói,
bị đuổi khỏi nhà
đồng nghĩa với lưu đày.
Vậy Tần Hoàn
rốt cuộc phạm tội gì?
Nghe nói là liên quan đến ngũ thạch tán.
Đại khái là Tần Hoàn
uống thạch tán thành thói quen,
hành động hoang đường,
vậy nên bị đuổi.
Không phải chứ các vị, đợi đã.
Thế nên
ngũ thạch tán rốt cuộc là gì?
Ngũ thạch tán.
Các ngươi nghe nói
luyện đan bao giờ chưa?
Luyện đan.
Từng nghe nói,
chính là tiên đan,
loại uống vào khiến người ta thành tiên.
Thế gian này làm gì có
thần tiên thật,
nhưng quả thật có phương sĩ
sa đà vào thuyết thần tiên,
dùng kim thạch làm mồi,
hòng luyện được tiên đan gì đó.
Đương nhiên là không luyện được tiên đan
nên mới có ngũ thạch tán.
Thứ gọi là ngũ thạch tán
thật ra chỉ là cách gọi chung chung.
Đại khái là pha chế từ
một số dược thạch có
tính chất khô nóng.
Trong đó không thiếu gì
thuốc mạnh như
lưu huỳnh,
hùng hoàng, chu sa.
Nói là sau khi uống,
tinh thần có thể phấn chấn,
thậm chí thông huyền đắc đạo,
thấy được cảnh giới thần tiên,
nhưng những điều này đều là nói bừa.
Cái gọi là thông huyền đắc đạo
chẳng qua là
ảo giác sau khi trúng độc.
Nhưng...
nhưng chu sa, lưu huỳnh
đều là độc dược,
sao con người uống những thứ này được?
Phải.
Rượu cũng là độc dược,
cũng có một số người thích uống mà.
Cai rồi.
Cai rồi, cai rồi.
Cẩn thận.
Tôn Báo, ngươi không sao chứ?
Không chỉ vậy,
có lẽ là vì
có thêm thuyết thần tiên,
nên ngũ thạch tán một, hai năm nay
đặc biệt thịnh hành,
thậm chí trở thành trào lưu,
có không ít người chịu tác hại của nó.
Nói vậy,
Tần Hoàn là đứa phá gia chi tử.
Tế tửu Quốc Tử Tần Thư
chưởng quản trường Thái Học,
nghiên cứu học vấn,
quản lý việc nhà cẩn thận,
sao lại có một đệ đệ như vậy?
Các người vòng vo tam quốc
cũng không ai nói trọng điểm,
trọng điểm là các dấu chân này.
Đây là vụ án giết người,
hơn nữa hung thủ trèo tường ra ngoài
rất có thể chính là
người để lại dấu chân.
Tìm được hắn mới là mấu chốt vấn đề.
Thượng Quan thiếu khanh nói phải.
Có phương hướng gì không?
Đương nhiên ta có phương hướng của ta,
nhưng Lý thiếu khanh
nói trước cũng được.
Ta kiến nghị,
bắt đầu điều tra từ đá.
Đá?
Ngũ thạch tán có tác dụng kịch liệt,
bắt buộc phải tăng cường
phân tán công hiệu,
nếu không
sẽ nội hỏa công tâm,
cực kỳ khó chịu.
Hơn nữa, da của người
thường xuyên uống cực kỳ nhạy cảm,
không thể mặc áo mới,
chỉ có thể mặc áo cũ.
Kể cả cái xác
ban nãy chúng ta thấy,
hắn cởi bớt y phục
cũng là vì vậy.
Mà nếu muốn phân tán thuốc,
thông thường sẽ chọn ngủ giường mát,
ăn đồ lạnh và...
Rượu đá.
Đúng, rượu đá.
Thế nên ta kiến nghị
có thể bắt đầu điều tra từ đá.
Hơn nữa,
đá không dễ dự trữ,
nên lấy lúc nào dùng lúc đó.
Thế nên người giẫm lên hòm
để vào nhà hôm qua
rất có thể là
người đến đưa đá.
Đưa đá?
Hơn nữa đáy hòm đặc biệt ướt,
chắc là trải qua một đêm đá tan rồi.
Được rồi.
Nếu đã có manh mối,
việc không nên chậm trễ,
chúng ta đi điều tra thôi,
chưa biết chừng tìm được người đó
thì mọi việc đều rõ ràng.
Được, vậy chúng ta
chia người làm hai đường,
Trần Thập đi theo ta,
những người khác
do Thượng Quan thiếu khanh sai phái.
Cũng được,
vậy chúng ta bắt tay điều tra từ
tình hình đá.
Được,
ta đến Tần phủ xem sao,
hy vọng có manh mối mới.
Đi.
Đi thôi.
Nào.
Bính gia,
không phải hôm nay
Thượng Quan thiếu khanh nghỉ phép sao?
Sao cô ấy...
Thượng Quan thiếu khanh
hôm nay đột nhiên dừng nghỉ phép
chắc chắn là có nguyên nhân.
Ta nghe nói,
phụ thân cô ấy, Thượng Quan thượng thư
rất bất mãn với việc cô ấy nhậm chức
ở Đại Lý Tự.
Sao lại thế?
Nữ quan hiếm có biết mấy.
Chúng ta nghĩ như vậy,
nhưng chưa chắc mọi người
đều nghĩ như vậy.
Thượng Quan thiếu khanh
đúng lúc gặp lời chiêu mộ
của Thánh nhân,
lại trải qua nhiều bài kiểm tra
mới vào Đại Lý Tự.
Thực ra so với nam tử
bình thường như chúng ta,
làm quan càng khó hơn.
Cô ấy cũng thật lòng
muốn làm tốt chức thiếu khanh.
Đến Tần phủ.
Đi.
Thôi Bội,
gần phường Thăng Bình
có mấy hiệu bán đá?
Ba hiệu.
Phố Thanh Ngư, phố Thất Lý,
ngõ Hàm Liễu, mỗi nơi một hiệu.
Alibaba, nhớ chưa?
Gần phường Thăng Bình
tổng cộng có mấy hiệu bán đá?
Đi.
Sao,
ngươi biết à?
Ba hiệu.
Phố Thất Lý, phố Thanh Ngư,
ngõ Hàm Liễu, mỗi nơi một hiệu.
Được, vậy điều tra lần lượt từng nơi.
Đại nhân,
ta đột nhiên nhớ ra một việc.
Tần Hoàn lúc trước học trường Thái Học,
chỗ đó cũng là một manh mối,
đáng để điều tra.
Chi bằng, như này,
chúng ta chia làm hai đường đi điều tra,
hiệu suất sẽ càng cao.
Đại nhân, người cảm thấy sao?
Được.
Vậy trùng hợp quá,
chỗ này gần hiệu bán đá phố Thất Lý.
Đại nhân đến chỗ gần,
bọn ta đến trường Thái Học.
Được.
Alibaba,
ngươi hỗ trợ thiếu khanh đại nhân,
nhất định phải chuyên tâm.
Đi.
Ta...
ta...
Đi thôi.
Bán rượu đây.
[Bốn bể yên bình]
Sao thế?
Chưa ăn no?
Đi một lát đã mệt rồi?
Ta...
ta chưa từng nghĩ
có thể cùng
Thượng Quan thiếu khanh tra án,
trong lòng khó tránh
dở khóc dở cười.
Dở khóc dở cười?
Ta... ta lại nói sai rồi.
Ta... ta không có ý đó.
Được rồi,
không cần nói nữa,
cứ như ngày thường,
bình thường là được.
Giữ khoảng cách.
Khách quan tới xem rượu đi.
[Bốn bể yên bình]
Ngươi làm gì đấy?
Còn phải nói nữa à?
Tác thành chuyện tốt cho người ta.
Alibaba
bình thường ngày nào cũng
yêu đơn phương,
khó lắm mới có cơ hội
cùng làm việc với
Thượng Quan thiếu khanh,
chúng ta phải
tạo cơ hội
cho họ ở riêng còn gì.
Chỉ sợ
biến khéo thành vụng.
Ta nói ngươi biết,
biệt danh của ta ở Dương Châu
gọi là bà mối.
Ngươi cứ chờ xem.
Vậy ngươi xem ta
lâu như vậy cũng không có người bầu bạn.
[Đại Lý Tự]