[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 19]
[Điện Tam Thanh]
Nếu đã như vậy,
sao không mở ra coi?
[Điện Tam Thanh]
Như này đi,
ta lấy thân phận
là thiếu khanh của Đại Lý Tự,
lệnh cho chủ bạ Thôi Bội
xác minh tình tiết vụ án
của bộ hồ sơ này.
Nếu có sai sót
phải điều tra làm rõ.
Ngươi coi.
Có liên quan gì tới ngươi không?
Tháng ba năm Cảnh Long thứ ba,
các châu ở đường Sơn Nam
từ năm ngoái tới nay thiệt hại về nước.
Thị lang Công bộ Thôi Tuần
phụng lệnh cứu tế bách tính,
giữa đường tra ra quan binh
câu kết với bọn trộm cướp,
biển thủ tiền của quan.
Tuần muốn bí mật
dâng tấu lên Thánh thượng,
nhưng sau bị tên đầu sỏ phát hiện
liền…
liền giết ông ấy,
rồi vờ như chuyện bất trắc.
Thứ sử Tương Châu
Tiết Hoài Nhượng ngờ vực điều tra
thì biết được sự thật,
bắt được đám trộm cướp,
nay đều đã bị xử tử.
Tên đầu sỏ
cũng vì sợ tội mà tự sát.
Sao lại như vậy chứ?
Năm đó ngươi không để cha ngươi đi
có thể là vì ngươi còn nhỏ,
cộng thêm sức khỏe yếu.
Đại Lý Tự vốn là nơi
chống lại mọi bất công trong thiên hạ,
tìm hiểu rõ ngọn ngành
về những bất hạnh và tai ương.
Cho nên từ mặt nhân quả nào đó mà nói
thì ngươi sinh ra đã thích hợp ở Đại Lý Tự.
Dẫu thời vận bất công,
vạn vật như cỏ rác,
thứ chúng ta có thể làm chính là
cứ làm điều tốt,
không tính toán lợi ích trước mắt.
Cứ làm điều tốt,
♫Ánh sáng của tận cùng♫
♫Thế gian này♫
Cứ làm điều tốt,
không tính toán lợi ích trước mắt.
♫Nơi xa xăm phía trên♫
♫Đám mây đen đó♫
♫Trong tung tâm của bóng tối♫
♫Ta vượt qua nơi hoang dã♫
♫Tìm kiếm ánh sáng của nó♫
♫Vương vấn của số phận♫
♫Không có nơi để trốn♫
♫Ta lang thang trong đêm dài♫
♫Cũng ảo tưởng♫
Trong đạo quán chỉ có những thứ này.
Có thể sẽ hơi thô sơ.
Đủ rồi.
Đa tạ.
♫Không đợi được đến bình minh♫
Thường An ở phía Tây Nam kinh đô.
♫Cũng không cần phải hoang mang♫
Bên kia là phía Tây Nam.
♫Có mặt trời trong lòng người♫
♫Chân thành ngước nhìn♫
♫Người nơi đó♫
♫Tia sáng của ngôi sao vô danh♫
♫Chứa bao nhiêu điều ước?♫
♫Hát bằng cùng một giọng hát♫
♫Luôn khao khát♫
♫Được bay trên bầu trời nơi mây đen tan biến♫
♫Nơi phương xa tận cùng của gió và mưa♫
♫Mới nhận ra nụ cười luôn không thay đổi của người♫
Về đi.
♫Cũng là ánh sao vô danh♫
Đi thôi.
♫Trên mặt ta♫
♫Mơ màng đã định♫
♫Không thể quên♫
Để hắn ngắm đi.
Có thể sau này hắn không tới nữa đâu.
Không tới nữa?
♫Trời trên cao chưa từng trong xanh♫
Trời ơi, vậy phải làm sao?
Vậy chúng ta đem ít sản vật núi
♫Làm sao khoe mẽ nổi♫
về cho các huynh đệ ở Đại Lý Tự.
Ta thấy ổn đó.
Ta bỏ tiền.
Được.
Được đó.
Thôi Bội.
♫Dù hoang mang ra sao♫
♫Nhưng chỉ cần có ánh mắt người♫
Trần Thập nói muốn đi mua chút sản vật núi.
♫Thì chẳng cần trốn tránh♫
Đi thôi.
Đi thôi, chúng ta đi thôi.
Đi nào, đi nào.
Đi thôi.
Đây, đây.
♫Mỗi lần người♫
Nào.
Đi, đi, đi.
♫Mở mắt thật lòng ngước nhìn♫
Đi thôi, đi thôi nào.
Bao nhiêu huynh đệ?
Ngươi yên tâm.
Bao nhiêu huynh đệ thế?
Nhiều lắm.
♫Những tia sáng le lói trên hằng tinh vô danh♫
Nhiều lắm đó.
Nhiều lắm.
Đi thôi.
♫Là biết bao nguyện vọng♫
♫Đang hát vang ánh sao vô danh♫
[Đại Lý Tự]
♫Bằng một âm thanh♫
Mọi người mau ra đây.
Ta mang đồ ngon về này.
Đồ ngon đó.
Mau, mau nào.
Mau, mau, mau nào.
Cho ta một cái.
Đồ ngon gì vậy?
Cho ta một túi.
-Nào, nào.
- Hoa quả.
Ngon thật.
Cho ta một túi.
Ngươi nếm thử đi.
Cho ngươi.
Đây.
Lại về Đại Lý Tự rồi?
Tiết Thanh Minh cũng qua rồi.
- Cái này ngon lắm.
- Này.
Ngươi nghĩ thiếu khanh
liệu có gặp chuyện gì nữa không?
Khó nói.
Chi bằng chúng ta cược đi.
Cược, cược.
Cược.
Ta cược trong hôm nay
thiếu khanh nhất định
sẽ gặp phải chuyện đen đủi.
Có thể đó.
Dựa vào cái gì mà ngươi cá cược trước?
Ta đề xuất mà.
Không phải chứ, ta nói ngươi...
Phải.
Cho ngươi.
Đây, đây.
Thiếu khanh.
Nói năng cẩn trọng vào.
Đúng rồi, thiếu khanh.
Ngài nhận cái này đi.
Cái gì đó?
Bùa, ta lấy chỗ Viên tiên sinh đó.
Ta...
Ta không cần.
Ngài cứ nhận đi, thiếu khanh.
Đúng, cái này bọn ta đều có.
Ngài cứ nhận đi.
- Ngài coi.
- Đúng.
Của ta đây.
Thiếu khanh, ngài nhận lấy đi.
Ngài coi, ta cũng có đây.
Tôn Báo cũng chuẩn bị cho Trần Thập rồi.
- Đều có.
- Đúng vậy.
Đi ăn cơm.
Vâng.
Đi.
Đi, đi, đi.
Không, cái này ngọt.
Trần Thập.
Ăn cơm thôi.
Ăn cơm.
Mau, các huynh tự chia.
Ngươi đi trước đi, đi đi.
Ngươi đi trước đi.
[Huyền Giám Hàm Băng]
Đi, ăn gì vậy?
Ăn củ cải xào củ cải.
Ăn xong biến thành củ cải siêu to khổng lồ.
Củ cải.
Ta thích ăn củ cải.
Còn có cả gừng xào gừng.
Ăn xong biến thành gừng siêu to khổng lồ.
Tôn Báo.
Vương Thất.
Alibaba.
Trần Thập.
Các ngươi đi đâu hết rồi?
Vương Thất.
Trần Thập.
Sao ngươi lại ở đây?
Mau xuống, mau xuống đi.
Chạy lên cao vậy làm gì?
Trước giờ
đều là ngươi ở bên ta.
Ngươi đã đen đi rồi,
cũng yếu hơn chút rồi.
Nhưng mà
nếu không có ngươi
có thể ta
cũng không đi được tới ngày hôm nay.
Ngươi… ngươi sao thế?
Sao ngươi lại khóc?
Cái gì?
Ngươi phải đi rồi?
Ngươi không muốn làm một đám mây đen nữa?
Cứ làm điều tốt,
không tính toán lợi ích trước mắt.
Thì ra ngươi
cũng nhớ câu này.
Phụ thân.
Mẫu thân.
Trước giờ hai người chưa từng oán trách con,
có phải không?
Xin lỗi.
Làm gì thế?
Ta tuyên bố
kỳ thi diễn võ
mỗi năm một lần của Đại Lý Tự
chính thức bắt đầu.
Các ngươi
xin đấu rồi lại không đấu,
xin lùi rồi lại thôi
là sao hả?
Ta… ta...
Bọn ta…
Ta lên trước cho.
Can đảm đó.
Vậy ngươi chọn đi.
Vật tay.
Được.
Đợi chút.
Ta đấu một tay với ngươi.
Là ngươi tự nói đó.
Dùng lực, dùng lực nữa đi.
Dùng lực đi.
Vật hắn.
Dùng sức, dùng sức vào.
Dùng sức, dùng sức.
Dùng sức vào.
Gắng lên.
Người tiếp theo.
Vương Như Ý.
Sao lợi hại vậy?
Đương nhiên rồi.
Ngày trước
Tôn Báo làm lính trinh sát trong quân đội,
ai mà có thể đấu lại hắn chứ?
Kỳ thi diễn võ lần này
chắc chắn không qua rồi.
Nói là thi sát hạch,
hắn khiến tất cả người trong Đại Lý Tự
đều trở thành đối thủ của hắn.
Hắn ỷ mình giỏi võ,
cho đối thủ của hắn
tự lựa chọn hạng mục thi đấu.
Chỉ cần thắng được hắn
coi như được xuất sắc,
năm sau không cần thi
cuộc thi diễn võ nữa.
Đúng là tự cao tự đại.
Nào có cái lý như vậy?
Thật là kỳ cục.
Làm trò hề cho thiên hạ.
Đúng.
Người tiếp theo.
Mỗi năm chỉ có một dịp như này,
nhìn hắn vênh chưa kìa.
Vậy...
Vậy trước kia chưa có ai thắng nổi
Báo gia sao?
Chưa.
Tôn Báo đỉnh lắm.
Người tiếp theo.
Thôi Bội.
Tay ta tê cả rồi.
Ngươi… ngươi chọn gì?
Ta...
Ta nhận thua.
Sao ngươi lại nhận thua rồi?
Chứ không thì sao?
Tại sao chứ?
Đại pháp mây đen của ngươi đâu?
Mây đen?
Đi rồi.
Người tiếp theo.
Vương Thất, đến ngươi rồi.
Sao lại đến lượt ta rồi?
Không phải là đến lượt ngươi sao?
Chỉ còn mấy người các ngươi thôi.
Huynh đệ,
chắc cũng đến lượt ngươi rồi chứ.
Cũng đến lượt tuấn mã ta đây thể hiện rồi.
Chọn môn gì thế huynh đệ?
Nằm trong dự tính rồi đấy.
Đúng thế.
Đấu vật.
Đấu vật ư?
Ngươi dám đấu cận chiến với ta à?
Dũng khí của ngươi cũng không phải
dạng vừa đâu.
Bớt nói nhảm đi.
Đừng làm bộ làm tịch nữa.
Mau vào đây, nào, nào nào.
Đằng sau kìa.
Vương Thất.
Vốn dĩ là đánh không nổi mà.
Dùng sức đi.
Ngươi đánh không được mà còn chọn đấu vật.
Vương Thất.
Thoát ra đi.
Chiêu gì vậy?
Hay.
Vương Thất.
Vương Thất, Vương Thất, Vương Thất.
Thiếu hiệp, thiếu hiệp.
Nương tay, nương tay.
Vẫn là Báo ca lợi hại.
Được đấy.
Lúc ta dạy Trần Thập,
ngươi nhìn trộm không ít đúng không?
Không ngờ lại biết được sơ hở của ta,
còn phản công lại.
Ngươi lén bỏ nhiều công sức đấy.
Thật đáng tiếc.
Vương Thất thua.
Người tiếp theo,
Alibaba.
Ngươi chọn cái gì?
Sáu tài nghệ của người quân tử,
lễ, nhạc, xạ, ngự, thư, số.
Dù sao ngươi cũng không hiểu
lễ, nhạc, thư, số.
Hôm nay
ta với ngươi sẽ thi
cưỡi ngựa, bắn cung.
Gió thổi nhè nhẹ.
Sai rồi.
Lúc này nói câu đấy không may mắn đâu.
Chuẩn bị.
Alibaba.
Alibaba, cố lên.
- Alibaba.
Hay, hay, hay.
Bắn hay lắm.
Hay.
Bắn chuẩn thật đấy.
Có cơ hội đấy.
Có cơ hội.
Hay, hay, hay.
Giữ chặt.
Alibaba.
Không sao chứ?
Alibaba,
nào.
Không ngờ đấy.
Kĩ thuật cưỡi ngựa bắn cung của ngươi
lại lợi hại như vậy.
Sao bình thường ta lại
không phát hiện ra nhỉ?
Ta...
chỉ tiện tay luyện một chút thôi.
Tiếc là
mũi tên cuối cùng lúc thi đấu
ngươi có hơi bồng bột xốc nổi,
sai sót trong điều khiển ngựa.
Ngựa của Trung Nguyên bọn ta
nghe không hiểu tiếng Hồ của ngươi đâu.
Nếu đã như vậy,
ta tuyên bố nhé.
Kỳ thi diễn võ năm nay
các ngươi vẫn toàn bộ chưa đạt.
Từ từ đã.
Đợi chút.
Còn ta nữa mà.
Năm nào cũng thế.
Đúng là ta để sót mất ngươi rồi.
Nhưng mà
ngươi vẫn chưa chính thức vào Đại Lý Tự,
hơn nữa dù sao ngươi cũng không thắng được,
hay là thôi vậy.
Không phải.
Nói gì thì nói
ta cũng là
một thành viên của Minh Kính Đường,
sao có thể loại ta ra được?
Bỏ đi.
Đám tuấn mã như bọn ta
còn thua hết.
Trần Thập,
ngươi tội gì phải tự rước nhục vào thân?
Ta đã đợi lâu như thế rồi,
không...
Ngươi muốn chọn cái gì, Trần Thập?
Ta chắc chắn là không đánh nổi huynh rồi.
Hay là ta...
cứ...
cứ thi bắn cung đi.
Ngươi muốn thi bắn cung với ta?
Ta đã dạy ngươi bao giờ đâu,
ngươi lại muốn thi với ta?
Nhưng mà không dùng cái này,
dùng cái này được không?
Dùng giàn thun ư?
Được.
Hơn... Hơn nữa...
không... không cưỡi ngựa.
Cưỡi ngựa ta cũng không bắn trúng.
Hay là bắn chuông?
Bắn chuông đi.
Chuông?
Bia cố định à?
Cũng được, đi thôi.
Được.
Đi thôi.
Đi thôi, đi xem nào.
Cũng thú vị đấy.
Đúng, đúng, cái này thú vị này.
Đúng thế.
Thi cái này?
Đây là cái gì thế?
Định làm trò sao?
Chuẩn bị.
Ta biết ngay mà.
Trần Thập, ta vẫn chưa thổi còi mà.
Sao ngươi lại vội vàng thế hả?
Vẫn chưa thổi còi mà.
Có thể làm lại lần nữa.
Trần Thập, ngươi làm được mà.
Trần Thập, bình tĩnh.
Đừng lo lắng.
Bình tĩnh.
Nào.
Chuẩn bị nhé.
Chuẩn bị.
Được đấy Trần Thập.
Bắn trúng rồi.
Trần Thập à,
ngươi luyện ở đâu ra thế?
Lúc còn ở quê,
ta toàn dùng giàn thun
để bắn quả trên núi đấy.
Dùng nhiều thành quen thôi.
Ta được tính đúng không?
Được tính,
tất nhiên là được tính rồi.
Mấy năm nay
người có thể phân cao thấp với ta
chỉ có mình ngươi thôi đấy.
Giỏi lắm.
Trần Thập,
ngươi giỏi thật đấy.
Ta tuyên bố
năm sau ngươi được miễn thi.
Được, cứ vậy đi.
Đợi... đợi chút.
Ta thấy là...
Ta thấy là không công bằng lắm.
Không công bằng?
Sao lại không công bằng?
Báo gia,
võ công của huynh
không chỉ tốt ở mức bình thường.
Mà mọi người ở Đại Lý Tự
mỗi người lại có tư chất khác nhau.
Hơn nữa mỗi người lại có chuyên môn riêng,
không có ai là con nhà võ
giống huynh cả.
Ta hôm nay cũng chỉ là ăn may,
nếu không
chắc chắn không thể thắng huynh được.
Vậy mọi người mãi vẫn không thắng được huynh
thì mãi mãi không thể đạt yêu cầu sao?
Ngươi muốn nói là...
Đúng thế.
ta đang cố tình làm khó mọi người sao?
Trần Thập, cái gì ngươi cũng dám nói.
Tôn Báo chỉ dựa vào mỗi cái này
để ra oai mà.
Không, không, không.
Ý ta không phải thế.
Ta chỉ nghĩ là
nếu được thì
có thể đổi cách kiểm tra khác không?
Ngươi nói
cũng rất có lý.
Nhưng mà... muốn thay đổi quy tắc,
ngươi phải thắng được ta đã.
Thế này đi,
chúng ta đấu một trận nữa.
Cái này chúng ta đã từng luyện rồi.
Vượt qua chướng ngại này
để chạm vào cái chuông kia,
ngươi thắng được ta rồi nói,
được chứ?
Trần Thập.
Được.
Đi.
Nhờ cả vào ngươi đấy.
Chuẩn bị.
Lên đi Trần Thập.
- Trần Thập.
Nhanh lên.
Trần Thập.
Nhanh, nhanh.
Nhanh lên.
Trần Thập.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Hay, hay, hay.
Dùng sức, dùng sức.
Dùng sức nữa đi.
Gắng lên.
Trần Thập, dùng sức đi.
Dùng sức, dùng sức, dùng sức.
Trần Thập.
Trần Thập,
không sao chứ?
Không sao chứ? Không sao chứ?
Chỉ thiếu có một chút thôi.
Xin lỗi mọi người.
Ta thua rồi.
Trần Thập,
ngươi chưa thua.
Ta vẫn chưa dạy ngươi
với được chuông.
Nhưng ngươi cũng chưa thắng.
Ba người bọn họ cũng nhúng tay vào rồi.
Bốn người các ngươi
hợp sức lại để đối phó với ta,
cho thấy rằng
cách kiểm tra võ thuật này của ta
thật sự không vừa ý mọi người.
Năm sau sẽ đổi cách kiểm tra.
Ta...
cũng sẽ không huênh hoang nữa.
Vậy
năm nay thì sao?
Năm nay...
Năm nay
các ngươi đều đạt hết.
[Dược dẫn][Đỗ Tử][Nhất Chi Hoa]
[Thượng thư bộ Lễ]
[Năm Giáp Thân thứ 27]
[Nô lệ...]
[Ta đợi ngươi ở trại nô lệ]
[Dược dẫn][Đỗ Tử][Nhất Chi Hoa]
[Thượng thư bộ Lễ]
[Miếu Long Vương]
[Dược dẫn]
Không biết có phải thật hay không?
Công tử, để ta hầu hạ ngài.
Đến đây quan gia.
Công tử.
Nhớ kĩ chưa?
Ông chủ,
cho bát mì.
Được.
Mì đến rồi đây.
Khách quan, ngài cứ dùng từ từ.
Ngài thì sao?
Giống ta.
Lý thiếu khanh.
Trùng hợp thế.
Tuy đã mặc đồ dân thường,
nhưng vết chai trên tay
do bình thường tập luyện vẫn còn.
Thổ phỉ?
Tội phạm bỏ trốn.
Có dao trong người.
Bên cạnh còn có một đứa trẻ.
Đúng là rất khó.
Tên tội phạm này đúng là
cũng có kinh nghiệm hành tẩu giang hồ,
cũng biết mang theo một con tin bên cạnh.
Không dễ động đâu.
Tình huống này
không phải trước đây chúng ta
chưa gặp bao giờ.
Làm gì thế?
Chính là hắn.
Bắt lấy.
Đừng lên tiếng, đừng lên tiếng.
Thả ta ra.
Cấm nhúc nhích.
Đưa đi.
Đi.
Ngươi... Ngươi đừng khóc.
Ngươi đừng mà.
Ngươi đừng khóc.
Ta...
Đợi một chút.
Cho ta một cây kẹo đường thổi.
Bao nhiêu tiền?
Một văn tiền.
Nào.
Nhìn này.
Đừng khóc nữa.
Điều tra lai lịch của đứa bé này.
Đưa nó về nhà.
Vâng.
Ngươi cứ tìm ở các quán rượu quanh đây,
có lẽ không ở xa quá đâu.
Đứa bé mặt mũi sạch sẽ,
chắc mới bị bắt cóc không lâu.
Tại sao lại là ở quán rượu?
Tượng đất này
là người lớn nhà ngươi nặn cho ngươi
đúng không?
Ngươi xem nó được trộn từ
keo sữa và bột rễ cây.
Chỉ có bùn đóng dấu trên vò rượu
mới dùng loại bùn này.
Đi đi.
Đi nhé.
Đi.
Lý thiếu khanh quả nhiên không giống
với trước đây nữa.
Gặp được những người và việc khác nhau,
con người tự khắc sẽ thay đổi.
Nhưng mà vẫn phải cảm ơn
thiếu khanh đã trợ giúp.
Khách sáo rồi.
Gặp được nhau ở quán mì này
chắc không phải do trùng hợp đâu nhỉ?
Ta đến đây để gặp ngài.
Tìm ta có việc gì?
Tìm một người.
Ai?
Một nữ tử Tây Vực,
trước đây đã từng
kinh doanh sòng bạc ở chợ Nam.
Miêu tả như vậy chung chung quá.
Nếu ta đã đến tìm ngài
thì phải chắc chắn rằng ngài biết người này.
Đây là một thám tử của tiểu quốc,
đến kinh đô để thám thính tình hình quân sự.
Nhưng mà Kim Ngô vệ
đã khống chế được cô ta rồi.
Tất cả những người
có tiếp xúc mật thiết với cô ta,
bọn ta đều sẽ điều tra lại.
Được.
Khưu tướng quân nói phải
thì là phải.
Ngài rất thân với người này sao?
Nhân chứng một vụ án quan trọng của ta.
Vậy nếu như ta hỏi
đó là vụ án gì thì sao?
Đó là cơ mật
của Đại Lý Tự ta,
không thể tiết lộ.
Vậy ta phải điều tra cô ta cẩn thận
mới được.
Ngài...
Cũng không biết Khưu tướng quân
có nỗi khổ gì
mà lại biến thành thế này?
Lý thiếu khanh.
Có chuyện gì?
Báo gia,
huynh lợi hại thật đấy.
Cũng bình thường thôi.
Ngươi cũng không vừa, leo cũng nhanh đấy.
Còn vênh cơ đấy.
Báo gia người ta
trước đây lúc còn trong quân đội
là lính trinh sát đấy.
Chúng ta làm sao mà đấu lại được.
Một năm có một dịp như vậy mà thể hiện
nên hăng hái lắm,
chẳng để cho bọn ta chút mặt mũi nào.
Chính xác là đến mức đồng quy vô tận,
cá chết lưới rách luôn.
Ta đã nhẹ nhàng lắm rồi.
Là do các ngươi quá ít luyện tập.
Nếu như là trước đây ở trong quân đội
thì mấy người các ngươi bị đuổi về hết rồi,
- biết chưa?
- Báo gia,
sau này huynh luyện nữa,
ta nhất định sẽ luyện nghiêm túc.
Ngươi thực sự có tố chất ở mặt này,
mạnh hơn bọn họ nhiều.
Trong quân đội chắc chắn là bồi dưỡng được.
Thật đấy.
Vậy trước đây trong quân đội
có phải huynh lợi hại lắm không?
Ta chẳng là gì cả.
Chẳng là gì cả?
Sao thế,
Báo gia.
Đây là vết thương cũ rồi,
hôm nay chạm phải một chút thôi.
Không sao chứ?
Không sao, không sao, không sao.
Thị lang đại nhân nhà chúng ta
cho mời mấy vị của Minh Kính Đường.
Có án sao?
Vâng.
Mau dẫn đường.
- Đi thôi.
- Mời đi bên này.
Đi, đi, đi.
Vẫn để Lão Bạch đến trước một bước rồi.
Bính gia.
Thiếu khanh.
Thị lang đại nhân.
Đại nhân,
người này lúc còn sống
đã chịu không ít giày vò,
toàn thân đều có thương tích,
nhưng đều không đủ dẫn đến mất mạng.
Vết thương trí mạng
chỉ có chỗ này.
Người này bị siết cổ chết
nhưng vết siết lại không chỉ có một đường.
Trông hắn phải chịu lăng nhục
trong một khoảng thời gian dài
trước khi chết,
lại nhiều lần bị siết cổ đến ngạt thở.
Đây không chỉ đơn giản là
muốn lấy mạng của người chết,
mà giống như...
Tra tấn.
Người chết có thân phận thế nào?
Người chết tên là Triệu Như Ý,
trước đây là một tên trộm,
là một tay lão luyện.
Thích ra tay ở
nhà trọ và tiền trang,
giỏi nhất là việc mở khoá.
Hắn được mệnh danh có tay nghề
độc nhất vô nhị trong giới,
chỉ là sau này có một lần lỡ tay
nên mới vào đại lao.
Sau khi ra ngoài
thì không còn động tĩnh gì nữa.
Không ngờ lại chết ở đây.
Gần đây có nhà trọ
hoặc tiền trang nào bị mất trộm không?
Chuyện xảy ra từ khi nào?
Khoảng nửa tháng trước.
Cái lỗ này
là đào từ một căn nhà dân ở mặt đường
thông đến đây.
Tên trộm này
bỏ nhiều công sức thật đấy.
Bình thường các ngươi không có người
đi tuần quanh tiệm sao?
Cái lỗ to như vậy
không phải ngày một ngày hai
là có thể đào được.
Sao có thể không ai phát hiện ra chứ?
Là thế này,
các ngài xem.
Hôm đó
có một khách hàng đến lấy tiền,
bọn ta mới phát hiện ra
cái tủ của ông ấy đã bị ai đó động vào.
Các vị quan gia,
các ngài xem,
đây vốn dĩ là khoá tủ của bọn ta.
Hôm đó,
khách hàng vừa định mở khoá
thì phát hiện ở bên trong
có một chiếc chìa khoá gãy.
Rõ ràng là có vấn đề,
nên bọn ta đã điều tra.
Kết quả vừa tra thì phát hiện ra
chỗ nền này ở phía dưới trống rỗng.
Bọn ta lật nền lên
thì nhìn thấy cái lỗ này.
Tôn Báo.
Được, thiếu khanh.
Báo gia, Báo gia.
Báo gia,
ống đánh lửa.
Có bị mất thứ gì không?
Ngân lượng trong tiệm không mất tí nào cả.
Không mất tí nào?
Trước giờ kẻ trộm không bao giờ
đi ra tay không,
thế này không đúng lắm.
Có khi nào
tên trộm đó vẫn chưa mở được khoá,
có tật giật mình
nên chạy luôn rồi không?
Được đấy, biết dùng thành ngữ rồi cơ đấy.
Cái khoá này hắn đã mở rồi.
Khoá của tiệm chúng ta
để phòng kẻ trộm nên đều đặt làm riêng.
Sau khi cắm chìa khoá vào
thì phải xoay theo thứ tự
mới mở được khoá.
Rút ra cũng như vậy.
Bây giờ chìa khoá
bị gãy ở vị trí này,
rõ ràng là khoá đã từng được mở ra rồi.
Ý ngươi là
tên trộm mở khoá ra
nhưng không lấy tiền ở trong,
sau đó lại khoá lại ư?
Thế không phải uổng công vô ích sao?
Trông tình hình
thì chỉ có thể là như vậy.
Ta cũng cảm thấy rất lạ.
Muốn mở cái khoá này ra
nhất định phải có hai chiếc chìa khoá ư?
Đúng thế.
Vậy...
Vì muốn đảm bảo
nên một chìa để ở tiệm,
một chìa giao cho khách hàng.
Chìa khoá để ở tiệm
đều là do ta bảo quản,
tuyệt đối không có ai động vào.
Còn cái phía khách hàng
thì ta không rõ.
Thế nào?
Thiếu khanh,
bên dưới cái lỗ này
cách một đoạn không xa có một cái giếng,
bên dưới có đường nước,
vừa hay thông đến một mảnh đất
ở gần tiền trang.
Muốn đào qua đó không khó,
nhưng để khảo sát được
phải tốn rất nhiều công sức.
Nhưng lạ thật đấy,
tốn nhiều công sức như vậy
để đào hầm vào đây,
hắn không lấy tiền thì định làm gì?
Ta nhớ ở thôn bọn ta
thường xuyên đào hầm.
Ngoài để tiền ra
còn để cả những thứ khác nữa.
Đôi khi thời gian lâu quá,
đến bản thân cũng không nhớ nữa.
Ngài nói xem,
có khi nào trong tiệm
còn có thứ gì khác
mà ông chủ không biết không?
Tiền trang có hai chiếc chìa khoá,
một chiếc do ông chủ giữ,
chiếc còn lại ở trong tay khách hàng.
Lúc khách khoá lại,
thường sẽ tự mình làm.
Ông chủ để tránh hiềm nghi
cũng sẽ không đứng nhìn bên cạnh.
Vậy nên,
nếu trong lúc khách hàng đang khoá
mà bỏ thêm đồ vào trong,
vậy thì nếu thứ này có gì kỳ lạ,
thậm chí là có mất
thì cũng sẽ không nói với ông chủ.
Chìa khoá của tiệm
vẫn luôn nằm trong tay ông chủ.
Như vậy trong đám người này
chắc chắn phải có một người
thành thạo việc mở khoá.
Vậy rất có thể là Triệu Như Ý.
Thị lang Hình bộ,
Phùng Giản đại nhân đã nói
hắn chuyên môn đi mở khoá,
hơn nữa còn rất có tiếng trong nghề.
Nhưng hắn bị mất một ngón tay cái.
Cái lỗ to như vậy,
một mình hắn không thể đào được.
Còn có khảo sát địa hình.
Đồng bọn?
Tranh chấp nội bộ?
Các ngươi nói đều rất có lý.
Còn một điểm nữa.
Nếu như cửa tủ
đã từng bị mở,
hơn nữa còn lấp lại lối đi
và khoá lại như cũ,
đây có thể hiểu là
không muốn bị người khác phát hiện.
Nhưng mà...
Cố tình làm chìa khoá bị gãy trong ổ khoá
là có ý muốn để
khi người mất đồ đến
phát hiện ra tủ của hắn
đã có người động vào.
Người mất đồ đâu?
Đã truyền đến Minh Kính Đường rồi.
Tốt.
Vương Thất, Thôi Bội,
hai người các ngươi đến nhà Triệu Như Ý
xem xem tình hình thế nào.
Alibaba, Tôn Báo,
các ngươi đi hỏi
những người có tiền án,
xem xem có thể
hỏi được điều gì bất thường không.
Đi đi.
Rõ.
Báo gia, Báo gia.
Báo gia.
- Đưa cho ta đi.
- Được.
Tôn Báo.
ngươi có ý đồ xấu.
Vừa nãy lúc thiếu khanh
nói về tình tiết vụ án,
ngươi định nói nhưng lại thôi.
Ta cảm thấy
cách hành động của tên trộm này
khá giống với lính trinh sát.
Thế là sao?
Lúc bọn ta làm lính trinh sát,
đến doanh trại của địch để
thăm dò tình hình quân sự,
đôi lúc sẽ cố tình
để lại một vài dấu vết gì đó
để khiến đối phương nghi ngờ,
nảy sinh hoài nghi với người của mình,
dẫn dắt kẻ định đưa ra phán đoán.
Vậy ổ khoá kia...
Sao vừa nãy ngươi không nói với thiếu khanh?
Một tên trộm sao có thể có dính dáng
với lính trinh sát được.
Cũng đúng.
Ngươi đợi ta với.
Lúc ta biết Như Ý,
chàng đã không còn là kẻ trộm nữa rồi.
Việc kinh doanh của phường nhuộm bọn ta
rất tốt.
Nhưng cô biết hắn ta đã từng?
Đúng.
Chàng không hề giấu ta chuyện quá khứ.
Một người phụ nữ xinh đẹp,
hà cớ gì phải đi theo một tên trộm?
Trước đây ta ở thanh lâu,
là chàng đã chuộc thân cho ta.
Chàng ấy là người tốt.
Cho dù là trộm
thì cũng trộm của những người đáng bị trộm.
Hơn nữa,
cái này là do chàng tự mình chặt.
[Đại Lý Tự]