[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 9]
Để ta, để ta.
Chạy mất rồi.
Bắt được rồi.
Ta nói muội nghe,
ở quê bọn ta,
mấy thứ đồ chơi thế này nhiều lắm,
ví dụ như chọi cỏ, chọi dế,
còn cả đánh quay,
cái nào cũng vui hết.
Lại còn cả pháo đất nữa.
Nào, nào, nào.
Cầm lấy, cầm lấy.
Đừng sợ.
Đây là giả đấy.
Trêu muội thôi.
Cái này là tết từ cỏ đấy.
Đừng sợ.
Nó không cắn đâu.
Bây giờ mới thấy
muội cũng không còn nhỏ nữa,
đã là con gái lớn rồi.
Đẹp lắm.
Ngày lành tháng tốt,
bắt đầu lễ thành niên.
Nói gì thế?
Từ bỏ...
Cái này...
Không vội, không vội.
Quên rồi thì thôi, không sao.
Không phải muội muốn chơi cái này sao?
Nào, lại đây.
Cùng nhau rửa củ cải nhé.
Rửa xong rồi đem tặng cho Thái thúc.
Này, nhìn củ cải này xem.
Khách quan.
Bao nhiêu tiền?
Sáu đồng bạc.
Được.
Đi nhé.
Chủ tiệm,
kỹ năng dùng dao cũng được đấy chứ.
Khách quan chê cười rồi.
Còn không phải là do ta làm nghề này sao?
Tiệm này mở được mấy năm rồi?
Không lâu, mới có ba năm.
Khách quan muốn mua gì,
cứ xem nhé.
Ta muốn cái này.
Con heo này vẫn chưa chặt ra.
Chi bằng
ngài xem mấy cái này,
cũng như nhau cả.
Ta chỉ cần đầu heo thôi.
Được rồi,
không giấu gì ngài,
khách quan,
con heo này mới mổ sáng nay đấy,
còn tươi lắm.
Khách quan,
còn cần thêm gì nữa không?
Thịt heo đúng là rất tươi,
nhưng mà ta
muốn nghe ngóng một chuyện cũ.
Nhận ra không?
[Triệu Đồ]
Chi bằng khách quan
theo ta vào trong phòng đi.
Khách quan, mời.
Ngài và Đại Lý Tự khanh đời trước
có quan hệ gì với nhau?
Ông ấy là phụ thân ta.
Theo như ta biết,
công tử nhà Lý đại nhân
sau khi hộ tống linh cữu của đại nhân về quê
thì không còn tin tức gì nữa.
Xem ra chủ tiệm quả thực
đã lâu rồi không còn để ý đến Đại Lý Tự nữa.
Ta thật sự là Lý Bính,
thiếu khanh đương nhiệm của Đại Lý Tự.
Nhưng mà...
Ông chủ trước đây là đao phủ đúng không?
Cách ông hạ dao,
động tác cầm dao
vẫn giống như trước đây.
Ông cầm dao rất chắc,
lại giơ dao rất cao,
như vậy tốn sức hơn rất nhiều.
Nhưng ông lại chưa từng phát hiện ra.
Đây là hành động theo thói quen.
Cho dù có muốn rũ bỏ quá khứ
thì cũng khó tránh khỏi sẽ lựa chọn
một công việc gần với tính cách của mình.
Đã quen nhìn thấy cảnh máu me rồi,
đột nhiên không nhìn thấy nữa
cũng sẽ cảm thấy không quen.
Từ lâu đã nghe Lý đại nhân nói,
công tử nhà mình nhạy bén hơn người.
Ta cứ nghĩ là
Lý đại nhân tuy là Đại Lý Tự khanh
nhưng cũng không tránh khỏi
việc khoe khoang
con cái của mình
giống như các phụ thân khác.
Thật không ngờ
hôm nay được gặp,
quả đúng là như vậy.
Hôm nay đến đây
là có việc muốn thỉnh giáo.
Việc mà tiểu nhân giúp được,
công tử cứ nói.
Được.
Nếu như ta đoán không nhầm,
đây có lẽ là mã số phạm nhân
ở Lao Thành Doanh.
Có biết là của phạm nhân nào không?
[Giáp Thân Hai Mươi Bảy]
Ta có chết cũng vẫn nhớ.
Đây là
Nhất Chi Hoa.
Nhất Chi Hoa?
Ba năm trước,
Thánh thượng đã hạ chỉ,
bãi bỏ hình phạt chặt đầu.
Ta liền bỏ nghề cũ,
vào Lao Thành Doanh
làm cai ngục.
Từ đó
chuyên xử lý các tử tù.
Thế nên những phạm nhân bình thường
nhìn thấy ta
cứ như gặp Diêm Vương vậy,
đều cực kỳ sợ hãi.
[Nhất Chi Hoa]
Nhìn gì mà nhìn?
Răng của ngươi đẹp thật đấy.
Ngoan ngoãn đi.
Hắn ta chỉ là một tên phạm nhân
nhưng nói năng rất kỳ lạ,
khiến người khác nổi hết da gà.
Ta vốn định trừng trị hắn một phen.
Nhớ kĩ,
làm cho sạch sẽ vào.
Vâng.
Nhưng ta không thể ngờ được là
lúc ta gặp lại hắn
lại là tình cảnh như thế.
Ta đã nói với ngươi rồi,
vẫn là răng của ngươi đẹp.
Uống ngụm nước đi đã.
Được.
Đó là giây phút đáng sợ nhất
trong cuộc đời của ta.
Vậy sau này người đó thế nào?
Không biết.
Sau đó,
ta không ở lại Lao Thành Doanh nữa.
Ta thật sự
không thể nào
tiếp tục ở lại đó được.
Sau đó,
may mà Lý đại nhân tìm được ta,
giúp ta mai danh ẩn tích,
nên mới mở cửa hàng thịt này.
Vài tháng sau,
ta mới nghe nói là
Lao Thành Doanh đó
không còn nữa.
Tất cả những người
có liên quan đến nơi đó
đều không thấy nữa.
Một nơi to lớn như vậy,
nói biến mất là biến mất,
như thể chưa hề tồn tại vậy.
Coi như ta mạng lớn,
rời đi sớm,
mới trốn được một kiếp này.
Vậy là có người
cố tình làm vậy?
Có khả năng.
Sau đó,
còn có người đến chỗ ta ở trước đây
để tìm ta.
Ta luôn cảm thấy
tất cả những gì xảy ra
đều có liên quan đến
tên phạm nhân kỳ quái kia.
[Giáp Thân Hai Mươi Bảy]
Thái thúc.
Lý thiếu khanh.
Thịt ở đâu ra thế?
Ít cũng phải đến năm cân.
Được bạn tặng ạ.
Thúc đem đến nhà bếp
làm đồ ăn cho mọi người đi.
Ngài xem,
ta mang về một con cá to đây này.
Ngài cứ chờ mà xem.
Đi thôi.
Trần Thập này...
Trần Thập.
Trần...
Ta cũng đi.
Đến đây thử đi.
Đừng bắt ta.
Bánh bao đi.
Bánh bao vừa ra lồng đây.
Bánh bao đây.
Công tử.
Này.
Cậu cầm lấy ăn đi.
Điệu đà.
Cái này không phải để cô dùng làm gương đâu.
Đúng là không yên mà. Cô thật là...
Viên tiên sinh,
chuyện gì thế này?
Là đèn lồng của ta
làm không đẹp hay sao?
Sao chỉ có mỗi ông mua thế?
Làm ăn mà,
cậu phải rao to lên.
Đèn lồng đây.
Không được di chuyển nhé.
Cái khác mà di chuyển là thua đấy.
Bán đèn lồng đây.
Một que.
Là do ta làm không đẹp sao?
Sao chỉ bán được mỗi một cái vậy?
[Thần cơ diệu toán]
Bính gia,
sao ngài lại đến đây?
Trần Thập,
theo ta về.
Nhưng đèn lồng của ta
vẫn chưa bán được mà.
[Lạc thiên trí minh]
Ngươi theo ta qua đây.
Sao thế Bính gia?
Có phải ngươi đã động vào đồ của ta không?
Ta thấy trong phòng hơi lộn xộn
nên dọn qua một chút.
Vậy là mặt nạ trên bàn ta
là do ngươi cất đi đúng không?
Cái gì cơ?
Ta chỉ xếp lại sách
và phủi bụi thôi,
không động vào cái gì khác cả.
Sao thế?
Sau này phòng của ta
không cần phải quét dọn đâu.
Bên cạnh bàn làm việc của ta
có một tấm ván làm từ dây gai,
dùng để làm gì thế?
Đó là...
Đó là bàn cào.
Người nuôi mèo trong thôn ta
đều làm hết,
dùng để cho mèo cào móng.
Ta sợ ngài...
sợ ngài ngứa tay.
Lắm chuyện.
Ta bảo đảm...
Ta bảo đảm lần sau
sẽ không động chạm lung tung nữa.
Ta cũng không định trách ngươi.
Là vừa nãy ta...
Ngươi mua cái gì thế?
Bánh nướng nhân đường,
nhưng không có đường.
Bính gia,
cái này không phải cho ngài đâu.
Ta chỉ mua có một phần,
để cho con bé đấy.
Ta tranh đồ ăn với trẻ con
làm cái gì?
Không phải.
Con bé không phải là trẻ con,
con bé sắp đến tuổi cập kê rồi.
Sao ngươi biết?
Nghe... nghe Viên tiên sinh nói thế.
Không phải có mấy lúc
nó nói những lời kỳ lạ sao?
Ta nghe không hiểu
nhưng Viên tiên sinh hiểu,
bảo là mấy câu
phải đọc trong lễ cập kê.
Ngài đừng thấy bình thường
con bé không nói gì,
[Cập kê, dùng trâm cài tóc, vì con gái đủ 15 tuổi được gọi là cập kê]
[Con gái dân tộc Hán đủ 15 tuổi kết tóc]
lúc ở cạnh ta,
con bé nói lưu loát lắm.
Mấy lời vòng vo đấy,
con bé đều nhớ được hết.
Con bé nhớ được
chắc là có người dạy nó,
hơn nữa còn dạy rất cẩn thận.
Ai thế?
Người muốn làm
lễ trưởng thành cho con bé.
[Đại Lý Tự]
Thiếu khanh,
thế nào?
Thơm lắm.
Ngươi xem,
ta đã nói là có mùi cá hầm mà.
Mau,
nửa tháng không được ăn chất béo rồi.
Bảo sao Tôn Báo vừa vào sân
đã ngửi thấy mùi cá.
Đúng là mũi thính mà.
Mời, mời, mời.
Các vị,
mời thưởng thức
thịt lợn mà Lý thiếu khanh mang về
và cá mà ta nấu.
Thiếu khanh, ta...
lui xuống trước nhé.
[Kính Thận Đường]
Đa tạ Thái thúc.
- Đa tạ Thái thúc.
Không cần khách sáo.
Đừng ngây ra nữa.
Vừa ăn vừa nói đi.
Bính gia,
vụ án của viên ngoại lang,
bọn ta đã đối chiếu lại rồi.
Không có vấn đề gì cả,
đúng là do tự sát.
Do tự sát sao?
Không đúng thì phải.
Sao lại không đúng?
Không thể sai được.
Mấy người bọn ta
đã đối chiếu lại một lượt
tất cả các chi tiết.
Trong lúc đó
còn tìm được một nghi phạm,
nhưng mà đã gỡ bỏ được hiềm nghi rồi.
Lễ trưởng thành của
muội muội viên ngoại lang
vẫn chưa tổ chức đúng không?
Viên ngoại lang rất để ý đến lễ trưởng thành
của muội muội,
hơn nữa đã dạy cho con bé
tất cả những gì cần nói khi hành lễ.
Các ngươi nghĩ xem,
một đứa trẻ như vậy
để học được
bao nhiêu từ ngữ khó hiểu như thế,
phải tốn biết bao công sức chứ.
Chỉ dựa vào điểm này thôi,
chắc chắn ông ấy sẽ không
tự sát trước khi
tổ chức lễ trưởng thành.
Các ngươi lại nghĩ xem,
có phải còn sơ hở gì không?
Thiếu khanh,
trong nhà muội muội của viên ngoại lang
hình như từng có trộm.
Nhưng mà
không mất gì cả mà.
Đúng thế.
Nghi phạm vừa nãy các ngươi nói
là như thế nào?
Là một người thợ,
nhưng theo như lời canh phu nói,
lúc hắn ta rời đi,
viên ngoại lang vẫn chưa chết.
Thời gian không đúng.
Thời gian không đúng sao?
Thời gian cũng không phải không thể
thay đổi.
Hồ sơ đâu?
Đã giao cho Hình bộ rồi ạ.
Ăn đi.
Đại nhân,
mấy người ở Đại Lý Tự lại đến rồi.
Vẫn chưa xong hả?
Đại nhân.
Vị này là...
Lý Bính của Đại Lý Tự.
Lý thiếu khanh đã phá vụ án yêu quái mèo,
con trai của Đại Lý Tự khanh đời trước,
Lý Bính?
Chính là tại hạ.
Lý thiếu khanh,
có việc gì sao?
Phán đoán của Đại Lý Tự lúc trước
có chút sai sót,
kết luận vẫn chưa đúng.
Bây giờ cần phải điều tra lại
vụ án của viên ngoại lang.
Vẫn phải điều tra lại sao?
Đây...
Thiếu khanh đại nhân, chính là cái này.
Cáo từ.
Các ngươi...
Đại nhân.
Tránh ra.
Ơ...
Xem Hình bộ chúng ta
là hội chùa thật à.
Canh phu Trương Đại
bây giờ đang ở đâu?
Hắn đột nhiên ngã bệnh,
cảm thấy không khỏe,
đã xin nghỉ về nhà.
Đừng động vào trống canh.
Thiếu khanh nhà ta xem chút thôi.
Trống canh này từng được sửa sao?
Có người dùng thuỷ ngân
giở trò với trống canh
khiến canh phu tính sai,
từ đó thay đổi thời gian.
Trương Đại chắc là vô tình
làm chứng giả cho người khác.
Huống hồ thuỷ ngân có độc.
Xem ra bệnh của Trương Đại
có liên quan đến thuỷ ngân.
Giờ ta sẽ đi tìm
tên thợ sửa mái nhà.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã.
Sao cản ta?
Tên thợ đó chắc không ở nhà,
mà ở Đại Lý Tự.
Khi ta điều tra vụ án,
thấy tay nghề của tên thợ này cũng khá,
nên đã bảo hắn hôm nay đến Đại Lý Tự
sửa mái nhà.
Sao rồi?
Được rồi.
Ngươi từ từ thôi.
Yên tâm đi.
Ta đang vịn cho ngươi đó.
Được rồi.
Phơi thêm vài hôm là ổn.
Sửa xong rồi sao?
Ngươi thong thả thôi.
Cẩn thận, cẩn thận.
Để ta cầm, để ta cầm.
Hai người chụp nha.
Được, được, được.
Nào, nào, nào.
Nào.
Thả.
Thấp xuống nữa.
Cầm được rồi.
Đúng, được rồi.
Thấp thêm tí nữa đi.
Được rồi.
Xuống đi.
Được.
Ta vịn cho ngươi.
Chậm thôi, cẩn thận.
Chậm thôi.
Được, được.
Được.
Được rồi, được rồi.
Lần này được rồi.
Ta khát quá,
có thể cho miếng nước không?
Xin lỗi,
ta quên mất, xin lỗi nha.
Bây giờ ta lấy cho ngươi.
Cô qua đây.
Cô đứng ở đây,
đừng đi lung tung,
ta quay lại ngay.
Đứng im.
Ngươi bảo ai đứng im?
Thất gia, Thất gia.
Ta gây hoạ rồi.
Đứng im.
Khỏi nhiều lời.
Đưa cô ấy cho ta
thì ta sẽ thả tên ngốc này.
Ngươi nói ai là tên ngốc vậy?
Thà chết vinh chứ không sống nhục.
Câm đi thằng đần.
Ngươi...
Ta...
Đứng im.
Điều này không thể nào.
Chi bằng chúng ta đổi điều kiện.
Ngươi thả hắn ra,
ta cho ngươi đi.
Ta...
Ta thả hắn đi rồi thả ta đi sao?
Ngươi tưởng ta sợ chết à?
Xem ra các ngươi
không hiểu tình hình.
Ta nói ngươi hay,
nếu ta đã làm
thì không sợ các ngươi.
Ai là đồ ngốc hả? Ai là đồ ngốc?
Ai ngốc?
Ai cơ?
[Đại Lý Tự]
[Thanh Thận Cần]
Còn muốn biện bạch gì không?
Không.
Thế tức là thừa nhận
có kế hoạch giết người từ trước.
Sau khi ngươi sát hại viên ngoại lang,
tại sao còn đi tìm muội muội ông ấy?
Oán hận giữa hai người
sâu sắc đến thế hay sao
mà ngay cả người nhà cũng không tha?
Hắn sỉ nhục ta trước,
ta quá căm thù,
muốn giết cả hai huynh muội.
Thế thì sao chứ?
Vậy nếu tình tiết và động cơ
đều đã rõ ràng,
vậy ta chỉ còn một nghi vấn.
Thiếu khanh đại nhân,
rõ ràng hắn đang nói xàm.
Đã là ta thẩm vấn
thì nghe ta phân tích.
Là...
[Thanh Thận Cần]
Nghi vấn cuối cùng,
nếu là giết người trước
rồi mới ngụy tạo nạn nhân tự sát,
vậy trạng thái khi chết khó mà
giống như tự sát.
Mà ngươi muốn treo
cái xác lên xà nhà
cũng không phải chuyện dễ.
Sao ngươi làm được?
Giống tự tử sao?
Vì hắn vốn dĩ tự tử mà.
Chẳng qua là ta dụ hắn đi lên,
dễ vô cùng.
Đại nhân,
chắc vấn đề không lớn đâu.
Ngài giúp ta đưa đồ lên.
Ngài giúp ta buộc đi.
Được.
Đại nhân,
ta thấy sửa gần xong rồi,
hay là ngài lên đây xem.
Ta thấy cơn mưa này
không có tạnh sớm đâu.
Chỗ nào có vấn đề,
chúng ta lấp chỗ đó.
Được, để ta lên xem.
Ngài cẩn thận nha.
Đại nhân cẩn thận.
Đúng.
Ngươi nhìn đi, có chỗ đó.
Ở bên trái, bên đó.
Ở bên trái.
Có trách thì trách hắn
trời sinh cố chấp còn đa nghi.
Lại cộng thêm trước đó
giở trò với trống canh,
quả thật trùng hợp.
Nhưng thật đáng tiếc,
ở nhà hắn,
ngươi không tìm được
thứ mình cần, đúng không?
Trước đó khi ngươi
muốn ra tay với hắn,
thật ra ta không xác định được
lý do là gì.
Nhưng người có thể làm ra
kế hoạch giết người tinh vi như thế,
sao có thể là một tên lỗ mãng,
đầu óc bị mê muội
bởi oán hận nhất thời được.
Vì thế ngươi có mưu đồ khác.
Sau đó ngươi lại đi tìm
muội muội của nạn nhân,
chứng tỏ thứ ngươi tìm
vẫn chưa tìm thấy.
Là cái gì vậy?
Thôi.
Nếu giờ ngươi không chịu nói,
không sao hết,
Minh Kính Đường nhất định sẽ
điều tra rõ ràng.
Đưa đi.
Thiếu khanh đại nhân.
Lý Bính bảo ngươi mang qua à?
Phá được vụ án cấp Giáp
nên lời hắn quyền lực quá nhỉ.
Thiếu khanh đại nhân,
Lý thiếu khanh nói...
Hắn bảo ngươi cầm về
thì ngươi cầm về à.
Ngươi nghe lời hắn quá nhỉ.
Dù sao cũng để lại một phần cho hắn chứ,
ngươi cầm về hết,
để một mình ta đưa các ngươi đi phá án,
không biết làm tới năm nào tháng nào.
Thiếu khanh đại nhân,
đây là
những vụ án đã được phá.
Sao?
Ban nãy ta
định nói với cô,
kết quả là bị cô cắt ngang.
Thiếu khanh...
thiếu khanh đại nhân nói.
Ngươi mới nói gì?
Ban nãy ta muốn nói,
Lý thiếu khanh đại nhân
bảo ta chuyển lời tới thiếu khanh đại nhân,
nếu sau này
có vụ án tương tự,
bất kể thuộc cấp độ nào
cũng có thể giao cho ngài ấy, không sao hết.
Tên Lý Bính này
còn bảo bản thân là người bình thường.
Quả nhiên không đơn giản.
Cuối năm bận rộn,
tạm thời không phân cấp mấy vụ án này,
thống nhất xử lý rồi tính sau.
Vâng.
Ngày lành tháng tốt,
mang mũ phục vào,
lột bỏ non trẻ,
trưởng thành chín chắn,
giữ gìn phẩm hạnh,
khoẻ mạnh sống lâu.
[Thanh Thận Cần]
[Bài vị huynh trưởng Lư Thị tên húy Sĩ Anh]
Kết thúc buổi lễ.
Cô nương, mời theo ta.
Cô ấy trông chẳng khác gì
so với trước buổi lễ trưởng thành.
Như nhau mà.
Có lẽ chính vì trong mắt người khác
rất khó để nhận ra,
viên ngoại lang mới một lòng canh cánh
muốn làm nốt buổi lễ trưởng thành này
thay cô ấy đó.
[Bài vị huynh trưởng Lư Thị tên húy Sĩ Anh]
Viên ngoại lang đại nhân,
chuyện ta hiểu lầm ngài tự vẫn,
mong ngài đừng để bụng.
Vả lại ta cũng xin cảm tạ ngài,
nếu không phá được vụ án này của ngài,
mấy người bọn ta cũng
không lấy được nguyên lương.
Dịp lễ tết sau này,
ta nhất định sẽ
đốt nhiều tiền giấy cho ngài.
Cũng phải cảm ơn Trần Thập.
Nếu cậu ta không phát hiện
chuyện lễ trưởng thành
thì ngay cả cơ hội cứu vãn
chúng ta cũng chẳng có.
Ta biết.
[Đại Lý Tự]
Thôi cư sĩ
đã nói qua tình hình của cô ấy
cho ta biết rồi.
Tiểu sư phụ,
ta nói thêm đôi câu.
Trông cô ấy gầy thế thôi,
nhưng cô ấy ăn được lắm,
vả lại cũng kén ăn nữa.
Cô ấy không ăn hành với tỏi,
lại sợ bỏng,
cho nên lúc ăn uống
phải chờ nguội mới được.
Còn nữa,
lúc ngủ
nhất định phải đắp chăn.
Nếu không thì...
Ta không càm ràm nữa.
Bọn ta sẽ chú ý.
Đưa ta tay nải đi.
Phiền ông rồi.
Vậy chúng ta đi thôi.
Thiếu…
Thiếu khanh đại nhân,
[Đại Lý Tự]
Cảm tạ.
Đứng dậy đi.
[Đại Lý Tự]
Chăm sóc cô ấy cho tốt.
Được.
Đi thôi.
[Đại Lý Tự]
Chậm thôi.
Chúng ta đi thôi.
[Đại Lý Tự]
Ngươi yên tâm đi.
Chắc chắn
cô ấy sẽ không lạnh đói đâu.
Nói không chừng sau này
còn sống tốt hơn ngươi và ta đó.
Thật không?
Ta khá thân thuộc nơi đó,
cũng đã nhờ người
chuyên lo liệu cho cô ấy rồi.
Huống hồ Đại Lý Tự cách nơi đó không xa,
đợi khi nào rảnh thì tới thăm cô ấy.
Được.
Ta có chuyện cần nói với các ngươi.
[Đại Lý Tự]
[Thanh Thận Cần]
Vụ án viên ngoại lang
cũng coi như đã xong,
cũng đến lúc quyết định đi hay ở rồi.
Bính gia,
chẳng phải chuyện này đã qua rồi sao?
Vậy ngươi tự nói đi.
Vương Thất ta
tuy da mặt dày đó,
nhưng cũng vẫn biết mình là ai.
Trong vụ án này
ngươi nhầm lẫn nhiều nhất,
thích làm lớn ăn công to,
[Thanh Thận Cần]
nhìn trước ngó sau,
sợ đắc tội Hình bộ,
manh mối bày trước mắt rồi còn để vụt mất.
Liệu ngươi có xứng với
Minh Kính Đường không?
Nhưng
nếu ngươi không xả thân
cứu muội muội của viên ngoại lang
e là lại mất thêm một mạng người.
Vâng.
Thiếu khanh đại nhân nói phải.
Ta biết rõ
đây là chuyện mà ta gây ra,
ta không chối cãi,
nên lấy công chuộc tội.
Ta biết bản thân đã mắc lỗi lớn,
cũng muốn
tự mình rời khỏi Đại Lý Tự.
Nhưng nếu
thiếu khanh đại nhân có ý níu giữ,
ta cũng không tiện rời đi luôn.
Thiếu khanh đại nhân, ngài nói phải không?
Được thôi.
Vậy tối nay ngươi đi đi.
Tối nay?
Ai cơ?
Thôi.
Thiếu khanh đại nhân cứ thích đùa.
Giờ Ngọ ngày mai rời khỏi Đại Lý Tự.
Phải cho ngươi
thời gian thu dọn đồ đạc chứ.
Mấy người các người
cũng đừng đờ người ra đó,
thu dọn giúp hắn đi.
[Thanh Thận Cần]
Ơ, không phải.
Giải tán hết đi.
Không.
Không phải.
Bính gia.
Nếu là chuyện của Vương Thất
thì đừng nói nữa.
Không phải.
Bính gia,
đầu óc Thất gia tốt,
cứ để ngài ấy đi như vậy thì tiếc quá.
Ta hỏi ngươi,
Đại Lý Tự coi trọng cái gì?
Pháp.
Luật pháp nghiêm minh,
rạch ròi đúng sai.
Ngươi mới tới Đại Lý Tự có mấy ngày
mà đã biết điều này,
Vương Thất ở hơn hai năm rồi
còn chưa hiểu.
Nhưng…
Không nhưng nhị gì cả.
Ngược lại là ngươi,
sau này đừng nghĩ tới chuyện
nói giúp người khác nữa.
Ta không bằng Thất gia
thì lại giữ ta ở lại Đại Lý Tự.
Thật ra việc ngươi làm
còn nhiều hơn ngươi nghĩ.
Ngươi có muốn
gia nhập Minh Kính Đường thử không?
Làm từ những việc
ghi chép ngoài biên chế trước.
Tuy không có cấp bậc,
nhưng ít ra không phải thư lại theo hầu
hay là các công việc lặt vặt,
mà là như một thành viên của Đại Lý Tự
có thể chính thức phá án xử án.
Nếu sau này
có thể qua sát hạch
thì cũng có thể
chính thức gia nhập Đại Lý Tự.
Ta có thể điều tra phá án,
còn có thể đi theo ra ngoài sao?
Đúng.
Ta muốn.
Nhỏ tiếng thôi.
Ta nghe được.
Xin lỗi.
Ta muốn.
Việc đầu tiên chính là...
Là...
Là gì cơ?
Trong vòng một tháng,
phải nhận biết được hết những chữ này.
Cái này…
Bính gia.
Chuyện này… chuyện này…
Cũng nhiều quá đi, Bính gia.
Không phải.
Bính gia.
Cái này… cái này…
Có thể giảm bớt không?
Bính gia.
Miêu gia.
[Đại Lý Tự]
[Minh Kính Đường]
[Thanh Thận Cần]
[Đại Lý Tự]