Mạnh quá.
Khoảnh khắc...
Chỉ cần 1 khoảnh khắc thôi.
Chỉ cần phá vỡ được đòn liên hoàn thì...
Kirito!
Nếu sử dụng được ống nhòm thì...
Ý nghĩa của việc tự tay giết họ,
anh phải chấp nhận gánh nặng đó,
và tiếp tục dày vò bản thân.
Ít nhất thì anh nghĩ đó là cách chuộc lỗi
cho những gì mình đã làm.
Kirito hiện giờ đang chuyển hóa
lời nói thành hành động,
bằng việc ngăn chặn tên sát nhân Death Gun ở SAO,
bằng chính đôi tay của anh ấy.
Để làm được việc đó...
không phải là do Kirito mạnh mẽ.
Mà là do chấp nhận sự yếu đuối của bản thân.
Rồi chịu đau khổ, dằn vặt,
nhưng dù vậy mà vẫn hướng về phía trước!
Mình có thể... làm được điều gì không?
Kirito-kun...
Cứ đổ mồ hôi như vầy,
có nguy cơ bị khử nước đó.
Không thể cho cậu ta log out 1 lúc được nhỉ?
Dù có nói gì ở đây,
thì Kirito-kun cũng có nghe được đâu.
Chắc hẳn trước khi bị như thế...
thì Amusphere sẽ tự động ngắt ấy ạ.
Chị hiểu rồi.
Theo dõi thêm 1 lát xem sao.
Mama, tay ba...
Mẹ hãy nắm lấy tay Papa đi ạ.
Nếu là hơi ấm của bàn tay Mama,
nhất định sẽ truyền đến được Papa.
Tuy bàn tay con không thể với tới thế giới đó...
nhưng mẹ hãy nắm thay con nữa.
Không có chuyện đó đâu.
Tay của Yui-chan nhất định cũng với tới đó.
Mình hãy cùng động viên cho Papa... Kirito-kun nhé.
Mama...
Cố lên, Kirito-kun...
Vì những gì mà anh tin tưởng.
Em sẽ luôn ở bên anh bất cứ khi nào mà.
Em sẽ luôn bảo vệ đằng sau và đồng hành với anh mà.
Quả thật... mình đã từ chối biết tên hắn!
Vì không muốn gặp lại hắn lần nào nữa.
Nhưng mà...
thật sự không phải như thế!
Không phải do mình quên.
Mà chỉ là giả vờ quên thôi!
Là do mình tự lừa dối bản thân!
Đôi mắt đỏ...
Nhớ không lầm, trong cuộc họp trước chiến dịch...
"Đen."
"Đỏ."
Đỏ...
Zaza.
Zaza mắt đỏ...
Đó chính là tên của mi!
Kirito!
Đường dự đoán này chỉ là tung hỏa mù...
chứa đầy kinh nghiệm, sự sáng suốt
và tinh thần chiến đấu của Sinon.
Note: viên Ma đạn ở đây, ý chỉ không bắn nhưng đe dọa được kẻ địch của Sinon
Cơ hội xuất đòn kết liễu này...
không thể lãng phí viên Ma đạn đó được!
Vẫn chưa... kết thúc đâu...
Ta không cho phép kết thúc thế này...
"hắn" sẽ giết ngươ...
Không đâu, chấm dứt rồi, Zaza.
Đồng phạm của mi sẽ bị bắt ngay thôi.
Tất cả sát nhân của Laughing Coffin
sẽ hoàn toàn chấm dứt từ đây.
Kirito-kun...
Papa...
Kết thúc rồi nhỉ...
Ừm.
Sắp đến lúc giải đấu đến hồi kết rồi nhỉ.
Ưm,
phải rồi nhỉ.
Giờ hạ được Death Gun rồi,
chắc hẳn tên đồng phạm sẽ biến mất khỏi em.
Vậy nên giờ log out, chắc hẳn sẽ không sao, nhưng...
Để đề phòng, mình nên gọi ngay cho cảnh sát thì hơn.
Nhưng khi gọi số 110, thì em phải nói sao đây?
Vụ đó thì...
Người thuê anh là nhân viên chính phủ,
nên mình có thể nhờ anh ta.
Nhưng anh không thể hỏi tên và địa chỉ nhà em được.
Được mà.
Em nói cho nghe.
N-Nhưng mà...
Tên của em là Asada Shino.
Địa chỉ là...
Bất ngờ thật nhỉ.
Anh cũng đang dive ở gần đó.
Hể~, thiệt hả?
Vậy sau khi anh log out, thì đến đó nhé?
Anh đến à... ~^^
Ừm, không sao đâu.
Ở gần nhà có người bạn đáng tin tưởng của em rồi mà.
Vậy sau khi anh log out,
thì sẽ liên lạc với anh ta gọi cảnh sát cho.
Ừm, hiểu rồi.
Thế rồi, chỉ mình em tiếc lộ thông tin bí mật là xong rùi hả?
À, xin lỗi...
Tên của anh là Kirigaya Kazuto.
Kirigaya Kazuto...
Vậy mới thành "Kirito" nhỉ.
Đúng là cái tên rất hợp với người.
K-Không muốn bị em nói câu đó ghê nha.
Ờ...
Giờ thì, để log out được,
thì cần phải kết thúc giải BoB thôi nhỉ.
Tính sao đây, Sinon?
Muốn quyết đấu thêm lần nữa như hôm qua không?
Anh thiệt là... tả tơi hết cả rồi kìa.
Có thắng thì cũng chẳng thỏa mãn đâu nhé.
Em sẽ giải quyết với anh trong giải BoB chính thức lần sau.
Thôi, mình chấm dứt nào.
Nhưng... phải làm sao?
Nếu cả hai không có ai còn HP,
thì sao phân định người thắng được?
Nghe nói giải BoB lần 1 có đồng hạng nhất đấy.
Lý do là vì... người đáng lẽ thắng cuộc lại lơ là...
rồi dính "quả mìn ân huệ".
Quả mìn ân huệ... là gì vậy?
Quả nhiên có 2 nạn nhân dưới tay Death Gun.
Tức là... có trên 2 đồng phạm.
Giống như con ngốc vậy.
Asada-san, có ở trong không?
Là tớ đây, Asada-san.
Shinkawa-kun?
Anou~, tại tớ muốn chúc mừng
chiến thắng cho cậu, nên đã mua cái này đến.
Anou~, thật lòng chúc mừng cậu đã thắng cuộc.
Tuyệt thật đó, Asada-san... Sinon.
Cuối cùng cậu đã trở thành xạ thủ giỏi nhất GGO rồi nhỉ.
Nhưng mà, tớ biết chứ...
nếu là Asada-san thì sẽ được như thế thôi.
Asada-san có sức mạnh mà không một ai khác có mà.
Cám ơn cậu.
Anou...
Asada-san!
G-Gì vậy?
Asada-san, đã nói với tớ rồi mà nhớ không,
rằng "Hãy chờ tớ" ấy?
Shinkawa-kun?
Cậu có nói mà phải không,
nếu tớ chờ, thì lúc nào đó cậu sẽ thuộc về tớ ấy?
Vậy nên... vậy nên tớ...
T-Tự nhiên cậu bị sao vậy?
Tớ sẽ... ở bên cậu mãi mãi.
Cậu không cần phải dựa dẫm vào hắn nữa.
Tớ sẽ luôn luôn... bảo vệ cậu mà.
Sh-Shinkawa-kun...
Asada-san, tớ yêu cậu lắm.
Yêu cậu lắm, Asada-san của tớ.
Sinon của tớ!
D-D-Dừng lại đi!
Không được vậy chứ, Asada-san...
Asada-san không thể phản bội tớ được.
Shinkawa-kun?
Shinkawa-kun...
Không được cử động đấy, Asada-san.
Nếu ống tiêm này vào trong cậu,
thì cơ bắp sẽ không hoạt động nữa đâu.
tim sẽ ngừng đập ngay tức khắc đó.
Ống kim tiêm?
Chúng đã tiêm thuốc gì đó... có lẽ vậy.
Ừm, nhà tớ làm chủ một bệnh viện mà.
Tớ đã hứa với ba vào trường Y rồi.
Hết cách thôi.
Vậy... cậu là... cậu là Death Gun khác đó sao?
Hể~, giỏi thật nhỉ.
Bí mật của Death Gun đã bị lộ rồi cà?
Đúng vậy đó.
Tớ là một cánh tay của Death Gun đấy.
Nói là vậy nhưng, trước giải BoB lần này,
tớ vẫn là người điều khiển Sterben đấy nhé.
Nhưng mà, chỉ hôm nay là tớ muốn làm
công việc ở ngoài thế giới thực.
Tại vì, tớ không thể để kẻ khác chạm vào
cơ thể của Asada-san mà...
dù tụi này là anh em đi nữa nhé.
A-Anh em?
Kẻ đã ở trong guild sát nhân ở SAO
là anh của Shinkawa-kun sao?
Cứ an tâm đi, tớ sẽ không bỏ Asada-san ở 1 mình đâu.
Vẫn còn... vẫn còn kịp đó.
Cậu có thể sửa sai mà!
Cậu đang theo học trường luyện thi mà phải không?
Cậu muốn trở thành bác sĩ mà phải không?
Bác sĩ?
Giờ... mặc xác nó ra sao!
Cả ông bà già, và mấy lão ở trường nữa...
đều là những kẻ bại não!
Chỉ cần tớ trở thành người mạnh nhất GGO,
thì đã mãn nguyện lắm rồi.
Ấy vậy mà...
Vậy mà thằng rác rưởi Zexceed
lại nói láo Đường AGI là vô đối!
GGO là tất cả đối với tớ, vậy mà...
Tớ đã hy sinh mọi thứ ở hiện thực vì nó mà, con mẹ nó...~!
Vậy nên... vậy nên cậu giết Zexceed sao?
Đúng vậy đó.
Đâu có ai thích hợp làm kẻ mạnh nhất GGO... à không,
mạnh nhất trong tất cả game VRMMO hơn Death Gun đâu đúng không?
Tớ đã không còn vương vấn gì với thực tại này rồi.
Nào, Asada-san... mình đến màn kế tiếp thôi.
Sh-Shinkawa-kun...
Tụi mình ấy nhé... sẽ đến thế giới như GGO...
mà thôi, có chút fantasy cũng được luôn.
Tụi mình sẽ tái sinh ở đó.
Trở thành vợ chồng, rồi mình sống chung đi!
Cùng nhau mạo hiểm.
Tạo ra em bé nữa!
Vui lắm đó, chắc luôn!
Nào, trở thành 1 với tớ thôi, Asada-san...
Asada-san, cậu xinh quá.
Rất xinh luôn đó...
Asada-san của tớ...
Từ lâu... tớ đã yêu cậu từ lâu rồi đó.
Từ khi nghe được vụ việc đó của Asada-san, tớ đã yêu mãi.
Con gái mà cầm súng bắn chết kẻ xấu cơ chứ...
tìm khắp nước Nhật cũng chỉ có mình Asada-san thôi đó.
Cậu thật sự rất tuyệt.
Tớ đã nói là Asada-san có sức mạnh thật sự mà.
Vậy nên tớ đã chọn khẩu 54 để làm
vũ khí huyền thoại cho Death Gun.
Asada-san là mong muốn của tớ...
Tớ yêu cậu, tớ yêu cậu lắm...
hơn bất kỳ ai hết...
K-Không thể...
Mình... không muốn nhìn vào thứ gì nữa.
Không muốn cảm nhận.
Nhất định... đây không phải là hiện thực.
Kirito...
Anh đã cất công cứu em... vậy mà...
xin lỗi đã phụ lòng anh nhé...
Vậy sau khi anh log out, thì đến đó nhé?
Nếu đến thiệt, thì giờ đến phiên Kirito sẽ gặp nguy mất.
Nhưng em biết phải làm sao chứ~!
Không có chuyện đó đâu.
Chúng ta trước giờ luôn tập trung vào bản thân mình.
Chỉ chiến đấu cho bản thân mình.
Nhưng mà...
Dù có thể đã hơi trễ,
nhưng ít nhất thì phút cuối,
hãy đấu tranh vì ai đó nào.
Nào, đi thôi!
Asada-san...
A-Asada-san!
Asada-san! Asada-san!
Asada-san! Asada-san! Asada-san!
Chạy lẹ đi, Sinon!
Kirito...