Ultima Ratio Hecate II.
Hecate...
Này, Dyne...
Chúng có đến thật không vậy?
Không lẽ thông tin rởm sao?
Đích thân tôi kiểm tra đường đi của bọn chúng mà.
Không sai đâu.
Chắc lũ quái mạnh quá nên bị giữ chân hơi lâu chứ gì.
Vậy thì chúng ta càng được lợi còn gì.
Đừng than phiền chứ.
Nhưng bọn hôm nay cũng là lũ người
chúng ta chạm mặt tuần trước phải không?
Nhỡ đâu sợ quá đổi luôn hướng đi thì sao?
Chúng có cái tên Biệt đội săn quái là vì...
nếu có thể kiếm thêm thì có ra sao
cũng không thành vấn đề.
Con mồi quá phù hợp với Biệt đội sát nhân như chúng ta.
Chúng cũng hoạt động rập khuôn như lũ quái mà thôi.
Một lũ không có niềm tự hào.
Cũng phải.
Trang bị của chúng chỉ toàn chuyên dùng để săn quái thôi.
Chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng vùng phòng ngự thì ngon ăn thôi.
Nhưng mà này, lũ đó có thể lên kế hoạch đối phó với ta đấy.
Làm sao chuẩn bị kịp từng ấy súng
chuyên đối phó với người chơi được chứ.
Nhiều lắm cũng chỉ là thêm một khẩu súng yểm trợ mà thôi.
Còn nữa...
Tay bắn tỉa giỏi nhất GGO
sẽ dọn dẹp chúng dùm chúng ta.
Kế hoạch không một lỗ hổng.
Phải không, Sinon?
Ừm.
Mà, cũng phải thôi.
Với phát súng tầm xa của Sinon
thì chuẩn bị cũng bằng thừa thôi.
Là vậy đấy.
Mà, nếu có một phần một triệu xác suất Sinocchi bắn trật đi nữa,
thì 60 giây mà Sinocchi cần để di chuyển
và reset thông tin đối phương...
sẽ do tôi câu giờ một cách hoành tráng.
Chú thật là...
Mà này, Sinocchi...
Hôm nay, sau trận này cô rảnh không?
Tôi tìm được một shop súng có hàng ngon lắm,
sau đó chúng ta cùng uống trà được không nhỉ...
Xin lỗi, Ginrou-san.
Hôm nay, tôi có việc phải làm ở thế giới thật.
Vậy à...
Sinocchi bên ngoài là học sinh phải không nhỉ?
Viết báo cáo hay gì à?
Đại loại thế.
Ginrou-san, Sinon-san đang khó chịu đấy.
Đừng nói chuyện ngoài thế giới thật ở đây chứ.
Phải, phải.
Ngoài kia hay ở đây thì anh lúc nào cũng solo mà.
Gì chứ?! Tụi mày cũng làm gì có bạn gái mà nói.
Mấy chú thôi dùm tôi...
Tới rồi kìa.
Cuối cùng cũng đến lúc rồi nhỉ...
Đúng là bọn chúng rồi.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu... bảy người à?
Hơn một tên so với tuần trước nhỉ.
Hàng đầu có 4 tên cầm Blaster.
Súng laze cường độ cao thì một tên.
và còn...
Một tên cầm súng đạn thật, Minimi đấy.
Nhắm tên này trước nhé.
Tên cuối cùng, hắn mặc áo choàng nên không thấy được trang bị.
Áo choàng á?
Ờ.
Không lẽ là hắn sao, tên Death Gun mà thiên hạ đồn đại ấy?
Không thể nào.
Làm gì có tên nào như thế chứ.
Có thể tên này là dân bốc vác
chuyên dùng hết điểm cho STR.
Người như hắn chuyên vác đạn dược,
vật phẩm hay hộp năng lượng cho cả đội.
Giáp chiến thì lơ hắn cũng được.
Tên đó, có gì đó không ổn.
Tôi muốn tấn công tên mặc áo choàng trước.
Sao vậy?
Trang bị cũng xoàng lắm mà.
Dù không chắc lắm...
Tôi chỉ không thích việc hắn bí ẩn như vậy thôi.
Nếu nói như cô thì tên Minimi cũng là vấn đề đấy.
Nếu bị hắn ép góc rồi bọn Blaster xáp vào là khổ đấy.
Hiểu rồi.
Vậy mục tiêu thứ nhất sẽ là tên Minimi.
Nếu có thể thì viên thứ hai sẽ nhắm vào tên áo choàng.
Này, hết thời gian tán nhảm rồi đấy...
Khoảng cách chỉ còn 2,500m thôi.
Được rồi, bọn tôi sẽ làm theo kế hoạch,
di chuyển dưới bóng của các toàn nhà và đợi quân địch ở đó.
Sinon, tình hình có gì thay đổi thì báo nhé.
Tôi sẽ cho cô chỉ thị thời điểm bắn.
Đã rõ.
Được, đi thôi!
Đã đến điểm phục kích.
Đã rõ.
Hướng đi và tốc độ di chuyển của địch không có gì thay đổi.
Khoảng cách đến các anh là 400m, đến tôi là 1,500m.
Vẫn còn xa nhỉ?
Được không đấy?
Không vấn đề gì.
Được, khai hoả đi.
Trông cậy vào cô đấy, Sinon.
Đã rõ.
Áp lực này,
sự bất an này...
Nỗi sợ này...
Khoảng cách 1,500m ư?
Cũng chỉ như ném một tờ giấy
đã vo tròn vào thùng rác thôi.
Phải...
Phải... nếu so với khi ấy thì...
Tiếp theo.
Không đổi vị trí được rồi...
Mục tiêu thứ nhất, clear.
Mục tiêu thứ hai, fail.
Đã rõ.
Sinon cứ chờ ở đó...
Go! Go! Go!
Đó là...
Minigun!
Biệt đội đó di chuyển khá lâu
không phải do buổi săn kéo dài.
Mà là do penalty di chuyển khi mang theo Minigun sao?
Lũ này đúng là quá dễ nuốt mà.
Biểu hiện lúc nãy...
Nghĩa là hắn đủ mạnh để mỉm cười trong trận chiến sao?
Tên đó...
Tên đó sẽ do chính tay mình hạ!
Tới rồi!
Chết tiệt...
Đừng để hắn tiến gần hơn nữa!
H-Hiểu rồi!
Không còn nơi để nấp sao...
Chết tiệt!
Sinon?
Sinon!
Chúng...
Chúng gọi cả vệ sĩ đến yểm trợ.
Vệ sĩ?
Tên sử dụng Minigun đó.
Hắn là tên đồ tể tên Behemoth.
Nếu cứ ẩn nấp thế này thì cả bọn sẽ tiêu hết.
Minigun cũng sắp hết đạn rồi.
Nếu tất cả cùng tấn công,
chúng có thể sẽ ngần ngại bắn trả.
Jin và Miso sẽ lo cánh trái.
Tôi và Dyne sẽ vòng qua cánh phải.
Arashi hãy yểm trợ từ đây.
Không được đâu.
Vẫn còn 3 tên mang Blaster đấy.
Nếu xông vào thì vùng phòng ngự cũng sẽ...
Đạn của Blaster không nhanh như đạn thật.
Anh có thể tránh nữa số đạn đó.
Không thể đâu!
Có xông vào cũng sẽ bị khẩu Minigun xé xác thôi.
Đáng tiếc nhưng tôi bỏ cuộc.
Nếu để chúng thắng thì thà tôi đăng xuất còn hơn...
Có đăng xuất thì anh cũng không thoát được đâu.
Cái gì chứ?
Đừng nghiêm túc trong game như vậy.
Có xông vào cũng chỉ chết vô ích...
Đã vậy thì chết đi!
Chí ít thì trong game, hãy cho tôi thấy
anh chết trước họng súng!
3 giây là đủ...
Nếu có thể thu hút sự chú ý của khẩu Minigun
thì tôi sẽ hạ được hắn.
H-Hiểu rồi.
Được...
Tách làm hai đội, tấn công từ hai phía.
Go!
Dyne, yểm trợ!
Thế nào, tên khốn?
Chết tiệt!
Trúng rồi.
Nice guts.
Nhưng...
Phải làm gì đó để vào được góc chết của Behemoth...
Bây giờ thì hắn không thể xác định được chính xác vị trí của mình.
Hắn đủ mạnh để có thể mỉm cười trên chiến trường.
Mình sẽ hạ hắn.
Mình cũng sẽ có thể...
The end.
Mạnh hơn...
Phải trở nên mạnh hơn...
Silica!
Em không như lúc trước đâu nhé!
L-Leafa-san!
Để đó cho chị.
Chết đi!
Liz-san!
Chest!
Yay!
Được rồi, được rồi...
Chúng ta gom đủ nguyên liệu chưa ạ?
Đại khái thì tạm đủ những thứ cần thiết rồi...
Bọn em vẫn chiến đấu tiếp được đấy.
Tiệm vũ khí Lizbeth đã giúp bọn em nhiều rồi mà...
Đừng ngại nhé.
Cảm ơn hai em.
Nhưng mà...
Chúng ta dọn sạch xung quanh đây luôn rồi nhỉ...
Thôi thì nghỉ một chút chờ chúng hồi sinh vậy.
Ừa.
Tình tứ quá nhỉ...
Không giữ ý chút nào.
Thôi mà, thôi mà...
Thiệt là!
Ở trường hay trong ALO cũng dính chặt với nhau như vậy.
Trong trường cũng như vậy sao?
Như vậy đấy.
Nà, Asuna...
Có chuyện anh muốn nói với em.