Asuna-san...
Siune!
Yuuki sao rồi?
Đã ba ngày mà vẫn chưa log in vào nữa!
Cả bọn chị từ hôm ấy vẫn không liên lạc được với con bé.
Asuna-san,
Có thể Yuuki không muốn gặp lại em đâu.
Tất cả chỉ vì lợi ích của em thôi.
T-Tại sao chứ?
Thật ra thì em cũng hiểu phần nào rồi.
Mọi người không muốn gắn bó với em quá mức cần thiết đúng không?
Nếu thật sự gây phiền lòng mọi người như vậy thì em sẽ bỏ cuộc.
Nhưng nếu nói là vì lợi ích của em thì không thể chấp nhận được!
Không phiền gì hết...
Bọn chị rất vui vì đã gặp được em.
Có thể tạo được một kỉ niệm vui cuối cùng trong thế giới này
đều là nhờ Asuna-san cả.
Yuuki chắc chắn cũng nghĩ như vậy.
Nhưng... xin em đấy...
Làm ơn hãy quên bọn chị đi.
Thật sự phải chia tay sao?
Dù Guild có giải tán đi chăng nữa, em muốn chúng ta vẫn thân thiết với nhau.
Nhưng không lẽ chỉ mình em nghĩ thế thôi sao?
Chị xin lỗi.
Chờ đã!
Asuna!
Chào buổi sáng...
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Cuối cùng cũng bắt được rồi!
Nhanh kể cho bọn tớ chuyện trong tin nhắn lúc trước đi!
Em nghe Liz-san nói chị tham gia một Guild đấy.
Nè, nơi đó thế nào?
Chuyện đó...
Tớ xin lỗi...
Yui, thế nào?
Con thấy rõ khuôn mặt không?
Có hơi mờ một chút, papa.
Chức năng tự động lấy nét không hoạt động tốt lắm nhỉ.
Chờ một chút nhé.
Vâng, papa.
Chào em.
Em thật sự muốn gặp lại Zekken à?
Họ bảo em không nên gặp lại rồi đúng không?
Dù vậy em vẫn muốn...
Dù vậy em vẫn muốn gặp và nói chuyện với Yuuki một lần nữa.
Chắc chắn phải như vậy!
Vậy à.
Nếu tới đây có thể em sẽ gặp được cô ấy đấy.
Cũng chỉ là có thể thôi.
Làm sao Kirito-kun biết?
Toàn nước Nhật chỉ có duy nhất nơi này tiến hành những thử nghiệm lâm sàng trên Medicuboid thôi.
Medicuboid?
Em đến hăm nhân phải không?
Vâng.
Nhưng em không biết tên em ấy.
Sao cơ?
Em ấy khoảng 15 tuổi.
Có thể tên là "Yuuki"...
Nếu chỉ như vậy thì hơi...
Em nghĩ người đó đang thử nghiệm Medicuboid ở đây ạ!
Xin lỗi, tên em là gì?
Yuuki Asuna ạ.
Em ngồi ở ghế đó chờ một lát nhé.
V-Vâng.
Chào em, xin lỗi nhé, phiền em phải ngồi đợi rồi.
K-Không có gì ạ.
Yuuki Asuna-san phải không nhỉ.
Vâng.
Tên anh là Kurahashi.
Anh là bác sĩ của Konno Yuuki-san.
Konno-san?
Anh ngạc nhiên vì em biết nơi này đấy.
Yuuki-kun nói có thể một người tên Asuna-san sẽ đến thăm con bé mà.
Yuuki nói vậy sao?
Nhưng con bé bảo mình không nói gì về bệnh viện này.
Thế nên anh nói " vậy thì sao em ấy biết nơi này được"...
Khi tiếp tân gọi anh đã ngạc nhiên lắm đấy.
Yuuki-san có nói cho bác sĩ biết về em rồi à?
Đương nhiên rồi.
Con bé toàn nói về Asuna-san thôi.
Chỉ là, mỗi khi nói xong về em thì Yuuki-kun lại bật khóc.
Con bé không bao giờ than phiền về hoàn cảnh của bản thân.
Nhưng con bé thật sự muốn gặp lại em mặc dù không còn có thể nữa.
Cả Yuuki-san và những người bạn của em ấy,
trước khi chia tay em trong thế giới ảo cũng đã nói như vậy.
Tại sao vậy ạ? Tại sao bọn em không gặp lại nhau được nữa chứ?
Vậy thì trước tiên hãy nói về Medicuboid đã nhé.
Vâng.
Medicuboid là thứ đang được phát triển dưới mức độ quốc gia.
Mật danh của thiết bị trị liệu y tế bằng Full Dive đầu tiên trên thế giới.
Thiết bị trị liệu y tế bằng Full Dive ư?
Đúng vậy.
Ví dụ như với những người mang thương tật về thính giác hay thị giác,
chiếc máy đó quả đúng là phước lành trời ban.
Vì Amusphere có thể truyền tải hình ảnh và âm thanh trực tiếp đến não mà.
Không chỉ truyền tải tín hiệu...
Amusphere cũng có chức năng loại bỏ cảm giác đúng không.
Bằng việc đưa một xung điện đến chỗ này,
nó có thể vô hiệu hoá hệ thần kinh trong một thời gian ngắn.
Nói cách khác, hiệu quả không khác gì việc gây tê toàn thân.
Như vậy không phải bất khả thi sao ạ?
Việc tiếp nhận các cảm giác trong Amusphere
bị giới hạn trong một mức độ khá thấp mà.
Đúng như vậy!
Chính xác như em nói.
Amusphere... Không, cả NerveGear
không thể xoá đi đau đớn trong phẫu thuật hay những bệnh lý nặng khác.
Thế nên, Medicuboid có thể khuếch đại sóng điện phát ra,
bao trùm tất cả từ não đến toàn bộ hệ thống xương sống
bằng việc hợp nhất trên một chiếc giường.
Nếu có thể đem ra sử dụng thực tiễn, y học sẽ thay đổi rất lớn đấy.
Hơn nữa, với tính năng của Medicuboid,
kết hợp với camera, ta có thể phát hình ảnh thời gian thực
cả chức năng AR cũng có thể thực hiện được nữa.
Vậy thì đúng nghĩa là cỗ máy trong mơ rồi.
Phải.
Quả đúng là cỗ máy trong mơ.
Nhưng nó chắc chắn không thể chữa khỏi chính căn bệnh đó.
Lĩnh vực mà Medicuboid được kì vọng nhất
chính là ở Terminal Care.
Terminal care?
Kanji sẽ viết là "Trị liệu giai đoạn cuối"
Giai đoạn cuối...
Yuuki-kun nói rằng nếu Asuna muốn anh có thể nói hết mọi thứ về em ấy cho em biết.
Nhưng sau này có thể em sẽ nghĩ rằng mình không nên nghe thì đã tốt hơn không chừng.
Không ạ.
Anh cứ nói tiếp đi.
Làm ơn.
Em đến đây là vì vậy mà!
Yuuki-kun sinh vào tháng 5 năm 2011.
Vì khó sanh nên bà mẹ phải được mổ.
Lúc đó, bà ấy phải được truyền máu khẩn cấp.
Đáng tiếc lượng máu đó đã nhiễm virus.
Virus nhiễm bệnh đó được phát hiện vào tháng 9,
sau một đợt xét nghiệm truyền máu của người mẹ.
Đến thời điểm đó thì cả gia đình đã...
Bên này.
Phía bên kia tấm gương này là một căn phòng
vô trùng được điều khí nên em không vào được đâu.
Thông cảm cho anh nhé.
Yuuki...
Bác sĩ, bệnh của Yuuki là gì vậy ạ?
Hội chứng suy giảm miễn dịch mắc phải.
AIDS.
AIDS không phải là một chứng bệnh đáng sợ như xã hội vẫn lầm tưởng đâu.
Nếu có trể chữa trị từ giai đoạn đầu
ta có thể trì hoãn các triệu chứng trong một thời gian dài.
Nhưng virus nhiễm bệnh lại là một biến thể kháng thuốc.
Mẹ của Yuuki-kun vì quá đau lòng cho tương lai của các con mình,
bà ấy đã có lúc muốn được chết cùng gia đình mình.
Nhưng dù vậy bà ấy vẫn tiếp tục chọn con đường chiến đấu với căn bệnh này.
Tiếp tục chiến đấu...
Phải. Sau khi sinh ra, Yuuki-kun
đã được trị liệu với nhiều thứ thuốc khác nhau.
Uống nhiều thứ thuốc khác nhau trong một thời gian dài
quả thật khó khăn với một đứa trẻ.
Tất nhiên có cả tác dụng phụ nữa.
Anh cũng nghe rằng con bé cũng phải
chịu khổ vì những định kiến bên ngoài nữa.
Nhưng Yuuki-kun vẫn tin mình và gia đình có thể khỏi bệnh và không ngừng cố gắng.
Nhưng năm lớp 4 tiểu học, hệ thống
miễn dịch của con bé bỗng nhiên suy giảm.
Nói cách khác, hội chứng AIDS bắt đầu
phát động và con bé được chuyển đến bệnh viện này.
Dù vậy, Yuuki-kun vẫn luôn mỉm cười.
Bác sĩ,
Tại sao Yuuki lại muốn sử dụng Medicuboid?
Vào lúc xã hội đang xôn xao vì vụ việc về NerveGear,
bản mẫu của Medicuboid đã được hoàn thành.
Nhưng dù có muốn thử nghiệm đi nữa,
Những dòng xung điện mạnh hơn NerveGear nhiều lần như vậy
có thể gây những ảnh hưởng lâu dài thế nào thì không một ai có thể đoán trước được.
Họ không thể tìm ra bệnh nhân nào chịu hợp tác với những rủi ro như vậy.
Khi nghe điều đó,
Anh đã đề nghị với Yuuki-kun cùng gia đình em ấy điều này.
Nếu chịu thử nghiệm,
em ấy có thể được chuyển vào phòng vô trùng được lắp đặt Medicuboid
và có thể giảm thiểu tối đa nguy cơ nhiễm khuẩn.
Đến bây giờ anh vẫn không rõ điều đó có thật sự tốt hay không nữa.
Yuuki-kun và bố mẹ em ấy đều suy nghĩ rất nhiều về đề xuất của anh.
Nhưng chính sự ngưỡng mộ thế giới ảo bí ẩn đấy
có thể là sự thúc đẩy dẫn đến quyết định không chừng.
Em ấy đã đồng ý làm người thí nghiệm,
và bước vào căn phòng này.
Và kể từ đó Yuuki-kun đã sống suốt bên trong Medicuboid.
Anh nói suốt nghĩa là...
Đúng như vậy.
Yuuki-kun không hề trở về thế giới thực.
Hiện tại để giảm bớt cơn đau, con bé đang sử dụng chức năng loại bỏ cảm giác của Medicuboid.
Vậy nghĩa là, em ấy Dive 24 tiếng liên tục sao?
Và cứ như thế...
Trong 3 năm.
Hơn những 1 năm so với chúng ta sao?
...một sản phẩm của công nghệ full dive.
Anh có cảm giác như vậy.
Cảm ơn anh.
Vì đã giúp em gặp Yuuki.
Yuuki chỉ cần ở đây là ổn phải không?
Dù có vào phòng vô trùng đi nữa,
việc loại bỏ những vi khuẩn hay virus đã có trong cơ thể con bé là điều không thể.
Vậy thì...
Bệnh tình của Yuuki-kun đã ở giai đoạn cuối.
Anh nghĩ lý do con bé muốn biến mất khỏi em có thể là lời chia tay rồi.
Không thể nào...
Không thể...
Asuna, em...
Cứ để em lo, Nee-chan!
Bác sĩ... Không lẽ Yuuki có một người chị sao?
Phải, đúng như vậy.
Yuuki-kun là em song sinh mà.
Chị của em ấy tên là Aiko-san.
Cô bé luôn tươi cười nhẹ nhàng dõi theo Yuuki-kun vui vẻ, hoạt bát.
Cũng phải nhỉ,
cô bé có vẻ giống em ở mặt nào đó đấy.
Giống nhau ư?
Bố mẹ Yuuki-kun mất vào hai năm trước.
Chị con bé thì mất năm ngoái.
Yuuki...
Đừng khóc mà, Asuna!
Yuuki! Yuuki!
Em ở đó à?
Dù chỉ qua màn hình nhưng em vẫn thấy chị đấy, Asuna.
Tuyệt thật.
Chị thật sự giống hệt ở bên kia nhỉ.
Cảm ơn chị đã đến đây.
Yuuki, chị...
Chị...
Bác sĩ, xin cho Asuna sử dụng phòng bên cạnh đi ạ.
Được thôi.
Bên đó là Amusphere mà anh vẫn sử dụng để nói chuyện với con bé.
Vâng!
Trong danh sách ứng dụng có sẵn ALO rồi.
Khi chị log in vào rồi, hãy đến nơi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên nhé.
Một lần nữa...
Chị muốn được gặp lại em một lần nữa!
Gặp lại em, lần này là để thật sự trò chuyện cùng em!
Yuuki!
Yuuki!!
Yuuki...
Tại sao vậy nhỉ...
Em đã có cảm giác Asuna sẽ tìm thấy em ở thế giới thật.
Em lại không nói gì cho chị biết,
nên không thể có chuyện đó được vậy mà.
Nhưng Asuna đã đến.
Cảm giác em mà đúng là chuyện hiếm có đấy.
Em vui lắm... Rất vui.
Mùi hương giống hệt lúc em được chị mình ôm.
Mùi hương của ông mặt trời.
Aiko-san?
Chị em cũng chơi VRMMO à?
Nee-chan là leader đầu tiên của Sleeping Knights đấy.
Chị ấy mạnh hơn em rất nhiều.
Chị ấy gặp Siune và mọi người ở một bệnh viện ảo tên Selene Garden đấy.
Ban đầu có đến 9 người đấy.
Nhưng Nee-chan, Clovis, và Merida...
Ba người ấy đã không còn nữa.
Vì thế nên mọi người đã cùng bàn bạc và
thống nhất khi đến lúc người tiếp theo ra đi,
Guild sẽ giải tán.
Asuna, em xin lỗi vì đã không thể nói thật được với chị.
Lý do Sleeping Knights phải giải tán vào mùa xuân
không phải vì quá bận mà phải từ bỏ game.
Mà là vì có hai thành viên được thông báo rằng họ chỉ còn 3 tháng nữa để sống thôi.
Vì thế bọn em đã rất muốn tạo một kỉ niệm cuối cùng ở thế giới tuyệt đẹp này.
Bọn em đã muốn để lại bằng chứng nói rằng
bọn em đã ở đây tại đài tưởng niệm khổng lồ đó.
Bọn em muốn có một chuyến phiêu lưu vĩ đại để kể cho Nee-chan và mọi người.
Nhưng lại không được như mong muốn cho lắm.
Bọn em đã thống nhất tìm một người để giúp thực hiện nó.
Nhưng bọn em đã gây nhiều rắc rối cho chị,
còn để lại những kỉ niệm không vui.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Asuna.
Dù đã muộn rồi nhưng xin chị hãy quên bọn em đi.
Sao chị làm được chứ.
Chị rất vui vì đã được gặp và giúp Yuuki cùng mọi người.
Đến bây giờ chị vẫn muốn em cho chị gia nhập Sleeping Knights mà.
Em rất vui vì đã có thể đến thế giới này và gặp được Asuna...
Những lời chị nói thôi cũng đã quá đủ... quá đủ rồi.
Em đã mãn nguyện lắm rồi.
Vẫn còn...
Vẫn còn nhiều chuyện em chưa làm lắm đúng không?
Ngay cả ở ALfheim nữa, vẫn còn rất nhiều nơi em vẫn chưa tới mà.
Nếu thêm cả những thế giới ảo khác nữa thì thế giới này sẽ rộng mở vô hạn.
Đừng nói là em mãn nguyện rồi nhé.
Ba năm vừa qua,
bọn em đã có rất nhiều cuộc phiêu lưu ở rất nhiều thế giới đấy.
Em muốn trang cuối cùng sẽ là kỉ niệm với Asuna.
Nhưng vẫn còn mà phải không,
việc em muốn làm, nơi em muốn đến.
Cũng phải nhỉ.
Em muốn đến trường.
T-Trường ư?
Em xin lỗi, vô phương mà nhỉ!
Em rất vui vì tấm lòng của Asuna.
Nhưng em thật sự đã mãn nguyện rồi.
Có thể được đấy...
Em có thể đến trường được đấy!