Onii-chan!
C-Có chuyện gì vậy, Sugu?
Này nhé...
Sáng nay, em tìm thấy mẫu tin này trên mạng.
Ngay phần này nè...
Có nhiều người giống tên thật đấy nhỉ.
Không chỉ giống thôi đâu.
Giống y hệt luôn nhỉ.
Giống hệt thì cũng đúng thật...
N-Nhưng cái tên đó cũng thường gặp mà.
Anh cũng chỉ rút gọn từ tên thật thôi.
Chắc là Kirito-kun của GGO cũng là Kiri...
Kirigamine Tougorou chẳng hạn.
Thôi nào, không ăn nhanh là nguội hết đấy.
Hắn ta...
Hắn ta là...
người đã sống sót khỏi Sword Art Online.
Không chỉ vậy.
Mình và hắn có thể trước đây đã đọ kiếm
và cố đoạt lấy mạng sống của nhau.
Onii-chan!
Lại làm mặt đáng sợ nữa rồi.
K-Không có đâu.
Này nhé...
Thật sự, em đã biết chuyện Onii-chan... Kirito-kun chuyển đổi từ ALO sang GGO rồi.
Làm gì có chuyện Kirito-kun biến mất khỏi friend list mà em không nhận ra chứ.
Nhưng cũng đâu phải em kiểm tra cái list đó mỗi ngày đâu.
Không cần nhìn, em vẫn cảm nhận được.
Tối qua, khi nhận ra Kirito-kun biến mất,
em đã đăng xuất ngay sau đó
và định xông vào phòng Onii-chan đấy.
Nhưng không thể nào có chuyện Onii-chan rời khỏi ALO
không rõ lý do mà không nói với em đúng không?
Vì nghĩ anh phải có hoàn cảnh nào đó khó nói,
nên em đã liên lạc với Asuna-san trước.
Vậy à...
Xin lỗi anh nhé, tối rồi còn gọi điện thế này.
Không sao đâu.
Đúng lúc anh cũng...
Không, không có gì đâu.
Anh thật là, đã nói đến đấy rồi thì nói hết luôn đi.
Chỉ là anh cũng muốn... nghe giọng của Asuna thôi.
Làm tốt lắm.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Có chuyện gì xảy ra trong game anh đã chuyển đổi à?
Không phải vậy đâu.
Chỉ là...
Nếu việc làm thêm vất vả quá
thì em giúp một tay nhé?
Cám ơn em.
Nhưng mà, nếu cả Asuna cũng chuyển đổi luôn
thì Yui sẽ cô đơn lắm.
Không sao thật chứ?
Ờ, anh sẽ quay về ngay mà.
Có chuyện gì thì cứ nói với em nhé?
Ừm.
Vậy nhé, chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
Không thể để Asuna liên lụy được.
Hắn ta chắc chắn sẽ tham gia vòng đấu chính của BoB.
Nếu mình không nhanh chóng giải quyết thì...
Đây là vấn đề của mình.
Onii-chan...
Asuna-san nói nếu anh cố gắng hết sức mình như mọi khi ở GGO thì sẽ có thể quay về ngay.
Nhưng thật ra chị ấy lo lắng lắm.
Cả em cũng vậy.
Bởi vì...
Khi trở về đêm hôm qua,
Onii-chan cũng làm mặt đáng sợ lắm.
Thật... vậy sao...
Không có gì nguy hiểm đâu phải không?
Không chịu đâu, nếu anh lại rời xa em
mà đi đâu đó nữa thì...
Anh không đi đâu.
Hứa đấy.
Sau khi đại hội ở GGO tối nay kết thúc,
anh sẽ quay về mà.
Về với ALO...
và ngôi nhà này.
Ừm.
Không sao đâu.
Chắc chắn anh sẽ quay lại.
Ừa.
Phải rồi, Onii-chan...
Em nghe Asuna-san nói rồi,
công việc lần này trả hậu hĩnh lắm nhỉ!
Ờ.
Muốn đãi gì anh cũng chiều tất, cứ mong chờ đi nhé.
Tuyệt quá!
Này nhé, có một thanh kiếm tre nano carbon
em muốn mua từ lâu rồi!
V-Vậy à...
Ừ, cứ để anh lo.
Tức quá.
Anh ta làm mình tức quá đi!
H-Hiếm thấy thật nhỉ, Asada-san mà lại...
nói thẳng ra miệng vậy sao?...
Cũng vì anh ta vừa trơ trẽn vừa thích quấy rối!
Còn thích làm màu nữa!
Vả lại, đã vào tận GGO rồi
thì có cần phải chiến đấu bằng kiếm đâu chứ.
Đã vậy, ngay từ đầu còn giả gái,
bắt tớ dẫn đến cửa hàng nữa.
Sau đó còn bảo tớ chọn trang bị giúp nữa chứ!
Thật là...
Tức quá đi mất!
Gì vậy, Shinkawa-kun?
À không, tại hiếm thấy đến nổi mới thấy lần đầu.
Asada-san lại nói nhiều thứ
chỉ vì một người xa lạ như vậy.
Thật à?
Ừm, Asada-san bình thường có cảm giác
như không quan tâm đến người lạ mà.
Tớ nhìn vậy thôi chứ cũng dễ nổi nóng lắm đấy.
Vậy à...
Vậy cậu muốn đi phục kích ở đâu đó trong sân đấu không?
Nếu muốn nhắm từ xa thì tớ sẽ làm mồi nhử cho.
Nhưng mà nếu cậu muốn trả đũa cậu ta
thì đấu trực diện vẫn hơn nhỉ.
Nếu chỉ hai hay ba tên dùng súng máy,
thì tớ có thể xử đẹp nhanh thôi!
Không đâu...
Không phải như vậy.
Nói sao nhỉ... Dù tức lắm,
nhưng cách anh ta chiến đấu lại rất thẳng thắn.
Tớ cũng muốn chiến đấu với anh ta một cách công bằng.
Trong vòng đấu chính hôm nay,
tớ sẽ khoét vài lỗ lên cái avatar
dễ gây hiểu lầm đó.
Cậu có thể đầu hàng không?
Mình không thích hạ thủ con gái tí nào.
Cứ nhớ đấy...
Tui nhất định sẽ trả món nợ này gấp đôi cho anh!
G-Gì vậy?
À nè, cậu không sao chứ, khi làm như thế?
Chắc là... do đang giận nên không sao.
Ra vậy.
Asada-san!
S-Sao vậy, Shinkawa-kun?
Chỉ là tớ lo cho cậu thôi.
Asada-san không giống như Asada-san thường ngày mà.
Tớ thường ngày là thế nào chứ?
Asada-san luôn rất bình tĩnh và lạnh lùng.
Không lung lay với bất cứ điều gì.
Cậu cũng có hoàn cảnh giống tớ,
nhưng lại không chạy trốn khỏi trường như tớ đã làm.
Cậu rất mạnh mẽ đó.
Tớ có mạnh mẽ gì đâu chứ.
Cậu cũng biết mà.
Chỉ cần nhìn thấy súng là tớ...
Nhưng Sinon thì khác!
Sinon có khẩu súng tuyệt vời đó mà.
Tớ nghĩ đó mới là con người thật của Asada-san đấy.
Nhất định, một ngày nào đó,
Asada-san ở hiện thực... cũng sẽ được như vậy.
Vậy nên, tớ lo lắm...
khi thấy cậu buồn bã hay nóng giận
chỉ vì một tên như vậy.
Tớ sẽ... tớ sẽ tiếp sức mạnh cho cậu mà!
Cả mình...
Từ rất lâu, rất lâu rồi mình cũng đã khóc,
đã cười một cách bình thường mà.
Đâu phải mình muốn trở thành con người mình hiện tại đâu.
Asada-san...
X-Xin lỗi nhé.
Nghe cậu nói thế, mình vui lắm...
Tớ cũng cho rằng trong thành phố này,
chỉ có mình cậu là hiểu tớ thôi...
nhưng mà nhé, bây giờ tớ chưa có cảm giác gì cả.
Cũng vì tớ nghĩ rằng vấn đề của mình
chỉ có thể giải quyết bằng cách chiến đâu thôi.
Ra vậy...
Vậy nên, cậu có thể đợi đến lúc đó được không?
Cám ơn.
Cái tên này...
Kiếm pháp ấy.
Ngươi là "người thật" phải không?
Ngươi là Kirito à?
Sao vậy, cậu thanh niên này?
Làm mặt đáng sợ như vậy.
D-Dạ không...
Không có gì ạ.
Có cơ hội được một mỹ nhân y tá tư vấn miễn phí rồi mà.
Sao nào, có gì nói hết ra đi.
Nếu từ chối đề nghị đó,
thì đúng là có vấn đề nhỉ.
Chị này.
Aki-san... trước khi chuyển sang khoa phục hồi
thì chị ở khoa phẫu thuật phải không?
Phải rồi.
Etou, câu này có hơi thô lỗ
hay có thể là thiếu nhạy cảm nhưng...
chị có thể nhớ bao nhiêu về những bệnh nhân đã qua đời ạ?
Phải nhỉ...
Nếu muốn nhớ thì chị có thể nhớ cả mặt và tên của họ nữa.
Ngay cả những bệnh nhân chỉ
ở trong cùng phòng phẫu thuật vài giờ thôi.
Ừm, chị vẫn nhớ.
Chị có bao giờ muốn quên họ không?
Cũng phải nhỉ.
Không biết có đúng câu trả lời em cần không...
nhưng đối với con người,
những thứ phải quên thì tự khắc sẽ quên đi thôi chăng.
Không cần phải ép buộc mình quên đi làm gì.
Bởi vì nhé...
Càng ép buộc lòng quên hết chúng đi,
thì ngược lại, những ký ức đó sẽ lại
càng mạnh mẽ hơn mà phải không?
Nếu vậy thì sâu trong trái tim, chúng sẽ vô thức
trở thành điều mà mình không thể quên đi mất nhỉ?
Nếu vậy thì em đã trở thành một kẻ không có tính người rồi.
Khi còn trong SAO, em đã...
giết 3 người ạ.
Tất cả họ đều là Red Player.
Dù họ là sát thủ...
Nhưng em cũng có thể chọn vô hiệu hoá thay vì giết chóc.
Nhưng em lại giết bọn họ.
Chỉ vì sự giận dữ, lòng hận thù
và khát vọng báo thù mà em đã xuống tay.
Và trong 1 năm nay,
Em đã hoàn toàn quên tất cả về họ.
Không, ngay cả khi nói chuyện với chị giờ phút này,
em còn không nhớ nổi tên
hay mặt của hai người trong số họ nữa.
Nói tóm lại,
em là người có thể dễ dàng quên đi người
mà mình đã dùng chính đôi tay này giết chết.
Kirigaya-kun, xin lỗi nhé.
Dù dõng dạc nói là tư vấn cho em,
nhưng chị không thể lấy đi
hay cùng em mang gánh nặng đó được.
Vì chị chưa bao giờ chơi Sword Art Online mà.
Chị không thể hình dung được sự nặng nề
của việc giết người mà em nói đến.
Nhưng chị biết điều này.
Lý do em đã làm... lý do em phải làm...
là để cứu ai đó mà phải không?
Ngay cả trong y học, có lúc ta phải chọn
giữa ngã rẽ của sự sống và cái chết.
Tất nhiên, không phải có lý do chính đáng
là có thể giết người khác đâu.
Nhưng mà, quyền xem xét sinh mạng
đã được cứu đó, thuộc về những người có liên quan.
Cả em cũng vậy.
Bằng cách nghĩ đến những người em đã cứu sống,
mà em cũng có quyền được cứu rỗi bản thân đấy.
Quyền được cứu rỗi bản thân?
Nhưng... nhưng em...
Em đã quên những người em đã giết chết rồi!
Em đã vứt bỏ đi gánh nặng đó! Trách nhiệm đó!
Vậy nên, em không có quyền được cứu...
Nếu em thật sự đã quên
thì đã không khổ tâm thế này đâu.
Em vẫn nhớ họ.
Nếu đến lúc cần thiết thì em sẽ nhớ ra.
Vì vậy nhé, khi đến lúc đó
thì em phải nhớ cho bằng được đấy.
Vẫn có những người em đã bảo vệ và cứu rỗi.
Có chuyện gì thì cứ nói với em nhé?
Khi nãy...
Thật sự cám ơn chị.
Có gì đâu, chuyện thường thôi mà!
Trước 8 giờ mấy, em nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Có lẽ 10 giờ, em sẽ quay về.
Thôi, em đi đây.
Hiểu rồi, đi bình an nhé.
Anh hùng Kirito-kun.
Link start!
Asada-san...
Được rồi!
Chiến đấu hết mình.
Chắc chắn mình sẽ hạ anh ta!
Link start.
Nguy hiểm!
Klein-san, anh không sao chứ?
Mọi người, nhân lúc này tấn công bên sườn nào!
Sao tự nhiên tỏ ra ngầu làm gì vậy?
Klein-san, cố lên!
Nhẹ như bông thôi...
Độc kìa!
Klein-san!
Asuna-san!
À nè.
Xin lỗi có nghe tôi nói không, Asuna-san?
Asuna-san!
Xin lỗi, giữa trận đấu mà mất tập trung như vậy.
Không sao đâu! Đừng quan tâm! Đừng quan tâm!
Hôm nay thì đành chịu thôi nhỉ.
Sắp đến đại hội mà Kirito-san tham gia rồi mà nhỉ.
Hơi sớm một chút,
nhưng chúng ta dừng ở đây rồi chuẩn bị xem thôi chăng.
Tiền đồ ăn thức uống thì chúng ta kiếm quá đủ rồi mà.
Chắc anh không định ăn hết một mình đâu nhỉ?
Không sao đâu, Mama.
Papa chắc chắn sẽ thắng.
Phải rồi nhỉ.
Dù là ở đâu thì Kirito-kun vẫn là Kirito-kun mà nhỉ.
Giờ, cùng đi đến phòng chúng ta ở Yggdrasil City thôi.
Ưm.
Nào, nào, đến xem đi!
Sinon!
Spiegel...
Đến lúc rồi nhỉ.
Tớ tin ở cậu đấy.
Sinon chắc chắn sẽ thắng ấy.
Cám ơn cậu.
Cậu định sẽ làm gì?
Chắc tớ sẽ xem trận đấu ở quán bar nào đó thôi.
Vậy, sau khi kết thúc trận đấu, mình cùng ăn mừng
hoặc an ủi thất bại với tớ ở quán bar đó nhé.
Sinon...
Không, Asada-san...
G-Gì vậy?
Những lời của cậu khi nãy, tớ tin được phải không?
Khi nãy ư?
Cậu bảo hãy chờ cậu đúng không...
Khi cậu đã chắc chắn về sức mạnh của bản thân,
lúc đó thì, tớ có thể...
Sao tự dưng lại nói vậy chứ?
Tớ... Tớ thật sự...
đối với Asada-san là...!
Xin lỗi. Bây giờ thì hãy dừng lại.
Bây giờ tớ muốn tập trung vào giải đấu.
Vì có thể tớ phải dùng toàn bộ sức mạnh
của mình mới có thể thắng trận này.
Vậy à.
Cũng phải nhỉ.
Nhưng tớ vẫn tin.
Tớ vẫn tin và đợi cậu đấy.
Ừm~!
Thôi, tớ phải chuẩn bị nữa.
Đi đây nhé.
Cố lên nha!
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu!
Hôm nay, tui không thua đâu!
Mình cũng vậy.