Tớ nói rồi,
Nếu để như vậy thì thấu kính nhạy quá rồi.
Muốn ưu tiên theo dõi hình ảnh,
phải nới lỏng thông số này một chút mới được.
Nhưng nếu vậy thì khi chuyển động bất chợt sẽ gây lag còn gì?
Vậy thì chỉ còn cách hy vọng hệ thống tối ưu hoá phản ứng theo kịp thôi, Kazu.
Vẫn chưa xong sao?
Hết giờ nghỉ trưa mất.
Trước tiên cứ để thiết lập cơ bản như thế này đã.
Yuuki-san, em nghe anh nói không?
Vâng, nghe rõ lắm.
Được rồi, bây giờ anh sẽ hiệu chỉnh tầm nhìn thấu kính.
Khi hiển thị rõ rồi thì bảo anh nhé.
Đã rõ.
Được rồi!
Tốt, vậy là xong rồi.
Asuna, anh đã cài đặt sẵn hệ thống ổn định để đề phòng rồi nhưng tránh cử động bất chợt nhé.
Đã rõ!
Sân trường rộng ghê!
Xin lỗi nhé, Yuuki...
Chị muốn dẫn em đi xem bên
trong trường trước nhưng giờ nghỉ trưa sắp hết rồi.
Không sao đâu.
Em mong được tham gia tiết học lắm.
Okay, vậy ta đi gửi lời chào đến giáo viên tiết tới nhé!
Em sao vậy?
Em từ trước đã không hợp với phòng giáo viên cho lắm.
Không sao đâu.
Trường này toàn những giáo viên nhìn không giống giáo viên mà.
Em xin phép!
Về chuyện lần trước em trao đổi với thầy ạ...
À, không vấn đề gì đâu.
Tên của em đó là gì nhỉ?
Vâng, Yuuki.
Konno Yuuki ạ.
Konno-san, nếu được thì em cứ đến tham dự tiết tôi nhé.
Từ hôm nay ta sẽ học về
"The Truck" của Akutagawa mà.
Nếu không đọc đến cuối thì chán lắm.
V-Vâng... Em cảm ơn!
Em xin phép.
Yuuki-san, cái đó...
Sao mấy chị biết tên em vậy?
Không phải đâu...
Là họ của chị.
Phải rồi! Em xin lỗi!
Đây là Konno Yuuki-san.
Em ấy đang phải nhập viện nên không thể ra ngoài được,
nên bằng cách này em ấy sẽ có thể học cùng chúng ta.
Em là Yuuki.
Thời gian này mong mọi người giúp đỡ.
Tuyệt thật!
Mong em giúp đỡ!
Anh là Kouta. Mong em giúp đỡ!
Mong mọi người giúp đỡ
Nghiêm.
Lễ.
Ngồi.
Vậy thì, từ hôm nay sẽ bắt đầu từ trang 97 sách giáo khoa.
Chúng ta sẽ học bài "The Truck" của Akutagawa Ryuunosuke
Thầy nhờ một em đọc từ đầu nhé.
Konno Yuuki-san, em giúp thầy nhé?
Không được à?
Đ-Đọc được ạ.
Yuuki, em đọc được không?
Tất nhiên rồi.
Nhìn vậy thôi em cũng hay đọc sách lắm đấy.
"Công trình thi công tuyến đường sắt giữa Odawara và Atami bắt đầu...
vào lúc Ryouhei mới chỉ 8 tuổi.
Ryouhei ngày nào cũng rời làng
để đến xem công trình ấy.
Nói công trình thi công là vậy nhưng cũng chỉ là những chiếc xe tải chở đất đến đó.
Cũng chính thứ đó đã làm cho cậu bé thích thú.
Phía trước chiếc xe tải có hai công nhân cùng một núi đất chất đống phía sau.
Vì chiếc xe tải chỉ xuống núi,
nó vẫn tự chạy không cần ai giúp sức.
Chiếc xe đi nhanh khiến khung xe lắc nhẹ,
tiếng vỗ mạnh của cổ tay áo người công nhân trong gió,
Con đường chật hẹp uốn lượn.
Ryouhei đắm chìm trong khung cảnh đó,
cậu bé mong mình có thể trở thành một người công nhân.
Ít nhất thì cậu có thể một lần được ngồi trên chiếc xe tải đó cùng những người công nhân."
Yuuki-san, em đọc hay thật đấy!
Em đã xem hết ngôi trường chưa?
Để bọn chị dẫn đi nhé.
K-Khoan đã nào...
Em thích bóng đá không?
Cảm ơn mọi người.
Vui quá đi.
Tốt quá.
Asuna, cảm ơn chị về hôm nay.
Em thật sự rất vui.
Em sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay đâu.
Em nói gì vậy chứ?
Thầy cũng nói em có thể đến mỗi ngày mà.
Ngôn ngữ học hiện đại ngày mai là tiết 3 đấy nhé.
Không được đến muộn đâu đấy.
Bỏ qua chuyện đó đi, em còn nơi nào muốn xem không?
Có một nơi em muốn đến một lần.
Ở đâu vậy?
Thành phố đẹp quá nhỉ, Yuuki...
Bầu trời rộng thật đấy.
Xin lỗi nhé, Asuna.
Cũng vì tính ích kỉ của em.
Chuyện nhà chị không sao chứ?
Không sao đâu.
Chị đã gửi tin nhắn về rồi mà.
Vậy Yuuki, em muốn đi đâu?
Tsukimidai chắc ở quanh đây nhỉ?
Chị rẽ qua đường phía trước rồi dừng ở căn nhà màu trắng nhé.
Đây là nhà của Yuuki nhỉ?
Em không nghĩ mình được thấy nó một lần nữa.
Cảm ơn chị, Asuna, vì đã mang em đến tận nơi này.
Em muốn vào trong không?
Không sao, vậy là đủ rồi.
Nào, không về nhanh là trễ đấy.
Nếu thêm một chút nữa thì không sao đâu.
Em sống trong ngôi nhà này chưa được 1 năm...
nhưng những chuỗi ngày ấy em vẫn nhớ rất rõ.
Khu vườn này em vẫn thường vui đùa cùng chị.
Có lúc thì nướng BBQ, cũng có lúc em cùng papa đóng tủ sách ở đây nữa!
Vui thật đấy.
Tuyệt thật đấy...
Nhưng ngôi nhà này sẽ bị tháo bỏ đấy.
Tại sao?
Bà muốn bán nó để xây cửa hàng tạp hoá.
Sao cơ...
Vì vậy trước lúc đó em muốn nhìn thấy nó một lần nữa.
Vậy thì thế này đi.
Yuuki bây giờ 15 tuổi đúng không?
Khi lên 16, em hãy cưới người mình thích đi.
Nếu vậy thì người đó sẽ có thể bảo vệ ngôi nhà này mãi cho em.
Asuna, chị nghĩ ra thứ hay thật đấy!
Nhưng đáng tiếc là em không có đối tượng như vậy
V-Vậy à?
Em với Jun có vẻ thân nhau mà.
Không được đâu, cậu ta trẻ con lắm!
Cũng phải nhỉ...
Vậy thì... Asuna, chị cưới em nhé?
Nhưng nếu vậy thì Asuna phải làm vợ nhé.
Không thì tên em lại thành "Yuuki Yuuki" mất.
N-Nhưng cả hai đều là con gái thì...
Xin lỗi, em đùa thôi.
Asuna có người quan trọng rồi mà phải không?
Thì...
Chị nên cẩn thận thì hơn đấy.
Em có cảm giác người đó cũng không sống ở thế giới thật như em nhưng theo một nghĩa khác đấy.
Cảm ơn chị nhiều lắm, Asuna.
Có thể nhìn thấy ngôi nhà này một lần nữa thôi cũng làm em thoả mãn lắm rồi.
Khi còn sống ở đây,
sau khi cầu nguyện mama vẫn thường nói với em và chị những lời này,
"Chúa không bao giờ ban cho chúng ta khổ đau nhiều hơn những gì chúng ta có thể gánh chịu."
Nhưng em có hơi bất mãn về điều đó.
Em thật sự muốn mẹ nói những điều mình nghĩ chứ không phải trong kinh thánh.
Nhưng bây giờ nhìn lại ngôi nhà 1 lần nữa, em đã hiểu ra.
Đó không chỉ là lời nói.
Mama truyền tải nó bằng cả tấm lòng của mình.
Để em có thể tiếp tục tiến lên phía trước cho đến khoảnh khắc cuối cùng
Bà đã luôn cầu nguyện như vậy.
Cuối cùng em đã có thể hiểu ra điều đó.
Chị cũng vậy...
Chị cũng không thể nghe thấy giọng nói của mẹ nữa.
Dù có giáp mặt nói chuyện đi chăng nữa chị vẫn không nghe thấy được tiếng lòng bà ấy.
Cả lời nói của chị cũng không được nghe thấy.
Yuuki trước đây cũng đã nói rồi nhỉ.
Nếu không dùng biện pháp mạnh thì họ sẽ không hiểu được.
Làm thế nào để chị có thể mạnh mẽ như Yuuki nhỉ?
Em... không mạnh mẽ gì đâu, không hề.
Không phải vậy đâu.
Em không bị ảnh hưởng hay sợ hãi những gì người khác nghĩ về mình như chị.
Yuuki không hề như vậy còn gì.
Em rất tự nhiên đấy.
Nhưng chị biết đấy,
khi còn ở thế giới thật,
Em có cảm giác mình đang diễn một người nào đó không phải là mình.
Để papa và mama không phải đau khổ,
em nghĩ mình phải luôn vui vẻ trước mặt họ.
Yuuki...
Nhưng em nghĩ, dù có là diễn kịch cũng không sao.
Nếu bằng cách đó mà có thể làm mọi người mỉm cười nhiều hơn thì không sao cả .
Chị biết đấy, em cũng không có nhiều thời gian nữa mà.
Em vẫn nghĩ mình không nên lãng phí thời gian nữa.
Ngay từ đầu cứ giáp mặt với nó,
nếu vì thế mà bị người khác ghét cũng không sao!
Vì sẽ không có gì thay đổi được việc em đã đến gần trái tim họ.
Cũng phải nhỉ.
Cũng vì Yuuki luôn như thế nên chúng ta đã có thể
thân thiết như thế này chỉ trong vài ngày ngắn ngủi.
Không phải do em đâu.
Là vì Asuna đã cố gắng đuổi theo khi em cố chạy trốn đấy.
Vậy nên sao chị không thử nói chuyện với mẹ mình giống như lúc đó thử xem?
Em nghĩ chị sẽ có thể truyền tải được hết cảm xúc của mình đến bà ấy đấy.
Không sao đâu.
Asuna mạnh mẽ hơn em nhiều mà!
Thật đấy!
Yuuki...
Cũng vì Asuna đã hết mình vì em,
nên em nghĩ mình có thể giao hết mọi thứ còn lại cho chị đấy.
Cảm ơn em.
Cảm ơn em, Yuuki...
Em nghĩ chị sẽ có thể truyền tải được hết cảm xúc của mình đến bà ấy đấy.
Không sao đâu.
Nếu là Asuna thì sẽ làm được!
Vào đi.
Con về trễ quá đấy.
Con xin lỗi.
Nếu muốn ăn gì thì cứ lấy trong tủ lạnh ấy.
Hạn nộp thủ tục chuyển trường lúc trước chúng ta đã bàn là ngày mai đấy.
Sáng mai hoàn tất giấy tờ cần thiêt đi nhé.
Về chuyện đó...
Con có chuyện cần nói, thưa mẹ.
Nói ta nghe xem.
Nếu là ở đây thì khó giải thích lắm.
Vậy ở đâu con mới nói được?
Thế giới ảo.
Một chút thôi cũng được,
có một nơi con muốn mẹ đến.
Không được đâu!
Chuyện cần nói mà không thể nói mặt đối mặt thì ta không muốn nghe.
Con xin mẹ đấy!
Con có thứ muốn cho mẹ thấy!
5 phút thôi cũng được!
Mẹ làm ơn.
Những gì con đang cảm thấy và những thứ con đang suy nghĩ không thể nói ở đây được.
Chỉ một lần thôi cũng được.
Con muốn mẹ thấy thế giới của con!
5 phút thôi đấy.
Nhưng dù con có nói gì đi nữa,
mẹ cũng không định cho con tiếp tục học ngôi trường đó năm sau đâu đấy.
còn nữa, khi nói xong con phải viết cho xong thủ tục nhập học đấy.
Vâng.
Vậy phải làm sao với thứ đó?
Mẹ ngồi vào vị trí thoải mái đi.
Khi bật nguồn, nó sẽ tự động đăng nhập vào tài khoản phụ của con.
Khi vào trong rồi hãy chờ con nhé.
Con bật nguồn nhé.
Link start!
Nhìn lạ thật đấy.
Một khuôn mặt xa lạ cử động theo ý muốn.
Còn nữa, cơ thể nhẹ khác thường.
Cũng phải thôi...
Thể trọng của avatar đó chỉ khoảng 40kg thôi mà.
So với hàng thật phải khác nhiều chứ.
Bất lịch sự nhé.
Ta đâu có nặng như vậy chứ.
Phải rồi, nhìn mặt của con giống bên kia nhỉ.
Con nghĩ vậy.
Nhưng hàng thật có vẻ có hồn hơn một chút.
Mẹ cũng bất lịch sự còn gì!
Hoàn toàn giống hàng thật nhé!
Nào, không còn nhiều thời gian đâu.
Thứ con muốn ta thấy là gì?
Theo con qua bên này.
Mẹ thấy sao? Nhìn giống lắm đúng không?
Giống cái gì mới được?
Chỉ là mấy cây tuyết tùng chán-
Làm mẹ nhớ lại đúng không?
Nhà của ông bà ngoại.
Con rất yêu quí ngôi nhà của ông bà ngoại ở Miyagi.
Mẹ còn nhớ ngày lễ
Obon khi con học năm hai trung học không?
Mẹ và mọi người tới chính gia ở Kyoto,
con đã tự đến Miyagi một mình.
Ta vẫn nhớ chứ.
Khi ấy con đã xin lỗi với ông bà ngoại.
"Con xin lỗi vì mẹ không thể đến thăm mộ được."
Cũng vì lúc ấy chính gia nhà Yuuki có một chuyện quan trọng cần ta có mặt.
Không phải con trách mẹ đâu.
Vì ông đã nói mẹ là báu vật rất quan trọng của hai ông bà mà.
Rời khỏi ngôi làng để học đại học rồi trở thành học giả,
Xuất hiện trên rất nhiều tạp chí,
càng ngày càng trở thành một con người vĩ đại.
Làm ông bà rất vui.
Sau đó ông ngoại còn nói thêm,
"Nhưng có thể sẽ có lúc mẹ con mệt mỏi muốn dừng lại"
Để có thể nói với mẹ rằng mẹ luôn có nơi để quay về mỗi lúc nhớ nhà,
ông bà sẽ luôn bảo vệ ngôi nhà và quả núi đó.
Gần đây, con cuối cùng đã hiểu được ý nghĩa những lời ông ngoại nói.
Cuộc sống không chỉ sống cho bản thân.
Mà còn có cách sống lấy hạnh phúc người khác làm hạnh phúc bản thân nữa.
Con muốn sống một cuộc sống mà bản thân có thể làm người xung quanh mỉm cười.
Một cuộc sống mà bản thân có thể tương trợ những người con yêu quí mỗi khi họ mệt mỏi.
Để làm được như vậy,
con muốn được cố gắng học hành
và làm nhiều điều khác ở ngôi trường con yêu quí!
Mẹ?
Gì thế này?
Ta không khóc đâu...
Mẹ...
Ở thế giới này mẹ không thể che giấu nước mắt đâu.
Một khi muốn khóc thì không ai có thể kềm nén được.
Bất tiện quá đấy.
Chào buổi sáng, thưa mẹ.
Chào con.
Con đã chuẩn bị tinh thần để hỗ trợ một ai đó suốt đời rồi phải không?
Nhưng để hỗ trợ người khác, trước tiên bản thân phải mạnh mẽ lên đã.
Con phải đi học đại học cho đàng hoàng đấy.
Để làm được như vậy,
học kì 3 và cả năm sau điểm số phải cao hơn hiện tại đấy.
Mẹ...
Vậy việc chuyển trường...?
Mẹ nói rồi...
tuỳ vào điểm số của con thôi.
Phải cố gắng đấy.
Con cảm ơn mẹ...
Cảm ơn em, Yuuki.
Con đi đây.