Onii-chan... mãi mà chưa thấy lên hình nhỉ?
Các trận chiến đều được quay trực tiếp mà nhỉ?
Vì là Kirito-san nên em cứ nghĩ sẽ được thấy anh ấy lao ra ngay từ đầu chứ.
Không, không... Nhìn cậu ta vậy thôi chứ tính toán ghê lắm đấy.
Chắc lại nấp đâu đó,
chờ đến khi còn sót lại vài người chứ gì.
Dù có là Kirito-kun đi nữa,
chắc cũng không đến mức đó đâu...
Nhỉ, Yui-chan?
Phải đấy.
Papa chắc chắn sẽ nhanh đến mức
khiến camera không có cơ hội ghi hình...
và vòng ra phía sau tiêu diệt đối thủ trong chớp mắt đấy!
Cũng có thể đấy nhỉ.
Đã vậy một game bắn súng như thế này
mà lại dùng kiếm thay súng nữa chứ.
Người đó mạnh thật đấy...
Cái người áo xanh đó à?
Chết tiệt!
Tuyệt thật ha?
Ừm.
Chắc chắn người này có thể chiến thắng giải lần này đấy.
Này, này, vậy sao được chứ!
Cậu ta vẫn chưa bị hạ mà!
Gì vậy nhỉ?
Có thể là một dạng tấn công vô hiệu hoá
cử động trong thời gian ngắn nhỉ.
Giống như ma thuật thuộc tính gió [Thunder Web] vậy.
Sinon, bắn đi...
Bắn ai cơ?
Tên áo choàng!
Làm ơn, bắn hắn đi!
Nhanh lên!
Trước khi hắn bóp cò!
Hắn ta... nhận ra tui rồi.
Không thể nào.
Có thể hắn đã thấy tui ở đâu đó
nên bị hệ thống nhận diện rồi.
Vừa rồi... là gì vậy?
Tên thật... của ta và...
khẩu súng này là... Death Gun.
Một ngày... nào đó...
ta sẽ hiện diện trước mặt các ngươi.
Và cùng... khẩu súng này...
mang cái chết thật sự đến cho các ngươi.
Ta có... sức mạnh đó.
Đừng quên.
Vẫn chưa... kết thúc đâu.
Không có gì... kết thúc cả.
It's... show time.
Mình đã gặp hắn ở đâu đó.
Nhưng là ở đâu?
Không, chỉ có thể là ở đó thôi,
bên trong Aincrad.
Thôi nào, anh làm sao vậy?
Không phải chứ...
Hắn ta... không lẽ là...
Anh biết hắn ta là ai à?
K-Không, nếu là tên trước kia thì không.
Nhưng không nghi ngờ gì nữa.
Hắn ta là... thành viên của Laugh Coffin.
Laughing Coffin...
Không lẽ hắn ta là thủ lĩnh, tên dùng dao sao?
Không, không phải PoH đâu.
Cách nói chuyện với thái độ của hắn hoàn toàn khác.
Nhưng cái câu "It's show time" vừa nãy...
là câu cửa miệng của PoH.
Có thể tên này là một người chơi cấp cao
có quan hệ gần với hắn.
Kirito-kun...
Không nghi ngờ gì nữa.
Hắn chính là... Death Gun.
Death Gun?
Là tên mà người ta đồn những ai bị hắn bắn
sẽ không log in vào nữa à?
Phải đấy.
Bằng một cách nào đó mà hắn ta...
có thể thật sự giết người chơi.
Không thể nào.
Đã có hai người ở thế giới thật
đã chết dưới tay hắn rồi.
Không trở ra nhỉ.
Kirito, anh quan sát cây cầu đi.
Tui sẽ dùng thứ này để xác minh tên của hắn.
Hiểu rồi.
Không có?
Chỉ trong thời gian ngắn mà đã di chuyển rồi sao?
Không...
Cơ hội đấy.
Cơ hội?
Tên áo choàng đó không hiện lên trên máy định vị.
Hắn ta lặn dưới sông như anh rồi.
Nếu là vậy thì bây giờ hắn không trang bị gì trên người.
Nếu chỉ một cây súng lục thì vẫn có thể trang bị
khi ở dưới nước mà phải không?
Dù là vậy đi nữa, một cây súng lục thì tui cũng...
Không được!
Cậu cũng thấy mà phải không?
Cách hắn dùng một khẩu súng đen giết Pale Rider.
Chỉ cần dính một phát thôi,
cũng có thể chết thật đấy!
Tui không muốn thừa nhận...
việc một người chơi không thông qua PK
mà có thể giết người thật sự như vậy.
Dù là vậy nhưng hắn vẫn tồn tại.
Tên áo choàng đó, Death Gun đã giết rất nhiều người
trong VRMMO mà mình tham gia trước kia.
Dù biết đối phương sẽ chết thật sự
nhưng hắn vẫn vung thanh kiếm ấy.
Và cả mình cũng...
Thật sự có... người như vậy trong GGO ư?
Sinon!
Tui không sao.
Chỉ hơi bất ngờ một chút thôi.
Nói thật thì, tui cũng chưa thể tin được ngay chuyện anh nói đâu.
Nhưng tui không nghĩ tất cả là do anh bịa ra.
Cám ơn.
Vậy là đủ rồi.
Trước mắt thì... chúng ta phải rời khỏi chỗ này đã.
Những người chơi nghĩ tui và anh đang chiến đấu với nhau
sẽ cố gắng tiếp cận và tiêu diệt cả hai chúng ta.
Cũng phải.
Vậy ta chia tay nhau ở đây nhé.
Còn anh định thế nào?
Mình sẽ đuổi theo Death Gun.
Sinon, cậu cố gắng giữ khoảng cách với hắn đi.
Nhưng...
Mình sẽ giữ lời hứa mà.
Lần tới chúng ta gặp nhau,
mình sẽ chiến đấu hết mình với cậu.
Cảm ơn vì khi nãy đã lắng nghe thay vì bắn mình nhé.
Khoan đã!
Thiệt là...
Chờ đã nào!
Tui cũng đi với anh.
Death Gun mạnh lắm đấy.
Nếu anh thua hắn ta,
thì sao đấu với tui được.
Chuyện đó...
Dù không thích thú gì lắm,
nhưng chúng ta tạm thời hợp tác
để loại hắn ra khỏi giải đấu trước thì tốt hơn.
Không.
Hắn ta thật sự nguy hiểm lắm.
Dù gì chúng ta cũng không biết hắn đã đi đâu,
nên có đi cùng nhau hay không
thì cũng nguy hiểm như nhau thôi đúng không?
Đùa bố à?!
Đầu tiên là tên đó trước nhỉ.
Mình sẽ xông lên trước.
Nhờ cậu hỗ trợ nhé.
Đã rõ.
Ngay lúc này, Sinon!
Đùa sao...
Death Gun có lẽ đã men theo dòng sông hướng lên phía bắc.
Mình muốn ngăn hắn lại
trước khi có thêm nạn nhân khác.
Có ý tưởng gì nào, Sinon.
Dù hắn có sức mạnh kì lạ đó đi chăng nữa,
về cơ bản Death Gun vẫn là một Sniper.
Hắn sẽ gặp bất lợi ở những địa hình rộng rãi với ít nơi ẩn nấp.
Có thể, hắn đang hướng đến thành phố bỏ hoang đó.
Tốt, chúng ta đến thành phố đó thôi.
Hiểu rồi.
Trong SAO,
có một luật bất thành văn rằng "không thể khiến HP của người chơi cạn kiệt dù xảy ra chuyện gì đi nữa".
Là vì, một khi nó thành 0 thì ta sẽ chết thật sự.
Nhưng mà, những tên ở Laugh Coffin đã giết hàng chục...
không, hàng trăm người chơi.
Và cuối cùng đội tiên phong đã phải hành động.
Lập thành một nhóm lớn với hi vọng bắt được bọn chúng.
Vậy Onii-chan đã...
Ừm, cậu ta có thể đã chiến đấu trên tiền tuyến đó.
Lúc đó kinh khủng lắm đấy.
Onii-chan đã bắt đầu hành động kì lạ từ đêm qua.
Có thể, anh ấy muốn giải quyết dứt điểm món nợ trước đây.
K-Khoan đã nào.
Không phải chỉ đi làm thêm sao?
Tớ đăng xuất đây.
Tớ sẽ thử liên lạc với người đã tuyển dụng Kirito-kun.
Người tuyển dụng ạ?
Người đã đưa Kirito-kun vào GGO...
chắc hẳn sẽ biết gì đó.
Còn nữa, Yui-chan...
Trong thời gian mẹ đăng xuất,
con có thể tìm thông tin về GGO được không?
Con hiểu rồi, Mama.
Vậy nhé mọi người.
Chờ tớ một chút nhé.
Chúng ta không đuổi kịp Death Gun nhỉ.
Không lẽ, chúng ta vượt mặt hắn ở đâu đó sao?
Không, không thể đâu...
Khi chúng ta chạy,
mình luôn quan sát mặt nước mà.
Vậy à...
Vậy nghĩa là hắn đã phục kích ở đâu đó trong thành phố này rồi.
Dòng sông dừng lại ở đó nữa.
Okay.
Vậy thì, chúng ta chờ đến lần quét tiếp theo
để xác định vị trí của Death Gun,
sau đó tiêu diệt hắn trước khi hắn bắn người khác.
Cũng được thôi,
nhưng có một vấn đề đấy.
Chắc anh không quên việc cái tên Death Gun đó
không phải là tên nhân vật của hắn đâu nhỉ?
P-Phải rồi...
Hình như, trong những người mới tham gia,
có 3 người mà Sinon không biết nhỉ?
Trong đó, Pale Rider không phải Death Gun.
Vậy nghĩa là một trong hai người còn lại,
Juushi X hay Sterben sẽ là hắn.
Nếu cả hai cùng ở trong thị trấn
thì ta không có thời gian do dự đâu.
Mà này, tui vừa nghĩ ra một chuyện...
Note: đảo ngược cách đọc thôi, Juushi (Súng Sĩ), Shijuu (Tử Súng), khác Hán Tự
Juushi lật ngược lại là Shijuu, vậy là Death Gun.
Note: ký hiệu tay mà các bạn theo Thiên chúa giáo hay làm ấy nhé
Death Gun luôn làm ký hiệu này trước khi bóp cò khai tử
Còn "X" thì là cross nghĩa là giống như cử chỉ của hắn.
Cơ mà có vẻ hơi lộ liễu quá nhỉ.
Không, thì tên nhân vật cơ bản thường là như vậy thôi.
Của mình cũng chỉ là viết tắt của tên thật mà.
Cậu thì sao?
Tui cũng vậy.
Được rồi.
Nếu gặp cả hai thì ta nhắm vào Juushi X nhé.
Nếu như mình có bị tê liệt như
Pale Rider đi nữa...
đừng hoảng lên mà hãy vào vị trí nhắm bắn nhé.
Death Gun chắc chắn sẽ xuất hiện
và kết liễu mình bằng khẩu súng đen đó.
Vào lúc đó hãy bắn.
Tui có thể nhắm vào anh đấy.
Bây giờ thì mình đã biết cậu sẽ
không nghi ngờ mình như vậy nữa rồi.
Nào, đến giờ rồi.
Nhờ cậu nhé, cộng sự.
Tui chỉ hợp tác với anh lúc này thôi đấy nhé.
Kirito, anh kiểm tra phía bắc xem.
Đây rồi!
Trong thành phố bây giờ chỉ có Juushi X thôi.
Ờ, không thấy Sterben nhỉ.
Vậy nghĩa là, Juushi X chính là Death Gun.
Người hắn nhắm đến có thể... là tên này.
Phải ngăn hắn trước khi Rikoko lọt vào tầm bắn.
Ờ.
Nhờ cậu yểm trợ nhé.
Hiểu rồi.
Kia rồi.
Ở đằng kia.
Có vẻ hắn vẫn đang chờ Rikoko xuất hiện nhỉ.
Được rồi.
Nhân lúc này, mình sẽ phục kích phía sau.
Sinon cứ vào vị trí bắn trong toà nhà trước sân vận động đi.
Tui cũng sẽ đi cùng...
Nếu có cậu yểm trợ.
mình mới có thể chiến đấu hết sức.
Bộ đôi là như vậy đúng không?
Sau khi tách khỏi cậu 30 giây,
mình sẽ bắt đầu vào trận.
Đủ thời gian cho cậu không?
Ừm, đủ rồi.
Được rồi, nhờ cậu nhé.
Nếu mình hạ Death Gun,
anh ta sẽ trở lại là địch thủ.
Mình sẽ bắn anh ta, hạ anh ta...
và quên anh ta.
Vì mình có thể sẽ không gặp anh ta lần nữa.
Gì vậy?
Ai vậy?
Death Gun đáng lẽ...
phải ở sân vận động chứ.
Kirito, ngươi là thật hay giả?
Bằng cách này, ta sẽ có câu trả lời rõ ràng.
Ta vẫn nhớ... hình ảnh ngươi bị nuốt chửng...
bởi cơn giận dữ khi đó.
Nếu ta giết cô ta,
giết đồng đội của ngươi... và ngươi lại điên dại như lúc đó...
thì ngươi là thật.
Giết? Mình ư?
Kirito, nào, cho ta thấy... cơn giận dữ của ngươi đi.
Sát ý đó nữa.
Lưỡi gươm điên loạn đó nữa.
Cho ta... thấy một lần nữa.
Note: 黒星 (Heishin): Hắc Tinh, Ngôi sao đen
Hắc Tinh 54...
Khẩu súng đó...
Tại sao...
Tại sao... khẩu súng đó lại ở đây lúc này?