Death Gun là kẻ mà anh đã đối đầu,
1 thành viên trong Laughing Coffin sao?
Kirito,
nói cho em biết 1 điều thôi.
Làm sao anh vượt qua được... ký ức ấy vậy?
Làm sao chiến thắng được quá khứ?
Tại sao bây giờ, anh lại có thể mạnh mẽ như thế?
Anh không vượt qua nó đâu.
Tối qua,
anh liên tục mơ thấy 3 kẻ đã bị anh giết.
Hầu như không hề ngủ được.
Những gương mặt trước khi avatar biến mất ấy...
chất giọng, lời nói...
anh nhất định...
sẽ không thể quên họ được nữa rồi.
S-Sao có thể...
Vậy, phải làm sao mới được đây?
Em...
Nhưng mà nè, Sinon...
Có thể nó là điều cần thiết đó.
Ý nghĩa của việc tự tay giết họ,
anh phải chấp nhận gánh nặng đó,
và tiếp tục dày vò bản thân.
Ít nhất thì anh nghĩ đó là cách chuộc lỗi
cho những gì mình đã làm.
Chấp nhận... và tiếp tục dày vò...
Death Gun...
Cái người ở trong áo choàng đó...
là 1 người thực sự tồn tại phải không?
Ờ.
Chỉ cần anh nhớ tên của hắn khi ở SAO,
thì chắc hẳn sẽ tìm được tên thật và địa chỉ thôi.
Anh đến đây để làm việc đó.
Ra vậy...
Vậy, do hắn chưa quên được những chuyện ở SAO,
nên lại muốn PK ở GGO sao?
Anh nghĩ rằng không chỉ như thế.
Những khi hắn giết Zexceed và Usujio Tarako...
cả khi giết Pale Rider trong giải lần này...
hắn luôn chọn thời điểm có thật nhiều người xem.
Cái động tác hình thập tự phô trương ấy...
là để thu hút sự chú ý của nhiều người... có lẽ vậy...
để chứng minh hắn có sức mạnh
giết người ở trong thế giới ảo.
Nhưng mà làm sao có thể giết được chứ?
Theo những gì anh nghe được,
nguyên nhân tử vong của Zexceed và Tarako...
không phải chấn thương sọ não, mà là bị suy tim.
Suy tim sao?
Thế tức là...
Nói thật lòng, anh không biết thủ pháp của tên sát nhân.
Anh cũng rất muốn tin rằng...
không có phương pháp nào khiến tim Player ngừng đập
bằng 1 phát đạn cả.
Không, khoan đã.
Nhắc mới để ý...
Có chút kỳ lạ.
Chuyện gì cơ?
Lúc nãy, sao Death Gun không dùng khẩu súng lục đen,
mà lại cất công lấy khẩu súng trường ra chứ?
Nếu dùng súng lục, thì giết được anh rồi cơ mà.
Đúng là... thế nhỉ.
Không lẽ... không phải hắn không muốn bắn...
mà là không thể bắn sao.
Khẩu súng lục đen...
Lý do không thể bắn...
Súng trường...
Ám hiệu chữ thập...
Che giấu bản thân...
Điều kiện... Quy luật...
Ây dà, nghe câu kết luận của cậu khiến tôi thật an tâm đó.
Quả nhiên là...
Không thể dùng súng để giết người trong game được.
Chỉ bắn trúng ở trong game,
thì chưa thỏa mãn đủ điều kiện.
Ý anh là sao?
Ví dụ như, em chuẩn bị giết người ở thế giới thực...
và cùng bắn vào kẻ đó ở đây thì sao?
Chuẩn bị giết người ở thế giới thực á?
Nếu như thế thì...
làm sao chúng lấy được thông tin thực của các Player?
Có ai biết ai đâu chứ.
Không, dù là Player bình thường cũng có thể
tìm được địa chỉ của mục tiêu.
Ở Phủ Tổng Đốc đó.
Những người tham gia BoB...
sẽ điền tên và địa chỉ thật vào máy đầu cuối ấy.
Chỗ đó không phải là phòng riêng,
mà là nơi công cộng mà nhớ không?
Không phải chứ.
Ý anh là hắn dòm lén từ phía sau à?
Nếu có người đến gần,
không thể nào không bị phát hiện cả.
Nếu hắn dùng Scope hay Ống nhòm thì sao?
Thế mới là không thể đó.
Hắn sẽ bị tống ra ngoài vì hành vi xấu.
Lỡ như, lỡ như thôi, nếu như Death Gun có thể
dùng khả năng tàng hình ở trong thành phố thì...
Tàng hình đi nhìn trộm à?
Nhưng Death Gun đã đăng nhập vào game rồi còn gì.
Ở thực tại thì xử lý kiểu gì.
Không.
Không, có thể được!
Death Gun... có 2 tên...
có 2 tên lận đó!
1 tên, tức là tên dùng avatar trùm áo choàng ấy...
sẽ bắn vào mục tiêu ở trong game.
Đồng thời, kẻ thứ 2 đột nhập vào phòng
của mục tiêu ở thực tại...
và giết Player không thể phản kháng ấy.
Dù là... biết được địa chỉ thật của mục tiêu,
nhưng chìa khóa vào phòng thì tính sao?
Hiện trường trong nhà của họ thế nào?
Nếu nhắc tới Zexceed và Tarako,
thì cả 2 đều sống 1 mình và ở trong nhà cũ rích.
Có thể... cả ổ khóa điện tử trên cửa cũng rất dễ phá.
Hơn nữa, trong khi mục tiêu của họ đang ở GGO,
thì cơ thể họ hoàn toàn không thể chống cự.
Dù gặp trở ngại khi mở cửa,
thì họ cũng không thể nào nhận ra.
V-Vậy... nạn nhân thì sao?
Họ bị suy tim mà phải không?
Bộ có thể thủ tiêu người ta mà phía cảnh sát
và bệnh viện không điều tra ra được sao?
Chúng đã tiêm thuốc gì đó...
có lẽ vậy.
Mấy chuyện đó... điều tra là biết mà?
Dấu vết kim tiêm chẳng hạn...
Có vẻ như tử thi được tìm thấy quá lâu,
nên không thể điều tra.
Hơn nữa, không ít những VRMMO Player đã chết...
vì bị suy tim do không ăn không uống.
Không phải chứ.
D-Death Gun tại sao phải làm đến thế chứ?
Ờ.
Nhưng mà, chắc hẳn chúng muốn tiếp tục làm Red Player.
Ở trong anh cũng vẫn còn... ý thức của 1 kiếm sĩ mà.
Em cũng hiểu đại khái chuyện đó.
Dù gì thì đôi lúc em cũng nghĩ mình là Sniper mà.
Vậy, không chỉ có tên áo choàng,
mà ở thế giới thực còn có 1 tên khác à?
Ừm.
Có thể hắn cũng là thành viên Laughing Coffin.
Nhưng mà, hắn cũng cần phải canh thời gian
trùng khớp với tòng phạm ở thế giới thực mới được,
tụi sát nhân phải thật hiểu ý nhau...
Ra vậy.
Không lẽ... ám hiệu thập tự của tên áo choàng...
là để ngụy trang cho động tác canh giờ của chúng.
Ra vậy...
Sinon,
em... sống 1 mình à?
Ờ-Ừm.
Em có khóa cửa... nhưng...
ổ khóa cũng thuộc loại cũ.
Móc khóa thì...
có thể em quên.
Thôi rồi...
Nghe nè.
Bình tĩnh nghe anh nói.
Khi hắn cố bắn khi đang cưỡi con ngựa máy,
Death Gun thực chất là muốn bắn trúng em.
Thế tức là... chúng đã chuẩn bị xong cả rồi.
Chuẩn bị... nghĩa là sao?
Hiện giờ, ngay lúc này,
trong phòng em ở thế giới thực, tòng phạm của Death Gun đang ở đó...
đang theo dõi giải đấu qua màn ảnh và chờ em bị bắn.
Rất có thể có khả năng đó.
Không... không!
Em không muốn... bị như thế...
Đừng mà, Sinon!
Nếu bây giờ, em tự động bị đăng xuất,
sẽ rất nguy hiểm.
Cố gắng lên, bình tĩnh lại.
Trước khi Death Gun bắn trúng em,
thì tên đột nhập sẽ không thể làm gì em cả.
Đó là do chúng đã giao ước với nhau.
Nhưng nếu em tự động bị đăng xuất,
lúc gặp hắn sẽ rất nguy hiểm.
Vậy nên bây giờ hãy bình tĩnh đã.
Nhưng mà... nhưng mà...
Đáng sợ... đáng sợ lắm!
Chrysheight!
Trễ quá đi~!
Vậy là phi tốc lực từ Save Point đến đây rồi đó.
Nếu ALO có giới hạn tốc độ, thì tôi bị phạt rồi.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Chuyện từ đâu đến đâu,
giờ mà kể thì hơi bị tốn thời gian đây...
Chưa kể, nên kể từ đâu thì...
Muốn đánh trống lảng hả?
Vậy thì... để con làm cho ạ.
Vào ngày 9 tháng 11, một Player tên Death Gun...
đã bóp cò ngay trong Gun Gale Online.
Đồng thời, tại căn hộ ở quận Nakano,
một người đang full-dive đã chết một cách bất bình thường.
Đúng là bất ngờ thật nha.
Trong khoảng thời gian ngắn mà lại
có thể thu thập được ngần ấy thông tin,
rồi đưa ra cả kết luận luôn à?
Em có muốn làm thêm ở "Khoa giả tưởng" không?
À không, xin lỗi...
Tôi không có ý lừa dối.
Lời giải thích của cô bé rất đúng.
Tất cả đều là sự thật đó.
Oi, cái ông Chrys kia...
Nghe nói ông đã mướn Kirito phải không?
Thế tức là ông...
đã biết về các vụ án mạng
và muốn Kirito chuyển game đến đó hả?
Khoan xíu đã, Klein.
Không phải là vụ án mạng đâu.
Cái gì cơ?
Amusphere dù có dùng phương pháp nào đi nữa,
cũng không thể gây ra thương tích gì cả.
Và chắc chắn không thể gây mất kết nối
vì khiến tim ngừng đập được.
Tôi và Kirito-kun tuần trước đã có 1 cuộc bàn luận về nó...
và cuối cùng đã dẫn đến kết luận...
rằng "Viên đạn trong game không thể giết cơ thể ở thực tại".
Chrys-san, vậy thì tại sao anh lại nhờ Onii-chan vào GGO?
Anh cũng "đã" cảm nhận được...
không,
bây giờ anh vẫn cảm thấy như thế phải không?
rằng Player tên Death Gun đang ẩn giấu 1 bí mật rất kinh khủng?
Chrys-san...
Death Gun cũng giống như chúng tôi,
SAO Survivor cả đấy.
Chưa kể, là cựu thành viên của Red Guild
nguy hiểm nhất, Laughing Coffin đó.
Thật vậy sao?
Phải.
Dù không nhớ được tên.
Nhưng tôi và Klein-san...
đã tham gia vào trận chiến với Laughing Coffin mà.
N-Nè, Asuna...
Chrysheight... biết về SAO à?
Nhớ không nhầm thì cậu nói...
anh ta là nhân viên chính phủ
về mảng Mạng lưới gì đó...
và đang nghiên cứu VRMMO, cùng với chơi ALO cơ mà...
Đúng là vậy, nhưng ngày xưa, tôi làm việc khác.
Tôi thuộc...
"Đội phản ứng trong sự kiện SAO".
Nói là vậy, chứ cũng chỉ là hữu danh vô thực thôi.
Chrysheight,
nếu là anh thì... có thể điều tra ra tên thật
và địa chỉ của Death Gun mà phải không?
Chỉ cần anh có danh sách những
thành viên Laughing Coffin trong tay...
rồi kiểm tra xem họ có đang chơi GGO hay không thì...?
Không, điều đó là không thể.
Chỉ có những thông tin của Laughing Coffin...
thì vẫn chưa biết được tên thật và địa chỉ của họ.
Vậy... nếu mình hỏi phía điều hành của game thì sao ạ?
GGO được vận hành ở nước ngoài...
nên khó tìm được ngay tức thì lắm.
Onii-chan nhất định đang ở chiến trường đó
để tìm ra tên của chúng.
Lúc anh ấy quay về nhà tối qua,
Onii-chan ra vẻ rất sợ hãi.
Có lẽ, anh ấy đã nhận ra trong vòng loại...
việc thành viên Laughing Coffin đang vào chơi GGO.
Và những kẻ đó đang lại cố giết người bằng thủ đoạn nào đó.
Vậy nên... anh ấy muốn giải quyết triệt để.
Để tìm ra tên và ngăn chúng đi PK nữa.
Kirito-kun...
Anh...
Người như anh thật là...
lúc nào, lúc nào cũng hành động như thế...
Đồ đại ngốc!
Phiền phức quá!
Chỉ cần nói ra,
thì dù núi đao hay chảo dầu, mình cũng chuyển game theo mà.
Phải thật nhỉ.
Nhưng Kirito-san sẽ không nói đâu.
Nếu anh ấy nghĩ sẽ có nguy hiểm,
thì sẽ không để chúng ta bị liên lụy được.
Anh ấy là người như thế đó.
Thật vậy nhỉ...
Xưa nay vẫn vậy mà ha.
Chưa kể, ngay cả trong trận chiến đang diễn ra...
có khi lại đi bảo vệ kẻ thù nào đó nữa rồi ấy chứ.
Chrysheight, anh biết mà phải không,
Kirito-kun đang dive ở đâu.
A-À, điều đó thì tất nhiên.
À, tôi biết.
Mà đúng hơn, tôi đã chuẩn bị 1 nơi cho cậu ta.
An toàn tuyệt đối, và được giám sát chặt chẽ.
Cậu ta có người ở bên rồi mà.
Tôi có thể bảo đảm cơ thể của Kirito-kun sẽ không bị...
Anh ấy đang ở đâu?
Địa chỉ là bệnh viện Ochanomizu, ở quận Chiyoda.
Bệnh viện ở Chiyoda sao?
Không lẽ là nơi Kirito-kun nhập viện để phục hồi chức năng?
Ờ, đúng là vậy.
Tôi phải đi đây, đến nơi mà Kirito-kun đang ở thực tại.
Nói cho em biết phải làm thế nào đi.
Mình phải hạ Death Gun.
Nếu làm được, thì tên tòng phạm ở thế giới thực
chắc hẳn sẽ lặng lẽ biến mất.
Nhưng mà, dù không có
khẩu Hắc Tinh đi nữa, hắn vẫn rất mạnh.
Anh đã thấy hắn né viên đạn từ Hecate
ở cự ly chỉ 100 mét mà nhớ không?
Hơn nữa, mình không thể trốn ở đây mãi được.
Cũng đã đến lúc những Player khác
biết được mình đang trốn trong hang ở sa mạc.
Dù... có bị 1 quả lựu đạn ném vào
cũng không lấy làm lạ.
Vậy à.
Nhìn kiểu gì cũng thấy mình hợp tác với nhau rồi mà.
2 tụi mình hãy chiến đấu cho đến phút cuối cùng.
Nhưng mà, nếu em bị khẩu súng đó bắn trúng thì...
Cái thủ đoạn đó xưa rồi.
Dù hắn có bắn, thì anh cũng dùng kiếm
để vô hiệu hóa nó dễ dàng mà phải không?
Ờ, anh không để hắn gây tổn thương em đâu.
Nhưng mà, anh nghĩ em nên khuất tầm mắt hắn thì hơn.
Nhưng mà...
À không, anh chấp nhận sự trợ giúp của em mà.
Nhưng mà, Sinon, em là Sniper.
Em giỏi bắn tầm xa hơn mà đúng không?
Thế cũng đúng, nhưng...
Thế này đi.
Trong đợt quét kế tiếp,
Chỉ mình anh sẽ xuất hiện và nhử Death Gun đến.
Rất có thể hắn sẽ núp ở đâu đó
và sẽ bắn anh bằng khẩu súng trường.
Em cứ việc tìm vị trí của hắn, rồi thủ tiêu.
Thế nào?
Anh muốn làm mồi nhử sao?
Thôi được rồi...
Cứ làm vậy đi.
Nhưng nói trước, đừng có tẻo hay từ viên đạn đầu tiên đó nhé~^^
A-Anh sẽ cố mà.
Nhưng mà khẩu súng trường của hắn, đâu nghe được âm thanh,
nên không thể thấy đường đạn dự đoán được nhỉ.
"Dự đoán trước đường đạn dự đoán"...
ai nói câu đó vậy ta~^^?
Anou, nhưng mà Sinon nè...
Thôi chết rồi.
Lơ là quá đi~^^!
Etou, đó là... gì vậy?
Camera trực tiếp đó.
Bình thường, nó chỉ tập trung vào các nơi giao chiến thôi,
nhưng giờ còn ít người, nên chạy đến đây luôn nhỉ.
Nguy thật.
Cuộc nói chuyện của tụi mình đã bị...
Không sao đâu.
Trừ phi anh la lên thôi, chứ nó không tăng âm đâu.
Sao hông muốn bị nghe~^^?
Hay là... bị nhìn thấy khung cảnh này...
thì có "người" sẽ phát cáu hở~^^?
À-À thì, cũng c...
C-Chuyện đó, không phải em nên lo hơn sao?
Đa phần, không phải người ta nhìn vào
sẽ lầm tưởng là 1 cặp con gái sao?
Đ-Được mà, có gì đâu... vụ đó.
Nếu cái "sở thích đó" bị loan truyền,
thì số người phiền phức cũng giảm đi.
Vậy, anh phải giả ngơ như con gái mãi sao~^^?
Đừng nói với em "anh quên rồi" chứ...
hồi đầu, anh giả ngơ như con gái để gạt em hướng dẫn còn g...
Biến mất rồi.
Sắp đến giờ rồi đó.
Còn 2 phút nữa là đến đợt quét kế.
Em sẽ ở lại đây...
còn anh thì ra ngoài và kiểm tra máy quét mà phải không?
Ờ, nhắc mới để ý...
Giờ còn có chuyện gì nữa?
Không còn thời gian để thay đổi kế hoạch đâu đó.
Không, kế hoạch thì vẫn giữ nguyên.
Không phải chuyện đó...
Anh chỉ nghĩ rốt cuộc thì nick thật của Death Gun...
đúng thật là "Sterben" hay không thôi.
Ừm, ra vậy.
Có thể là thế rồi.
Không biết hắn đặt tên vậy là có ý nghĩa gì nhỉ.
Nếu anh áp sát được, thì sẽ hỏi thử.
Thôi, anh ra ngoài xíu nha.
Cẩn nhận nhé~^^!