Hai cú đấm liên tiếp sắp được tung ra!
Tiếp theo là hơi thở băng giá.
3 giây nữa...
Zero!
Tốt lắm, tiến lên!
Hắn đổi cách đánh đấy!
Chú ý!
Nguy rồi, Onii-chan...
Chỉ còn lại 3 đốm sáng thôi!
Nè, anh không dùng được skill gì đó nữa à?
Hắn vẫn còn hai thanh HP đầy.
Skill Connect của anh không kết liễu hắn được đâu.
Mọi người, phòng thủ đi!
Không được rồi...  buff bị phá...
Onii...
Mọi người chạy đi!
Sinon!
Nhờ em 30 giây nhé!
Kiếm sĩ,
Nếu cứ thế này, chúng ta không thể đánh bại Thrym được.
Hy vọng của chúng ta chỉ có một.
Chỉ có thứ được chôn giấu trong căn phòng này,
vũ khí gia bảo của gia tộc chúng tôi mà thôi.
Tôi hiểu rồi.
Kho báu đó trông như thế nào?
Nó lớn khoảng chừng này, một cây búa tạ bằng vàng.
B-Búa tạ?
Onii-chan, dùng skill thuộc tính sấm sét đi.
S-Sấm sét ư?
Thứ này sao?
Freyja-san, chụp lấy!
Chảy...
Tuôn chảy.
Freyja-san!
Nó đang tuôn chảy trong ta.
Nó đang tuôn chảy trong ta...
Freyja-san?
Ô-Ông già sao chứ!
Thor?
Thần sấm sao?
Tên khổng lồ hèn hạ,
kho báu của bọn ta, Mjolnir là do ngươi đánh cắp sao?
Chính lúc này đây ngươi sẽ nhận hình phạt!
Tên thần bẩn bựa, ngươi cả gan dám lừa ta nhỉ.
Sau khi nhổ sạch bộ râu trên khuôn mặt
kiêu căng đó ta sẽ đá ngươi về Asgard!
Trong lúc Thor đang sung sức, mọi người cùng tấn công nào.
Ừm.
Mọi người, đánh hết sức nào!
Cứ thoải mái dùng hết Sword Skill đi!
Freyja-san!
Chính là đây!
Cút về tận cùng lòng đất đi,
Vua của người khổng lồ!
Cứ tận hưởng chiến thắng đi, lũ dòi bọ.
Nhưng nếu bọn mi lơ là phòng ngự
khi ở cùng chiến thần Asgard thì...
Ta nợ các ngươi rồi, các kiếm sĩ tinh linh.
Giờ ta đã có thể thu hồi lại kho báu bị đánh cắp của gia tộc.
Phải thưởng cho các ngươi chứ nhỉ.
Búa sét, Mjolnir!
Hãy sử dụng nó trong những trận chiến vì chính nghĩa.
Xin từ biệt.
Lấy được legendary weapon nhé, chúc mừng.
Skill xài búa chưa tăng điểm nào mới đau chứ...
D-Di chuyển kìa.
Không... đang lơ lửng ư?
O-Onii-chan,
Quest vẫn còn tiếp tục thì phải.
Hỡi các tinh linh, xin hãy đột nhập vào Thrymheim và
rút Excaliber khỏi bàn đá.
Vì đốm sáng cuối cùng vẫn còn sót lại này.
Papa!
Đằng sau ngai vàng bọn con phát hiện
một cầu thang dẫn xuống tầng dưới!
Gì cơ?
Đi thôi.
System command!
Object ID Excaliber - Generate!
Để cậu phải chờ rồi.
Cố lên, Kirito-kun!
Gần được rồi!
Cho bọn em thấy tinh thần của anh nào!
Papa. cố lên nào.
Kirito-san, anh cố lên nhé!
Kéo mạnh vào.
Sập mất thôi!
Toàn bộ Thrymheim đang bị phá huỷ!
Papa, phải chạy thôi !
Nói thì nói vậy...
Đ-Được...
Đã vậy tôi sẽ cho các cậu thấy cú nhảy
cao tầm cỡ Olympic của mình!
Klein-san, đồ ngốc!
Nguy rồi...
Leafa, thời gian còn lại bao nhiêu?
Kịp rồi!
Onii-chan!
Tốt quá!
Tốt rồi nhỉ.
Nếu không hoàn thành quest thì không thể nhận quyền sở hữu nhỉ.
Anh có nghe gì không?
Lại nữa kìa.
Tonkii!
Được cứu rồi!
Tốt rồi, nhảy qua Tonkii nào.
Ông đi trước đi.
Tui biết rồi!
Cao quá nhể...
Nhanh đê.
Tonkii, cậu cứu tôi rồi...
Vẫn còn quá nặng với mình nhỉ.
Papa?
Thiệt là, Cardinal lúc nào cũng vậy.
Khoảng 200 mét nhỉ?
Eck. Skete. Aftor. El.
Làm sao mà có thể...
Nặng quá.
Si-Si-Si...
Sinon-san, ngầu quá đi!
Em sẽ cho anh mà.
Không cần phải làm mặt đưa đám đó đâu.
C-Cảm ơn em.
Trước đó phải hứa với em một điều.
Mỗi khi rút thanh kiếm này ra,
trong trái tim anh phải nhớ đến em nhé.
Khổ quá nhỉ, cậu trai hút gái...
Anh hiểu rồi.
Mỗi lần nhớ lại anh sẽ nói lời cảm ơn.
Cảm ơn em.
Không có gì.
Dungeon đó, chúng ta chỉ vừa hoành thành
một lần mà lại biến mất nhỉ.
Phí phạm quá phải không.
Nhìn kìa, rễ đang mọc ra từ gốc cây!
Ấm quá.
Cậu ấy đang vui.
Tốt rồi.
Tốt quá rồi nhỉ, Tonkii?
Xem kìa, em có rất nhiều bạn đấy.
Đằng kia, cả kia nữa.
Nhiều bạn quá.
Mọi người đã hoành thành nhiệm vụ một cách xuất sắc nhỉ.
Thanh kiếm chém đứt mọi loại cây và kim loại,
Excaliber, sau khi đã bị rút khỏi bàn đá,
Jotunheimr đã có thể trở lại hình dáng như xưa.
Tất cả đều nhờ công lao của mọi người.
Các em gái của ta cũng muốn gửi lời cảm ơn mọi người.
Tên của ta là Verdandi.
Xin cảm ơn, các tinh linh kiếm sĩ.
Có thể thấy được màu xanh của Jotunheimr một lần nữa.
Cứ như một giấc mơ vậy.
Tên của ta là Skuld.
Chúng ta nợ ngươi lần này, các chiến sĩ.
Xin gửi đến các người thanh kiếm đó.
Tuyệt!
Xin cảm ơn, các tinh linh.
Hẹn sớm gặp lại.
Vậy là clear rồi.
S-Skuld-san!
Thông tin liên lạc của cô...
Klein, bây giờ từ tận đáy lòng tôi thật sự ngưỡng mộ anh rồi đấy.
Thế nào, Yui?
Con thấy được ạ.
Con thấy được và nghe được nữa, Papa!
Đây là gì vậy?
Chuyển đổi hình ảnh thời gian thật ở Dicey Cafe
thành giả lập 3D đấy.
Ok.
Con thử di chuyển thật chậm xem nào.
Vâng!
Bây giờ Yui đang có cảm giác như
đang bay lượn xung quanh tiệm đấy.
Ra là vậy...
Tóm lại, camera gắn kèm mic đó...
vận hành như thiết bị cảm ứng của Yui-chan phải không?
Onii-chan đang học mecha... mechatro...
Mechatronics.
Anh ấy học một khoá về cách thiết lập thứ này.
sau đó làm một dự án về nó,
nhưng chắc chắn là vì Yui-chan phải không nhỉ.
Em sẽ còn xin nhiều thứ nữa.
Ăn mừng lấy được thánh kiếm Excaliber...
còn thêm được búa sét Mjolnir.
Mọi người vất vả rồi, 2025, cạn ly!
Cạn ly!
Nhưng mà này, sao lại là "Excaliber" nhỉ?
Sao ư?
Trong thế giới viễn tưởng,
tiểu thuyết hay manga thì sẽ là "Calibur" chứ?
"Excalibur."
À, ra là vậy.
Sinon-san, cậu đọc những loại tiểu thuyết đó à?
Lúc cấp 2, tớ toàn đến thư viện đọc sách mà.
Tớ đọc rất nhiều sách về vua Arthur.
Nhưng có cảm giác tất cả đều là "Calibur" vậy.
Hình như là.
Dựa theo truyền thuyết thì có rất nhiều tên cho nó nhỉ.
Em nghĩ cách đọc thì khác nhau đấy.
Đường kính họng súng hay đạn trong tiếng anh
cũng gọi là "caliber" mà.
Và cũng từ đó, nó cũng có có thể là thước đo
tấm lòng của một người nữa.
Cái này phải nhớ nhỉ.
Có thể bài thi sẽ không có đâu.
Vậy nghĩa là người sở hữu Excaliber phải thật rộng lượng nhỉ...
T-Thật vậy sao ạ?
Chứ còn sao nữa.
Nè, nghe nói ai đó gần đây...
vừa mới kiếm được một khoản kha khá từ công việc ngắn hạn nào đó thì phải...
Đ-Đương nhiên ngay từ đầu tớ đã định lo hết cả chầu hôm nay rồi mà.
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh, Kirito-kun!
Tốt quá nhỉ.
Tuyệt vời.