Thế là năm nay chỉ còn lại 3 ngày.
Quí vị cảm thấy thế nào ạ?
Onii-chan lại thức khuya nữa à?
Phải lo đề án trên trường mà, mechatronics ấy.
Mechatron...
Onii-chan.
Nhìn cái này đi.
Cái gì?
Ở ALO đã tìm ra thánh kiếm Excalibur rồi ư?!
Cuối cùng bị tên nào đó dành mất cơ hội rồi à?
Đọc kĩ vào chứ... Mới chỉ tìm ra thôi mà.
Chưa ai lấy được nó cả.
Gì chứ? Đừng làm anh giật mình như vậy.
Vài tháng trước,
Tôi cùng Leafa và Yui đã bị một con quái vật dạng sâu không lồ nuốt chửng ở cao nguyên Arun.
Sau đó rơi xuống thế giới dưới lòng đất tên gọi "Jotunheimr."
Ở đó chúng tôi gặp một con quái vật
Tà thần khổng lồ dạng người bốn tay...
đang tấn công một quái vật tà thần khác
trông như một sự hợp thể giữa voi và bạch tuộc.
Leafa đã nhờ tôi cứu con quái vật đang bị ức hiếp,
nên sau khi dụ thành công con bốn tay làm nó rơi xuống hồ...
quái vật tà thần voi đã kết liễu nó.
Leafa đã đặt cho nó cái tên "Tonkii"
Sau khi chuyển thành dạng 8 cánh,
nó đưa chúng tôi đến khu vực dẫn đến thế giới phía trên.
Và ngay lúc ấy, chúng tôi đã thấy...
một mê cung khổng lồ nằm ngay dưới Cây Thế Giới,
và tại đó sáng lấp lánh, một thành trường kiếm bằng vàng.
Excalibur.
Một ngày nào đó, anh cũng định đi lấy nó rồi...
Anh mải mê chinh phục các tầng trong tân Aincrad suốt mà.
Nhưng mà họ tìm ra bằng cách nào vậy nhỉ?
Trong Jotunheimr, người chơi không thể bay được.
Nó lại ở độ cao
nếu không bay sẽ không thấy được nữa chứ,
Vị trí của Excalibur ấy.
Có thể ai đó cũng đã cứu bạn của Tonkii giống như chúng ta,
sau đó kích hoạt quest thành công chăng?
Ra là vậy sao.
Cái con gớm...
À không, đi cứu tà thần có vẻ ngoài
"bắt mắt" như vậy, mấy tên kì lạ...
À không, những người tốt bụng như thế...
không chỉ có mình Sugu nhỉ, ngạc nhiên thật đấy.
Không có gớm nhé.
Cậu ấy dễ thương mà.
Nhưng nếu như vậy thì... chuyện ai đó khai phá dungeon
sau đó tìm ra thanh kiếm, chỉ còn là vấn đề thời gian thôi đấy.
Cũng phải...
Anh định thế nào, Onii-chan?
Sugu, tìm được item hiếm không phải là niềm vui của VRMMO đâu.
Cũng phải nhỉ.
Dù spec của vũ khí có mạnh lên đi chăng nữa...
Nhưng anh nghĩ chúng ta có nghĩa vụ phải đáp lại tấm lòng
của Tonkii khi cậu ấy cho chúng ta thấy thanh kiếm ấy.
Chắc chắn trong lòng cậu ấy cũng muốn chúng ta khai phá dungeon đó.
Thì cũng vì... Tonkii là bạn chúng ta mà.
Anh vừa mới nói cậu ấy gớm còn gì.
Vậy nên, Sugu, hôm nay em rảnh không?
Mà, CLB của em cũng nghỉ rồi mà.
Tốt!
Hình như giới hạn số người cưỡi được Tonkii là 7 người thì phải?
Vậy là anh, Sugu, Asuna,
Klein, Liz, và Silica...
Còn 1 người nữa à?
Agil còn phải trông cửa hàng nữa,
Chrysheight thì không trông mong được.
Recon còn ở lãnh thổ Sylph nữa.
Phải rồi!
Hay ta mời Sinon-san đi!
Đúng đấy!
Vậy em sẽ liên lạc với mọi người.
Phần Asuna-san thì nhờ Onii-chan nhé.
Ờ.
Trước khi về Kyoto, mình muốn gặp Kirito-kun một lần quá.
Vâng? Kirito-kun?
Chào buổi sáng, Asuna.
Bây giờ em rảnh không?
Trưa hôm nay, bọn anh định chơi thử một quest ở ALO.
Hôm nay em rảnh cả ngày mà.
Tốt rồi.
Anh sẽ nhắn cho em địa điểm và thời gian tập trung nhé.
Nhờ anh đấy!
Vậy gặp anh ở đó nhé!
Tốt quá!
Klein-san được nghỉ chuyển năm rồi ạ?
Ờ, từ hôm qua rồi.
Dù có muốn làm đi nữa
nhưng khoảng thời gian này cũng chả có gì để làm đâu.
Tên giám đốc cứ khoe mẽ vụ phải là nhân viên cao cấp
mới được nghỉ một tuần cuối năm mãi.
Cơ mà, Kirito...
Nếu hôm nay chúng ta lấy được Excalibur,
cậu cũng giúp tôi đi lấy thành "linh đao Kagutsuchi" nhé.
Cái dungeon đó nóng kinh khủng.
Nói vậy thì Jotunheimr cũng lạnh thấu xương còn gì!
Vậy thì em cũng muốn nó...
Quang tiễn Shekinah.
Em mới tạo nhân vật được hai tuần thôi
mà đã muốn có vũ khí huyền thoại rồi à.
Cây cung do Liz làm cho em cũng tốt thôi,
nhưng nếu được thì em muốn khoảng cách bắn xa hơn.
Này nhé...
Cung tên trong thế giới này là vũ khí chỉ có khoảng cách
xa hơn thương và kém hơn khi dùng ma thuật thôi.
Nhắm bắn từ khoảng cách 100m thì chỉ có Sinon thôi đấy.
Thật ra thì em muốn khoảng cách gấp đôi như thế cơ.
Em về rồi!
Để mọi người chờ rồi!
Hai chị đã về!
Ô~, chờ dài cổ rồi đấy!
Nhân lúc mua sắm, bọn con đã tìm thêm
được một số thông tin mới.
Vẫn chưa có người chơi hay Party nào
đến được lâu đài giữa không trung đó cả, papa.
Vậy làm sao họ biết được vị trí của Excalibur?
Có vẻ như không giống với quest mà chúng ta phát hiện
với Tonkii, họ đã tìm được một quest khác ạ.
Và để xem như phần thưởng,
NPC đã cho họ xem vị trí của Excalibur.
Nhưng quest đó cũng không hẳn là nhàn hạ đâu.
Không phải là tìm đồ vật hay bảo hộ.
Ta phải tiêu diệt một số lượng quái nhất định, dạng Slaughter...
Cũng vì thế mà Jotunheimr đang trở thành chiến trường tàn sát đấy.
Đúng là không nhẹ nhàng chút nào nhỉ.
Nhưng không phải hơi lạ sao?
Khi nói về Thánh Kiếm Excalibur
Người ta sẽ nghĩ nó bị phong ấn ở một dungeon giữa không trung
lúc nha lúc nhúc những tà thần không lồ đúng không?
Tại sao NPC lại đem nó ra làm phần thưởng của một quest chứ?
Nói ra mới thấy cũng có lý nhỉ.
Nếu NPC đưa họ đến dungeon đó
thì em có thể hiểu được...
Mà, cứ đi là biết chứ gì.
Xong rồi!
Tất cả vũ khí đã hồi phục hoàn toàn!
Thật là, vẫn là một party toàn dân đánh chay nhỉ.
Vậy sao anh không tăng skill ma thuật đi.
Còn lâu nhé.
Đã là Samurai thì không bao giờ học skill ma thuật.
Lòng không cho phép.
Này nhé...
Samurai trong các RPG từ trước đến giờ,
đều là chiến sĩ + hắc ma thuật cả đấy.
Nếu dùng ma thuật thì thà quẳng cây katana này
mà nghỉ làm samurai là vừa.
Nhưng lúc trước Klein-san có xài sword skill thuộc tính lửa thì phải?
Đó cũng là một nửa ma thuật rồi.
Thật sao?
Vâng, đúng như Silica-san nói.
Trong bản update tháng 5,  ALO đã có thể sử dụng Sword Skills,
Những skill cấp cao thì ngoài thuộc tính vật lý
thì còn cả: Thổ,Thuỷ, Hoả, Phong, Ám...
và cả thánh tính đều là những thuộc tính ma thuật.
Là vậy sao?
Nếu dùng ma thuật thì thà quẳng cây katana thì phải?
Kirito...
Khi dùng Sword Skill thì không phải niệm thần chú mà.
Cứ coi như không tính đi.
Đành vậy thôi.
Mọi người, cảm ơn đã tụ họp đầy đủ
dù tôi gọi bất chợt như vậy.
Ơn này một ngày nào đó tôi sẽ đền đáp.
Vậy cùng cố gắng nào!
Ô~!
Có bao nhiêu bậc thang vậy chứ?
Chắc cũng phải cỡ một mê cung trong Tân Aincrad đấy...
Này nhé, đi đường bình thường thì nhanh nhất
cũng phải mất hai tiếng mới đến được Jotunheimr đấy,
Đi bằng đường này có 5 phút thôi.
Thay vì than phiền...
mọi người hãy bày tỏ lòng cảm tạ qua từng bước đi nhé.
Đâu phải do anh tạo ra nơi này đúng không?
Cảm ơn đã chỉ ra nhé...
Cái tên này!
Anh đấy, lần sau còn làm trò đó nữa
là ăn mũi tên lửa vào lỗ mũi đấy.
Ăn cái đó thì thấm phải biết đấy.
Lạnh quá!
Tuyệt thật.
K-Kirito này!
Ous. Sharl. Raise. Wind. Vad. Halca. Storms.
Ok.
Em đã niệm ma thuật chống lạnh đấy.
Tonkii-san!
Ổn mà, ổn mà.
Nhìn vậy thôi chứ nó ăn cỏ mà.
Nhưng lúc trước khi mang cho cậu ấy
mấy con cá từ phía trên mặt đất,
thì bị gặm một phát hết luôn đấy.
Nó bảo cậu leo lên lưng đấy.
Nói thì nói vậy...
Ông tôi dặn trước khi qua đời
là không được đi xe Mỹ hay voi biết bay đấy.
Vừa rồi ở Dicey Café, cậu cho tôi
ăn hồng khô do ông cậu làm còn gì.
Ngon lắm nên lúc sau cứ làm nữa nhé.
Này thì nhảy lên.
Nhờ cậu đấy, Tonkii.
Tốt rồi!
Tonkii, nhờ cậu chở bọn tớ đến lối vào dungeon nhé!
Nè, nếu rơi từ đây thì sao nhỉ?
Chắc chắn người trước đây muốn leo lên tầng cao hơn
bằng cách leo nhưng cây cột rìa Aincrad sẽ cho ta biết cảm giác thôi.
Nếu rơi từ trên cao xuống thì mèo hay thú vật chắc thoải mái hơn nhỉ.
Ya~hô~!
O-Onii-chan! Nhìn kìa!
Chuyện gì... đang xảy ra vậy?
Tà Thần dạng người bị thuần hoá rồi sao?
Không thể nào!
Xác xuất thuần hoá quái vật tà thần, dù là Cait Sith
với đầy đủ trang bị đặc biệt và full boost cũng vẫn là 0% mà.
Vậy nghĩa là...
Họ đang lợi dụng nó à?
Thừa lúc tên 4 tay khổng lồ đang tấn công coi voi bạch tuộc đó,
họ xáp vào tấn công luôn à?
Nhưng liệu có thể giám sát
một quái vật hung hăng như vậy không?
Tại sao họ không tấn công Tà thần dạng người đó chứ?
Nhìn kìa, đằng kia.
Đây là...
Chuyện gì đang diễn ra ở đây vậy chứ?
Không lẽ là cái Asuna nói lúc nãy...
một quest dạng slaughter mới được tìm thấy ở Jotunheimr là đây sao?
Hợp lực với tà thần dạng người để tiêu diệt toàn bộ tà thần dạng thú chăng?
To quá...
Ta là Thuỷ Hồ Vương Nữ, Urd.
Hỡi các tinh linh đã lập mối liên kết với các tuỳ tùng của ta...
Ta cùng hai người em gái có điều muốn thỉnh cầu các người.
Làm ơn hãy cứu đất nước này khỏi tộc khổng lồ băng giá.
Papa, cô ấy là NPC.
Nhưng có hơi lạ.
Cô ấy không nói chuyện theo các chuỗi phản hồi
định sẵn như NPC thông thường.
Cô ấy kết nối với một trình cảm biến ngôn ngữ
rất gần với chương trình lõi.
Nghĩa là biến đổi thành một AI sao?
Đúng vậy, Papa.
Trước kia, Jotunheimr này đã từng giống như ALfheim của các người.
Nhận được phước lành của cây thế giới, Yggdrasil,
nơi đây đã từng được bao phủ bởi nước và cảnh vật tuyệt đẹp.
Chúng tôi, những người khổng lồ của ngọn đồi
cùng các thú vật tuỳ tùng sống một cuộc sống yên bình.
Ở rất sâu phía dưới Jotunheimr là sự tồn tại
của đất nước băng giá Niflheim.
Kẻ thống trị vùng đất băng giá ấy, Thrym,
lẻn vào vùng đất này
Gieo thanh kiếm tương truyền có thể chém đứt
mọi loại gỗ và kim loại "Excalibur"...
bên trong chiếc hồ Urd nằm ở trung tâm thế giới này.
Thanh kiếm cắt đứt gốc rễ sâu nhất của Cây Thế Giới,
Ngay khoảnh khắc ấy, Jotunheimr đã không còn
nhận được phước lành của Yggdrasil nữa.
Đó chính là Excalibur.
Những tên khổng lồ băng giá, tuỳ tùng của Thrym
từ Niflheim đã tấn công Jotunheimr,
sau đó xây nên rất nhiều toà thành và lâu đài của chúng,
"Người khổng lồ của ngọn đồi" chúng tôi
phải làm tù binh và bị bắt giam.
Từ tảng băng khổng lồ mà trước đây là chiếc hồ Urd,
chúng đã xây nên đài Thrymheim,
và đang thống trị nơi này.
Ta và hai người em gái đã trốn thoát được đến đáy của chiếc hồ băng ấy,
nhưng sức mạnh trước kia đã không còn.
Bọn quái vật băng giá không chỉ dừng ở đó,
chúng còn muốn tiêu diệt toàn bộ thú vật
đang cố gắng sống sót ở miền đất này.
Nếu thành công thì sức mạnh của ta sẽ biến mất,
chúng sẽ có thể tiếp tục đưa
Thrymheim lên mặt đất xâm chiếm ALfheim.
Cái gì?
Nếu làm vậy thì thành phố Arun tan nát còn gì!
Quốc Vương Thrym muốn bao phủ ALfheim trong bão tuyết,
sau đó xâm chiếm đỉnh cây thế giới, Yggdrasil.
Tất cả chỉ để có được quả táo vàng tương truyền mọc ở đó.
Quá tức tối vì không thể tiêu diệt hết các tuỳ tùng của ta...
nên Thrym và các tướng của hắn ta,
cuối cùng đã bắt đầu lợi dụng sức mạnh của tinh linh các người.
Với phần thưởng là Excalibur,
hắn muốn tiêu diệt tùy tùng của ta.
Nhưng quốc vương Thrym không hề muốn
giao lại thanh kiếm ấy cho bất kì ai.
Khi Excalibur biến mất khỏi Thrymheim,
Phước lành của Yggdrasil sẽ trở lại với mảnh đất này,
và lâu đài đó sẽ nhanh chóng tan rã.
V-Vậy lấy Excalibur làm phần thưởng chỉ là giả dối ư?
Có quest như vậy sao?
Có thể Thrym sẽ lấy một bản sao như đúc của Excalibur,
mạo kiếm Caliburn làm phần thưởng.
Gian lận quá!
Làm vua mà như thế cũng được sao?
Cũng chính sự gian lận đó cũng chính là
vũ khí mạnh nhất của Thrym.
Nhưng hắn ta đã tính sai một bước.
Để hợp lực với các tinh linh,
những tên không lồ đều đã rời khỏi Thrymheim.
Bây giờ hàng phòng ngự của lâu đài đó
đã yếu hơn khá nhiều so với trước đây.
Ra là vậy.
Khi viên đá này bị xâm chiếm bởi bóng tối,
Đó cũng chính là dấu hiệu cho thấy tất cả tuỳ tùng
của ta đã chết và sức mạnh của ta cũng không còn.
Hỡi các tinh linh, hãy thâm nhập Thrymheim
và rút Excalibur ra khỏi bàn đá giúp ta.
Nhờ mọi người đấy, các tinh linh.
Có vẻ như thành chuyện lớn rồi nhỉ.
Đây là một quest bình thường thôi phải không?
Nhưng nghĩ lại thì có vẻ lớn hơn như vậy nhiều.
Nếu những Tà thần dạng thú bị tiêu diệt hết...
bà ta có nói lần tới sẽ là mặt đất bị xâm chiếm... phải không nhỉ?
Đúng như vậy.
Nhưng không có update hay thông báo
liệu GM có làm như vậy không nhỉ?
Bình thường thì tệ lắm cũng sẽ có thông báo trước 1 tuần.
Nhưng vì Tonkii chúng ta sẽ làm mà.
Onii-chan?
Đúng đấy.
Ngay từ đầu chúng ta cũng dự định lẻn vào
lâu đài đó và lấy thanh Excalibur mà.
Phòng ngự lỏng lẻo thì quá tốt còn gì.
Ngon lành! Kết thúc đẹp một quest lớn cuối năm nào!
Làm cho xong để còn lên bìa MMO Tomorrow  ngày mai nữa chứ!
Ô~!
Chờ bọn tớ nhé, Tonkii.
Bọn tớ chắc chắn sẽ giành lại đất nước cho cậu nhé.
Đi thôi nào!