A-Asada-san...
Asada-san...
Asada-san!
Asada-san! Asada-san!
Asada-san! Asada-san! Asada-san!
Chạy lẹ đi, Sinon!
Kirito...
Mày làm cái đéo gì vậy hả?
Tao nói mày... mày đó thằng chó?!
Sao mày dám...
Sao mày dám cướp Asada-san của tao hả?
Kirito!
Bị tiêm rồi.
Ai ngờ đâu đó là ống tiêm chứ...
Ở đâu?
Anh bị tiêm ở đâu?
Anh đừng chết...
Đừng có chết như vậy mà!
Nè, hỏi cái...
Cái thứ dính trên người anh này là gì vậy?
Không lẽ ống tiêm chích vào nó sao?
Có lẽ... là vậy.
Cái này là gì vậy?
À thì...
Chắc là miếng điện cực của máy đo điện tim thì phải.
Thiệt tình, làm hú vía người ta mà...
Em nói câu đó mới đúng đấy!
Em cứ tưởng anh sắp chết đến nơi rồi~^^
Chết... thiệt bây giờ.
Hắn ta... có sao không thế?
Có vẻ vẫn ổn.
Mà gì thì nói, cám ơn anh đã đến.
À thôi, rốt cuộc anh cũng có làm được trò gì đâu.
Quan trọng hơn, anh xin lỗi đã đến trễ.
Em có bị thương không?
Gọi mình ra đây thì...
xin đừng bắt mình chờ giùm cái.
Asada-san, dạo này cậu có thấy mình có gan quá không?
Thật sự nặng lời rồi đấy?
Mà sao cũng được.
Tụi mình là bạn mà.
Nà, nếu mình gặp rắc rối,
thì cậu sẽ giúp mà phải không?
Trước hết cứ 2 vạn yên rồi tính.
Cho mượn đi.
Lúc trước mình nói rồi.
Mình không cho cậu mượn tiền nữa.
Hôm nay, tao đã đem hàng thật của ông anh đến rồi đấy.
Thích làm gì thì tùy.
Ổng bảo tao không được chỉa nó vào người khác ấy nhá...
nhưng Asada chắc không bị gì đâu nhể?
phải không gái?
Coi nào, khóc thét đi, Asada.
Quỳ xuống xin lỗi tao đi!
Bị quái gì thế này?
Ui cha!
1911 Government à?
Anh cậu hảo khẩu vị nhỉ?
Dù mình không phải gu kiểu này...
Đa phần súng đều phải gỡ chốt an toàn thì mới bắn được đấy.
D-Dừng lại...
Quả thật không nên chỉa nó vào người khác đó.
Đây.
Có sao không?
Endou?
Vậy thôi.
Đây mới là bước khởi đầu thôi, phải cố lên...
Asada-san!
Người quen "thế nào" với cậu vậy?
Không lẽ là bạn trai hả?
Ê nè!
Anh có nói là mình sẽ gặp nhau,
nhưng sao lại lết cả đến đây vậy hả?
Yô.
Chào buổi chiều, Sinon.
Sau vụ việc đó, Shinkawa Kyouji
và anh trai của hắn, Shouichi, đã bị bắt giữ.
Shouichi đã khai rằng có đồng phạm khác...
là tên Death Gun thứ 3, Kanamoto Atsushi,
tuy vẫn còn đang lẫn trốn...
nhưng theo Kikuoka nói
thì đó chỉ còn là vấn đề thời gian.
Death Gun khởi sinh khi Shouichi mua được chiếc áo choàng...
có thể tàng hình bằng tiền mặt.
Bằng việc dùng áo choàng và ống nhòm,
Shouichi đã bắt đầu lao đầu vào thu thập
thông tin cá nhân của những Player khác.
Mặc khác, cậu em trai tên Kyouji,
gặp rắc rối với nhân vật của hắn.
Phương pháp chơi theo AGI,
sau cùng cũng chỉ là mơ tưởng mà thôi.
Spiegel theo đường AGI,
và rất ghét Zexceed vì lúc trước đã nói rằng...
AGI là chỉ số quan trọng nhất,
trong khi bản thân hắn lại nâng STR/VIT.
Khi Shouichi nghe được chuyện đó,
hắn đã dặn Kyouji điều tra tên thật và địa chỉ của Zexceed,
rồi bàn bạc với nhau cách để giết hắn.
Dù là vậy, hắn nói ban đầu cũng không hề có ý làm thật.
Nhưng ngày qua ngày, kế hoạch ngày càng thực tế hóa.
Cuối cùng, bọn chúng đột nhập vào bệnh viện của ba...
lấy chìa khóa khẩn cấp để mở cửa...
và lấy chất thuốc gây chết người.
Chúng cẩn thận điều tra các mục tiêu,
tập trung nhắm đến những người sống 1 mình, với độ an ninh kém.
Shouichi đã dùng Master Code để đột nhập
vào phòng của Zexceed, hay tên thật là Shigemura.
Chúng đã sắp đặt thời điểm để giết nhân vật của Shigemura.
Kyouji đăng nhập vào nhân vật của anh trai tên "Sterben"...
rồi tự xưng là "Death Gun" và bắn vào Zexceed.
Nạn nhân thứ 2, Usujio Tarako, đã bị giết tương tự.
Nhưng các GGO Player vẫn chưa sợ hãi Death Gun.
Họ cho đó là trò lừa bịp.
Nhóm thủ phạm đã phát cáu,
và quyết định sẽ giết 3 người trong vòng đấu chính giải BoB.
Mục tiêu là những người có
cùng hoàn cảnh như các vụ trước đó,
Pale Rider, Garrett, và Sinon.
Nhưng giết người hàng loạt có 1 vấn đề rất lớn.
Phải.
Cả đồng phạm cũng phải ở phòng của mục tiêu để phối hợp.
Vậy nên kẻ thứ 3, Kanamoto, mới bị rủ rê vào.
Có thể nói Kanamoto là bạn thân cũ của Shouichi.
Hồi còn chơi SAO, có vẻ chúng ở trong cùng 1 Guild.
Tên nhân vật của hắn là Johnny Black.
Cậu còn nhớ không?
Đó là kẻ sử dụng dao độc sát cánh bên Zaza.
Nhà ở của Kanamoto cũng gần với
nhà của Pale Rider và Garrett.
Còn Kyouji thì lo Sinon.
Từ trước đến giờ, kẻ gây án đều là Shouichi,
nhưng chỉ có lần này thì Kyouji lại đảm nhận đấy.
Dạ...
Thế tức là Shinkawa-kun...
à không, là anh nghe từ Kyouji-kun sao ạ?
Không, đây vốn dĩ là lời khai của cậu anh trai.
Kyouji thì vẫn kín miệng.
Ra vậy ạ...
Nhân tiện nói luôn, về chuyện của Shinkawa Shouichi thì...
cậu ta từ nhỏ... đã có thể trạng rất yếu.
Ông bố đã phủ nhận cậu anh trai,
và quyết định giao phó bệnh viện cho Kyouji đấy.
Không vấn đề gì đâu, Huấn luyện viên-dono.
Dù vậy đi nữa, tình cảm giữa 2 anh em vẫn không hề xấu.
Nhưng Shouichi đã chìm vào MMORPG.
Năm 2022, cậu ta đã bị giam giữ trong Sword Art Online.
Sau khi Shouichi quay về,
Kyouji là người duy nhất...
được anh trai kể lại nỗi khiếp sợ
khi làm kẻ sát nhân ở thế giới đó.
Trong mắt Kyouji, có vẻ anh trai
giống như là 1 người anh hùng vậy.
Tuy là Shouichi như thế, nhưng cậu ta đã
khai ra tất cả về kế hoạch Death Gun,
bao gồm cả những vụ án, đều chỉ là "trò chơi" mà thôi.
Rằng giữa giết người ở SAO
và điều tra thông tin ở game này...
rồi chuẩn bị gây án, chúng chẳng khác gì nhau.
Đó có lẽ là mặt tối tăm của VRMMO rồi.
Hiện thực đang trở nên mờ nhạt đi hẳn.
Cậu...
Còn hiện thực của cậu thì sao?
Quả thật tôi đã để lại thứ gì ở thế giới đó.
Vậy nên bản thân tôi hiện giờ
đang giảm bớt sự hiện diện...
tôi nghĩ vậy.
Cậu muốn quay lại đó phải không?
Đừng có hỏi tôi, anh ác quá.
À nè, Kirito...
Anh nói chuyện khác với hôm bữa nói đấy.
Anh đã nói là không có thế giới ảo nào cả.
Và dù là ở đâu đi nữa,
thì đó vẫn là hiện thực ấy.
Bây giờ em đang ở... thế gi...
thế giới duy nhất này đó.
Dù đây có là thế giới ảo đi nữa,
thì nó vẫn là hiện thực đối với mình... em nghĩ thế.
Vậy à...
Đúng rồi nhỉ.
Những gì Sinon vừa nói...
có thể rất đáng giá trong tình trạng hiện giờ đấy.
Đừng có chọc em!
Mà đúng thật là vậy nhỉ.
Đến đây thì anh đã nói hết rồi đó.
Em có câu hỏi gì không?
Dạ...
Kyouji-kun giờ sẽ ra sao ạ?
Theo như những hành động rõ ràng của họ thì...
tôi nghĩ nhiều khả năng họ sẽ bị gửi vào trại cải tạo.
Dù gì thì họ cũng chẳng có khái niệm "hiện thực" mà.
Dạ, em không có ý đó.
Tuy em không rõ anh trai của cậu ấy,
nhưng hiện thực của Kyouji-kun
chính là ở trong Gun Gale Online ạ.
Em nghĩ cậu ấy vứt bỏ tất cả ở thế giới này...
và quyết định chỉ tin vào GGO.
Cậu ấy nhắm đến vị trí mạnh nhất
và mỗi ngày chơi hàng giờ,
với tất cả sức lực của mình.
Nhất định cậu ấy chịu 1 lượng stress rất lớn ạ.
Stress khi chơi game sao?
Nhưng không phải hơi nghịch lý hay sao?
Dạ, Kyouji-kun có lẽ đã chịu dày vò rất nhiều...
từ thế giới này và thế giới đó.
Nhưng mà... tại sao chứ?
Cả em cũng không hiểu được ạ.
Kirito, anh có hiểu không?
Bởi vì hắn muốn trở nên mạnh hơn.
Phải nhỉ, em cũng giống như vậy.
Có khi mọi VRMMO Player đều như thế cả.
Chỉ là muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Kikuoka-san, em muốn đi gặp cậu ấy.
Gặp và nói với cậu ấy về những gì em nghĩ từ trước đến giờ,
và những gì hiện giờ em đang nghĩ ạ.
Em quả là 1 người mạnh mẽ.
Ừm, em cứ đến nói.
Khi được cho thăm viếng,
anh sẽ gửi mail thông báo cho em.
Mà, thật thất lễ nhưng tôi phải đi rồi.
Ờ, xin lỗi đã làm phiền anh.
Dạ, cám ơn anh rất nhiều ạ.
Không đâu, người khiến 2 người gặp nguy hiểm là tôi mà.
Phải đền đáp như vậy mới được.
Phải rồi, Kirito-kun...
Death Gun...
À không, Zaza mắt đỏ, tên Shinkawa Shouichi,
có gửi lời nhắn cho cậu.
Tất nhiên, cậu có quyền không nghe.
Cậu muốn sao?
Tôi sẽ nghe.
Vậy thì xin phép.
"Vẫn chưa kết thúc đâu.
Ngươi không có sức mạnh để chấm dứt nó.
Ngươi sẽ nhận ra ngay điều đó thôi.
It's show time."
Chấm hết rồi.
À nè, Sinon?
Gì vậy?
Giờ em có rãnh không?
Thì cũng không có bận gì...
Chỗ anh muốn dẫn đến là đây sao?
Ờ.
Có vài người muốn anh giới thiệu em ấy mà.
Trễ quá.
Trong khi chờ đợi, mình ăn đến 2 miếng bánh táo lận đấy.
Nếu mập ú lên là do Kirito cả đấy nhé.
L-Lòi đâu ra vụ đó vậy?
Nè, mau giới thiệu đi, Kirito-kun.
Ơ-Ờ, phải rồi ha...
Đây là quán quân thứ 3 của Gun Gale Online,
Sinon, tên thật là Asada Shino-san.
D-Dừng lại đi mà.
Còn đây, là những người bạn khi chơi SAO.
Thợ rèn bán giá cắt cổ, Lisbeth, tên Shinozaki Rika.
Nói cái gì... vậy hả?
Và còn kia là "Kẻ bơm máu cuồng loạn",
Asuna, tên Yuuki Asuna.
K-Kỳ ghê đó...
Ui da...
Mà, cứ ngồi xuống đi đã.
Sterben... không phải là "Steven" nhỉ?
Theo thuật ngữ y học nghĩa là "Cái chết".
Không biết hắn đặt tên đó để làm gì nhỉ.
Em không nên tìm hiểu ý nghĩa đặt tên của người khác đâu.
Em sẽ bỏ quên nhiều thứ trước khi nhận ra mà.
Ô~, không hổ danh...
Người đặt tên thật vào game khi nói ra thì
sức thuyết phục khác hẳn ra hể...
Mồ~...!
Đừng có nói chuyện không đâu mà, thiệt tình!
Xin lũi, xin lũi mờ!
Mà dù sao đi nữa, được quen thêm con gái
chơi VRMMO ở ngoài đời thực, vui hết biết.
Đúng thật vậy ha.
Làm bạn với chị nhé, Asada-san.
À nè, Asada-san...
Sinon-san.
Hôm nay chị gọi đến là có lý do.
Lý do?
Sinon, trước hết, anh phải xin lỗi em.
Anh đã kể chuyện ngày xưa của em
cho Asuna và Liz biết rồi.
Họ muốn giúp em bằng mọi giá.
Sinon-san, thực ra tụi chị đã đến thị trấn của em.
Tại sao... lại đến đó...
Đó là bởi vì Sinon nè...
em vẫn chưa gặp được người phải gặp...
hay nghe những lời đáng phải nghe.
Tuy có thể sẽ gây tổn thương em,
nhưng anh không thể để yên như thế được.
Người phải gặp?
Những lời đáng phải nghe?
Dạ... cô là ai ạ?
Lần đầu gặp cháu.
Cháu là Asada Shino-san phải không?
Cô tên là Oosawa Sachie.
Con bé này tên Mizue, 4 tuổi rồi.
Trước khi nó được sinh ra, cô đã đến Bưu điện.
Xin lỗi cháu.
Cô rất xin lỗi,
Shino-san.
Đáng lẽ, cô phải gặp cháu sớm hơn mới phải.
Vậy mà cô lại chẳng xin lỗi hay cám ơn lời nào.
Trong vụ việc đó, cô đang mang con bé trong bụng.
Vậy nên Shino-san, cháu không chỉ cứu cô,
mà còn cứu cả mạng sống của con bé nữa.
Thật sự...
Thật sự cám ơn cháu... cám ơn rất nhiều.
Cứu mạng sống sao?
Sinon,
em luôn tự đổ lỗi cho mình.
luôn hành hạ mình.
Dù không thể nói đó là sai trái.
Nhưng bên cạnh đó,
em có quyền nghĩ về
những người đã được em cứu giúp.
Em có quyền nghĩ như thế
để tha thứ cho bản thân mình.
Anh muốn em...
muốn em...
Shino-oneesan, cám ơn... chị đã... cứu Mama và Mizue ạ.