Gần đây không có ai nhỉ?
Những người còn lại là Sinon không có trên màn hình
và cả Death Gun nữa là 6 người.
Tự xử nhau à?
Còn 4 người.
Số người tham gia là 30.
Hai người còn sót lại...
24 đã tử nạn.
Thêm Sinon và Death Gun
nữa là 28 người.
Pale Rider nữa là 29.
Thiếu một người sao?
Vậy nghĩa là Death Gun đã giết thêm một người nữa ư?
Không, tòng phạm của hắn chắc chắn
đang phục kích ở nhà Sinon...
Có thể mình đã bỏ sót chi tiết quan trọng nào đó .
Thế nào rồi?
Số còn lại có thể là 5 người.
Em, anh, Yamikaze,
tên Death Gun không hiện trên màn hình,
và có thể còn 1 người nữa...
Có thể người đó cũng trốn trong hang động
như chúng ta không chừng.
Chỉ còn đúng 5 người...
Nhưng cũng được 1 tiếng 45 phút rồi mà nhỉ.
Nếu theo như giải lần trước kết thúc trong 2 tiếng,
tiến độ cũng gần như nhau thôi.
Dù khá lạ là không ai ném lựu đạn vào đây.
Ờ.
Có khi...
những người khác đã bị tên Death Gun hạ thủ
trong khi mình trốn trong hang rồi.
Nếu vậy thì giải "max kill" chắc chắn hắn đã dành được rồi.
Bỏ qua chuyện đó đi, vấn đề là Yamikaze đấy.
Người sống sót duy nhất khi xuất hiện
trên máy quét của anh ta là anh mà.
Chắc chắn anh sẽ bị truy đuổi thôi.
Mạnh lắm à?
Á quân giải đấu trước đấy.
Anh ta thuộc loại thiên về Agility.
Được mọi người gọi là Quỷ Run-Gun đấy.
R-Run Gun?
Run and Gun...
Kiểu vừa chạy vừa bắn đấy.
Trang bị là súng máy siêu nhẹ,
Calico M900A.
Lần trước, anh ta chỉ được hạng nhì
vì thua khẩu súng và trang bị hiếm của Zexceed,
nhưng người ta nói player skill của Yamikaze vẫn hơn một bậc.
V-Vậy nói tóm lại...
ở GGO server Nhật Bản này có thể
anh ta là người mạnh nhất à?
Mà này...
Nếu dự doán của anh là đúng thì,
người Death Gun có thể giết
chỉ có mình em thôi đúng không?
Vì tòng phạm của hắn phải phục kích ở nhà em mà.
Nói tóm lại, không cần phải lo Yamikaze
có thể bị Death Gun giết nữa.
Nếu vậy, dù hơi đối xử tệ với anh ta,
nhưng chúng ta cũng có thể dùng anh ta
làm mồi nhử mà đúng không?
Nếu Death Gun nhắm vào Yamikaze
thì chúng ta sẽ biết được vị trí của hắn.
Vả lại, nói trắng ra thì việc em đang làm
cũng chẳng khác gì mấy đâu.
Em mạnh mẽ thật đấy, Sinon...
Cũng không hẳn, chỉ là không nghĩ đến nó thôi.
Mỗi lần gặp chuyện đáng sợ, thì nhắm chặt mắt lại,
từ trước đến giờ em luôn giỏi chuyện đó mà.
Bỏ qua đi, kế hoạch bây giờ thế nào?
Ờ, về cơ bản thì anh đồng tình.
Nhưng mà, lại có 1 chuyện làm anh băn khoăn.
Khi nãy, sau khi đã tính lại số lượng tất cả người tham gia,
anh chỉ đếm được 28 người thôi.
Nếu 1 người là Pale Rider đi nữa,
vẫn thiếu mất một người.
Không lẽ, sau đó Death Gun lại giết thêm 1 người nữa à?
Không thể nào đâu.
Đáng lẽ tòng phạm của hắn đang nhắm vào em chứ.
Phải, đúng là như vậy...
Nhưng nếu nghĩ kĩ lại
thì có hơi bất thường một chút.
Từ khi Death Gun Bắn Pale Rider,
đến khi chuyển mục tiêu sang em
chỉ mới được 30 phút thôi.
Vậy nghĩa là, nhà của Pale Rider ở thế giới thật,
chỉ cách nhà em 30 phút.
Có hơi thuận tiện quá mức không?
Nhưng chỉ có thể là vậy thôi đúng không?
Chúng ta vẫn chưa thể chắc chắn rằng
tòng phạm của Death Gun chỉ có 1 người.
Nếu chỉ cần số lượng nhiều hơn một,
thì dù một tên đang phục kích ở nhà em đi nữa,
những player khác cũng có thể bị giết dễ dàng.
Nói tóm lại,
ta không thể phủ nhận khả năng Yamikaze
cũng có thể là mục tiêu khác của Death Gun.
K-Không thể nào...
Vậy nghĩa là có hơn 3 người đang tham gia
vào một tội ác đáng sợ như thế này ư?
Có ít nhất 10 người đã từng thuộc nhóm Laughing Coffin.
Anh không nghĩ tất cả đều dính đến sự việc lần này,
nhưng chúng ta không có bằng chứng
chứng minh tòng phạm chỉ có một.
Đến mức đó...
tại sao bọn chúng lại muốn tiếp tục
làm Player Killer đến mức đó chứ?
Cuối cùng đã được giải thoát khỏi
trò chơi tử thần đó rồi cơ mà, tại sao chứ?
Việc anh muốn trở thành một kiếm sĩ...
và em muốn trở thành xạ thủ...
chúng cũng có cùng lý do như vậy rồi.
Em rút lại những lời khi nãy đã gọi chúng là Player Killer.
Trong game này có rất nhiều người thực hiện PK.
Em gia nhập đội cũng vì lý do đó.
Những người thực hiện PK có lòng tự hào
và kiên quyết của riêng họ.
Dùng độc dược hạ thủ những người
đang full-dive như vậy không phải là PK.
Đơn giản chỉ là một tội ác hèn hạ.
Là giết người.
Có nghĩa là chúng ta không thể thua những tên như vậy được!
Ờ, thật vậy nhỉ.
Không thể để chúng lộng hành hơn được nữa.
Chúng ta sẽ hạ Death Gun trên chiến trường này,
sau đó bắt chúng đền tội ở thế giới thật.
Đúng, đó là trách nhiệm đầu tiên mà mình phải thực hiện.
Mình phải bắt đầu lại từ nơi đó,
để có thể chuộc lại lỗi lầm vì đã giết hai người khi ấy,
và một người nữa không lâu sau đó, cứu rỗi chính bản thân mình.
Bảo vệ Sinon, đánh bại Yamikaze sau đó đến Death Gun.
Dù không đơn giản,
nhưng dù là gì đi nữa, mình vẫn phải làm.
Yamikaze cứ để em lo.
Không thể để Death Gun giết anh ta.
Anh ta rất mạnh.
Dù là anh đi nữa, cũng khó lòng giải quyết
bằng một chiêu được.
Trong khi chiến đấu,
anh chắc chắn sẽ bị Death Gun nhắm tới.
C-Cũng có thể là vậy, nhưng...
Lúc trước anh đã nói rồi còn gì?
Em là sniper.
Nếu anh hoàn thành nhiệm vụ Spotter
và phát hiện được vị trí kẻ thù,
Cả Yamikaze và Death Gun,
chính em sẽ hạ thủ.
Vậy à.
Vậy tấn công sẽ giao cho em.
Chắc cả hai cũng sắp đến rồi.
Anh sẽ dùng buggy nhảy ra trước.
Sau đó em hãy rời khỏi đây
rồi đến vị trí nhắm bắn đi.
Trông cậy vào anh đấy, cộng sự.
Vì Yamikaze đến từ bên trái,
nên nếu Death Gun nhắm đến,
thì chắc hẳn sẽ ở bên phải.
Chỉ cần trúng đầu hay tim,
hầu như là toi.
Chưa kể trong bộ dạng tàng hình mà bóp cò.
Nhưng nếu là anh thì...
nếu là người có thể cắt đạn của em thì...
Anh sẽ né được nó phải không, Kirito?
Bổn phận của em chính là xử lý nhanh gọn Yamikaze.
Nếu thất bại, thì Kirito sẽ bị tóm gọn.
Sau đó thì... Death gun sẽ thủ tiêu em.
Viên đạn này đang đại diện cho mạng sống thật của em.
Giống như lúc đó vậy.
Hecate II, xin làm ơn...
Hãy cho bản thân yếu đuối này thêm sức mạnh.
Sức mạnh giúp cho chị đứng dậy
thêm lần nữa và tiếp tục bước đi.
Phía Tây Nam...
Chính là Yamikaze đây.
Yamikaze sẽ được Sinon lo liệu.
Nhanh quá.
Tính sao đây?
Dự đoán hướng đi để đón đầu,
hay dùng viên đạn đầu bắn hụt
để khiến hắn khựng lại...
rồi xử đẹp trong khi hắn hoảng loạn đây?
Không...
Khi Yamikaze thấy Kirito lọt vào tầm nhìn,
nhất định hắn sẽ dừng lại.
Chỉ cần chờ đến khoảnh khắc đó thôi.
Rồi em sẽ xử gọn.
Vậy nên anh hãy cố chịu đựng.
Kirito, hãy tin vào em!
Cần phải tập trung...
Tự thân... cảm nhận sát khí của hắn nào.
Giống như lúc đó vậy.
Đúng vậy.
Lúc đó, mình đã nhận ra sát khí ấy.
Không biết tên của kẻ đã tấn công mình đầu tiên là gì nhỉ?
Kirito...
Tao sẽ giết mày sau này.
Yamikaze...
Kirito!
Hắn kia rồi.
Còn lại trông cậy vào anh đó, Kirito.
Hạ hắn được rồi nhỉ, Sinon.
Việc còn lại cứ để anh!
Kirito!
Không sao đâu, mama!
Papa dù có gặp đối thủ mạnh cỡ nào, cũng không thua đâu.
Bởi vì là Papa cơ mà.
Ừm, phải rồi ha.
Rẽ trái ở góc tường, rồi chạy tiếp 8 mét ạ.
Kirigaya-kun?
Kirito-kun!
Yuuki-san nhỉ?
Chị đã nghe chuyện rồi.
Ki... Kazuto-kun bị sao vậy ạ?
Không sao đâu.
Không có nguy hiểm đến thân thể đâu.
Nhưng nhịp tim vừa đột ngột tăng lên.
Nhịp tim...?
Rốt cuộc... chuyện gì đang diễn ra chứ?
Mama, nhìn lên màn hình PC trên tường đi.
Con sẽ kết nối kênh trực tiếp MMO Stream lên đó.
Đó là... Kirito-kun.
Tức là avatar của Kirigaya-kun đó sao?
Đúng vậy, đang giữa trận đấu ạ.
Vậy nên nhịp tim mới tăng lên như thế.
Note: Estoc - nhớ không nhầm là 1 loại kiếm không lưỡi trong SAO,
nhưng Death gun đã dùng phương pháp chế tạo vũ khí để tự chế ra Estoc trong GGO.
Estoc?
Là hắn!
1 trong những tên cầm đầu Laughing Coffin rất giỏi dùng Estoc.
Tên hắn... tên hắn là...
Ste... Steven?
Viết sai chính tả của "Steven" sao?
Không đâu.
Không, không phải đâu, mama.
Đó là tiếng Đức đó.
Đồng thời cũng là thuật ngữ của ngành Y học.
Cách đọc là "Sterben."
Sterben?
Nghĩa là "Tử".
Nó được dùng khi bệnh nhân không thể qua khỏi tại bệnh viện.
Kirito-kun...
"Đúng là một vũ khí hiếm thấy"... mà đúng hơn thì...
ta chưa nghe rằng trong GGO lại có vũ khí làm bằng Kim Loại đấy.
Có vẻ ngươi cần phải học hỏi nhiều đấy,
hắc kiếm sĩ.
Chỉ cần có kỹ năng Kiếm-Súng, là ngươi có thể chế tạo ra.
Dù rằng độ dài và trọng lượng chỉ tới mức này mà thôi.
Vậy thì, đáng tiếc là không thể tạo ra kiếm ta mong muốn rồi.
Vẫn không thay đổi, ngươi vẫn thích dùng kiếm
đòi hỏi chỉ số Strength cao sao?
Note: món đồ chơi ý chỉ thanh Quang Kiếm quá nhẹ cân.
Thế thì, món đồ chơi đó... sẽ khiến ngươi thất vọng rồi.
Nó không dỏm như vậy đâu.
Ta cũng luôn muốn dùng thử dạng này mà.
Hơn nữa...
Kiếm vẫn là Kiếm.
Chỉ cần vung kiếm khiến thanh HP tụt xuống là đủ.
Ngạo mạn đấy.
Ngươi làm được sao?
Ngươi đã hít thở quá nhiều với
bầu không khí thối rửa ở thực tại.
Nếu bản thân xưa của ngươi thấy được cảnh tượng vừa rồi,
hắn sẽ thất vọng lắm đấy.
Có lẽ vậy...
Nhưng không phải mi cũng như ta sao?
Hay là... mi định tiếp tục cho mình là
thành viên của Laughing Coffin à?
Ngươi nhớ ra đến thế rồi à?
Vậy thì đã hiểu ra rồi chứ gì,
sự khác biệt của ta và ngươi.
Ta đích thực là 1 Red Player,
còn ngươi thì khác.
Ngươi... đơn giản chỉ trốn tránh nỗi sợ hãi, để sinh tồn mà thôi.
Chỉ biết chém giết, mà không hề suy nghĩ,
và quên đi bất kể chuyện gì,
hèn nhát như thế đấy.
Có thể đúng là vậy.
Nhưng mà... mi cũng không còn là sát nhân nữa!
Ta đã nghĩ ra phương thức mi
giết Zexceed và những người khác rồi.
Sức mạnh của khẩu súng đen
không phải là sức mạnh thật của mi.
Vậy thì là gì nào?
Nói thử ta nghe.
Mi đã dùng áo choàng tàng hình đó
để dòm lén các Player khác...
khi họ nhập địa chỉ nhà tại máy đầu cuối
ở Phủ Tổng Đốc.
Mi bắt đồng phạm lẻn vào phòng của mục tiêu...
rồi tiêm thuốc vào họ đúng thời điểm...
để làm nó như 1 cái chết vì Suy tim.
Sự thực chính là đây.
Bộ Nội Vụ có trong tay toàn bộ tên thật
và tên nhân vật của tất cả Player trong SAO.
Chỉ cần biết được tên xưa của mi,
thì cả tên thật, địa chỉ, những tội trạng của mi,
tất cả mọi thứ sẽ bị vạch trần.
Chấm dứt tất cả đi.
Log out rồi đi tự thú!
Đã hiểu.
Tưởng tượng thú vị đấy.
Nhưng mà... thật nực cười.
Ngươi không thể nào ngăn ta được.
Bởi vì ngươi tuyệt đối không thể nhớ ra được tên xưa của ta.
Cái gì cơ?
Tại sao mi lại dám chắc điều đó?
Ngươi đã lãng quên lý do khiến ngươi quên đi rồi.
Nghe đây.
Sau khi trận chiến đó kết thúc,
Ta đã cho ngươi biết tên của ta.
Nhưng còn ngươi thì...
"Ta không muốn biết tên của mi,
cả lý do cần để biết cũng không.
Vì ta sẽ không gặp lại mi bao giờ nữa."
Ngươi không biết tên của ta.
Vậy nên làm sao mà nhớ ra được.
Ngươi sẽ bị ta hạ ngay tại đây,
rồi gục xuống đất mà chứng kiến
cảnh ta giết con ả đó,
và chỉ biết ngó mà không thể làm được gì!
Nó được làm nên từ vật liệu tốt nhất trong game này.
Nghe nói nó được dùng làm vỏ tàu không gian đấy.