Bây giờ thì...
mừng buổi họp mặt đầu tiên của tất cả mọi người.
Cạn ly!
Mà phải công nhận, toàn những thành viên giỏi nhỉ.
Đã vậy thì tất cả chúng ta đi đánh boss tầng tiếp theo luôn nhé!
Được đấy!
Ngon, đi nào, đi nào!
Đây mà thua à!
Tuyệt vời!
Tốt quá, em tới kịp rồi.
40 phút trước, tim em ấy đã ngừng đập một lần.
Máy sốc tim và thuốc cũng đã giúp mạch đập lại rồi,
đáng tiếc lần sau sẽ không...
Tại sao? Tại sao vậy ạ?!
Yuuki vẫn còn...
Thật ra thì, từ khi em đến nơi này vào tháng 1,
ngày này có đến cũng không có gì lạ nữa.
Nhưng 3 tháng nay, Yuuki-kun đã làm
kinh ngạc tất cả chúng ta bằng cố gắng của mình.
Từng ngày chiến thắng một trận chiến tưởng chừng như vô vọng.
Đối với Yuuki-kun,
chính cuộc đời 15 năm của mình là một trận chiến dai dẳng rồi.
Không chỉ riêng HIV.
Em ấy đã phải tiếp tục chiến đấu với chính thực tại tàn nhẫn này.
Cả những thử nghiệm của Medicuboid
đã ép em ấy phải tiếp nhận một lượng thuốc không người thường nào chịu nổi.
Nhưng Yuuki-kun đã cố gắng vượt qua nó.
Vì thế, chúng ta hãy để em ấy nghỉ ngơi thôi.
Yuuki...
Yuuki sẽ không thua đúng không?
Vì em là Zekken!
Kiếm sĩ mạnh nhất mà!
Asuna-san,
hãy nắm lấy tay em ấy.
Bác sĩ, bây giờ em ấy có thể sử dụng Medicuboid không?
Nhưng Yuuki-kun muốn khoảnh khắc cuối cùng ở thế giới thật...
Không, Yuuki muốn được trở lại thế giới đó một lần nữa.
Làm ơn! Hãy để em ấy sử dụng Medicuboid ạ!
Cần khoảng 1 phút để khởi động máy.
Em thì sao?
Em xin được sử dụng Amusphere của phòng bên cạnh!
Chờ nhé! Chị đến ngay đây!
Cảm ơn chị, Asuna...
Em quên mất 1 việc rất quan trọng.
Em có thứ muốn giao cho chị.
Gì thế? Thứ muốn giao cho chị à?
Em làm ngay đây. Chờ chút nhé.
Yuuki?!
Lạ thật đấy...
Không đau đớn hay khó chịu gì cả vậy mà...
Em lại không còn tí sức nào nữa.
Không sao đâu.
Em chỉ mệt thôi.
Nghỉ một chút là khoẻ ngay.
Asuna, nhận lấy cái này nhé...
Là Original Sword Skill của em.
Em tặng chị à?
Em muốn chị nhận nó.
Nào mở cửa sổ ra đi.
Tên chiêu này là "Mother's Rosario."
Chắc chắn nó sẽ bảo vệ Asuna đấy.
Cảm ơn em, Yuuki.
Chị hứa với em...
Nếu có một ngày chị rời khỏi thế giới này,
trước đó chị sẽ giao nó cho người khác.
Kiếm của em sẽ mãi mãi không biến mất.
Cảm ơn chị.
Mọi người sao vậy?
Đã hứa với nhau sẽ không đưa tiễn phút cuối cùng rồi vậy mà...
Đây không phải đưa tiễn.
Bọn này tới để làm cậu vui lên đấy.
Đừng ngồi không mà chờ nhé.
Bọn này sẽ theo sau ngay thôi.
Nói gì vậy chứ?
Nếu tới sớm quá,
tui giận đấy.
Không được, không được.
Yuuki mà không có bọn này thì không làm được gì đâu.
Phải ngồi yên mà...
chờ...
Không được như vậy đâu, Nori-san.
Đã hứa là không được khóc rồi mà.
Thật hết cách mà...
Tui chờ mọi người đấy.
Nhưng đừng đến sớm quá nhé.
Tuyệt thật...
Tiên nhân nhiều quá.
Chị xin lỗi.
Chị nghĩ Yuuki sẽ không thích thế này đâu.
Làm gì có chuyện em không thích chứ.
Nhưng tại sao?
Tại sao lại nhiều thế này?
Em đang mơ chăng?
Là vì... Là vì...
Yuuki, em chính là kiếm sĩ mạnh nhất lưu lạc đến thế giới này mà.
Sẽ không có kiếm sĩ như em xuất hiện nữa.
Chị không thể để buổi chia tay này buồn thảm như thế được...
Mọi người đều cầu nguyện cho chuyến phiêu lưu mới của Yuuki đấy.
Để em có thể đến được một nơi tuyệt vời như ở đây vậy.
Em vui lắm...
Em thật sự rất vui.
Em luôn luôn nghĩ...
một người sinh ra để chết như em,
ý nghĩa để bản thân tồn tại ở thế giới này là gì?
Không tạo ra hay cho đi bất kì thứ gì.
Phí phạm quá nhiều thuốc men và máy móc,
gây khó khăn cho người xung quanh mình...
Cả lo lắng và đau đớn của em...
để rồi cuối cùng cũng biến mất như vậy,
thì thà rằng mình biến mất ngay bây giờ thì hơn.
Em đã nghĩ như vậy không biết bao nhiêu lần.
"Tại sao mình lại sống?"
Nhưng... Nhưng mà...
Em có cảm giác mình cuối cùng đã tìm ra câu trả lời.
Dù không có ý nghĩa gì đi nữa,
chỉ cần bản thân còn sống là đủ.
Vì khoảnh khắc cuối cùng của em đã thoả mãn đến mức này mà.
Không chỉ được vây quanh bởi rất nhiều người mà em còn có thể
kết thúc cuộc hành trình của mình trong vòng tay người mình yêu quí nữa.
Chị...
Chị nhất định sẽ gặp lại em một lần nữa.
Ở một nơi nào đó,
một thế giới nào đó.
Chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại.
Tới lúc đó hãy kể cho chị nhé, những gì Yuuki đã tìm thấy.
Em... Em đã cố gắng sống.
Em đã sống ở nơi này đấy.
Không tạo ra hay cho đi bất kì thứ gì.
Nhưng thứ mà Yuuki đã khắc sâu vào lòng chị vẫn ở đây.
Hân hạnh được gặp em, Asuna-san.
Không lẽ là Siune-san?
Vâng, đúng vậy.
Tên thật của chị là An Shiun.
Đã lâu không gặp.
E-Em cũng vậy, hân hạnh được gặp chị!
Yuuki Asuna ạ!
Cũng một tuần rồi nhỉ.
Chị không sao.
Tháng 4 này, cuối cùng họ đã để chị ra khỏi phòng bệnh.
Vậy chị khoẻ hơn rồi à?
Vâng.
Bệnh của chị được gọi là bệnh bạch cầu u lymphô cấp tính.
Bệnh phát được 3 năm rồi.
Tác dụng phụ của thuốc quá khó khăn với chị,
không biết bao nhiều lần chị đã muốn bỏ cuộc.
Nhưng mỗi lần gặp Yuuki,
chị lại băn khoăn "người lớn như mình lại than khóc gì vậy chứ?",
Và chị được em ấy vực dậy bằng cách đó.
Nhưng từ tháng 2, lượng thuốc bắt đầu ít đi
chị nghĩ cuối cùng thời khắc đó đã tới nên đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng.
Những khoảng 1 tuần trước,
ngay sau khi chia tay với Yuuki,
bác sĩ điều trị của chị đã chúc mừng bệnh lý của chị đã thuyên giảm hoàn toàn.
Sau đó, trong lúc tinh thần vẫn chưa ổn định,
chị thật sự dã được xuất viện.
Dù không có cảm giác mình đã khỏi bệnh.
Còn nữa...
Yuuki vẫn đang chờ mọi người vậy mà chị vẫn ở đây liệu có ổn không.
Yuuki, Ran-san, Clovis, và cả Merida...
Bọn chị đã hứa luôn luôn bên nhau vậy mà.
Chị... Chị...
Shiun-san,
Gần đây em vẫn nghĩ thế này...
Mạng sống là thứ mang theo và truyền tải trái tim của mỗi người
Em đã sợ hãi trong một thời gian dài.
Em sợ phải nói ra cảm xúc bản thân và cảm nhận cảm xúc của người khác.
Nhưng Yuuki đã dạy cho em không được như vậy.
Nếu không cho họ biết thì sẽ không thay đổi được gì cả.
Em muốn nhiều người biết đến sức mạnh mà em nhận được từ Yuuki.
Một khi còn bước đi bằng đôi chân này, em muốn mang trái tim Yuuki đi thật xa.
Một ngày nào đó khi có thể gặp lại Yuuki một lần nữa
Em muốn có thể trao cho em ấy thật nhiều trái tim mình nhận được.
Em luôn nghĩ như vậy.
Cảm ơn em, Asuna-san.
Bọn chị rất biết ơn Asuna-san đấy.
Chị lo lắng cho Yuuki lắm.
Đôi vai nhỏ bé ấy mang rất nhiều gánh nặng.
Nhưng khi ấy em lại xuất hiện.
Yuuki khi ở cùng em trông rất vui.
Cứ như một chú chim nhớ ra mình có thể bay lượn vậy.
Dù là chú chim đó đã bay đến phương trời ngoài tầm với của chúng ta rồi.
Jun cũng nói thứ thuốc gần đây em ấy dùng rất công hiệu.
Giống như Yuuki đang nhắc nhở vẫn còn sớm để bọn chị đến gặp em ấy vậy.
Sleeping Knights đoàn tụ cùng nhau có vẻ vẫn còn xa lắm.
Phải đấy, lần tới em còn muốn mọi người cho em làm thành viên chính thức mà.
Chào.
Em ở đây à.
Bọn anh làm phiền hai người à?
Ủa, hai người biết nhau à?
Bọn anh có trao đổi qua mail về công cụ truyền tải hình ảnh lúc trước ấy mà.
Phải đấy.
Cậu ấy nhờ anh tư vấn liệu nó có thể sử dụng cho kỹ thuật Full Dive y học hay không đấy.
Ra vậy à.
Phải rồi, những thử nghiệm của Medicuboid tiến hành thế nào rồi ạ?
Bọn anh đã có quá đủ dữ liệu về lần thử nghiệm rồi.
Các bệnh nhân toàn quốc sắp có thể...
Thất lễ quá.
Tôi quên nói chuyện quan trọng nhất.
An-san, chúc mừng chị đã xuất viện.
Yuuki-kun chắc chắn sẽ rất vui đấy.
Cảm ơn anh.
Những dữ liệu mà Yuuki để lại
có thể giúp được những người đang chống chọi với bệnh tật làm tôi rất vui.
Thật vậy.
Với tư cách là người sử dụng cỗ máy đầu tiên
tôi nghĩ tên tuổi của Yuuki-kun sẽ mãi không mất đi đâu.
Cũng giống như người ngoại trợ đã thiết kế ra cỗ máy,
em ấy nên được nhận một giải thưởng lớn lao nào đó.
Dù có nhận được đi nữa có thể Yuuki cũng chẳng vui vẻ gì đâu.
Con bé lại nói "có ăn được đâu chứ!" cho xem.
Bác sĩ...
Vừa rồi anh nói về người ngoại trợ thiết kế ra cỗ máy à?
Thiết kế ra nó không phải bộ phận sản xuất thiết bị y học à?
Thật ra là...
Bản thiết kế được một người bên ngoài tặng miễn phí cho chúng tôi.
Hình như tên là giáo sư Koujirou Rinko...
A-Anh sao vậy, Kirito-kun?
Anh biết người đó...
Anh có gặp một lần rồi.
Người đó là người giám sát cơ thể của
Heathcliff khi ông ta tiến hành Dive.
Cô ta tiến hành nghiên cứu về kỹ thuật Full Dive cùng với ông ta.
Tóm lại, người thật sự thiết kế và chế tạo ra Medicuboid là...
Đoàn trưởng, Kayaba Akihiko.
Hộp cơm anh để đây nhé.
Vâng, em cảm ơn.
Thế nào? Dễ thương quá phải không?
Sinon-san, quà cho cậu.
Cảm ơn cậu nhé!
Dễ thương thật mà!
Mọi người cùng nhau vui thật đấy nhỉ.
Vâng.
Hoa anh đào đẹp lắm ạ.
Tàn cũng gần hết rồi.
Anh đâu cần phải nó vậy chứ.
Nhưng chúng ta thật sự có thể tới được đây cùng Yui-chan nhỉ.
Anh cũng không nghĩ có thể nhanh đến thế này đâu.
Con cảm ơn papa.
Cảm ơn anh, Kirito-kun.
Không đâu, đều nhờ Yuuki giúp anh phát triển nó đấy.
Anh vẫn nghĩ nếu thế giới ảo và thế giới thật càng tiến gần nhau thì một tương lai lý tưởng sẽ đến.
Nhưng ranh giới đó càng trở nên mập mờ,
người ta càng dễ bị nó đánh lừa hơn.
Nhưng vẫn có rất nhiều người nhờ nó mà được cứu.
Dù không biết ông ta nghĩ gì khi biến mất vào thế giới điện não đó,
nhưng những người đã sống sót khỏi thế giới đó như chúng ta có nghĩa vụ phải tiếp tục quan sát nó.
Anh có nghĩ quá không?
Có thể.
Nhưng anh muốn tận mắt thấy nó.
Trải qua bao nhiêu chuyện, cảm xúc đó càng trở nên mãnh liệt hơn.
Nhưng anh lại có cảm giác ai đó giật dây mình nên có hơi không an tâm lắm.
Vì vậy...
Anh không biết tương lai sẽ thế nào.
Nhưng mà, Asuna,
Anh muốn em luôn ở bên anh.
Anh muốn ở bên em mãi mãi.
Dù Kirito-kun có đi đến nửa kia của trái đất em cũng sẽ đi theo!
Hơi bị xa nhỉ...
Con cũng theo ạ!
Này! Hai bạn trẻ!
Cất công đến đây rồi nên chụp một tấm đi!
Tới đây nào!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nào, đi thôi.
Vâng, Papa.