Asuna-san!
Để em giới thiệu.
Các đồng đội của em trong guild Sleeping Knights!
Em là Jun! Asuna-san, mong chị giúp đỡ!
E-Em là...
Em là Talken ạ.
M-Mong chị giúp-
Cậu mau tìm cách chữa cái tật xấu hổ đó đi, Tal.
Lúc nào trước mặt con gái cũng bị như vậy.
Em là Nori.
Rất vui được gặp chị, Asuna-san.
Hân hạnh được gặp em.
Chị là Siune.
Cảm ơn em đã đến.
Tôi là Tecchi.
Mong em giúp đỡ.
Và em là Guild Leader, Yuuki!
Asuna-san, này nhé...
Bọn em muốn đánh bại boss của tầng này.
Chỉ với những thành viên đang ở đây!
Một trận đánh boss bình thường thì sẽ có 7 nhóm với 7 người 1 nhóm tổng cộng 49 người tham chiến mà phải không?
Vậy nên dù giỏi đến thế nào đi nữa chỉ với 7 người
thì tôi nghĩ là không thể đâu...
Không thể thật.
Thật ra bọn em đã đánh với boss tầng 25 và tầng 26 rồi.
C-Chỉ với 6 người ư?
Phải.
Bọn em cũng cố gắng lắm rồi ấy chứ,
nhưng vừa lúc dự định thử lại,
thì lại bị Guild lớn vượt mặt trước.
Sao mọi người lại làm liều như vậy?
Bọn chị gặp nhau ở một cộng đồng mạng của một game,
sau đó nhanh chóng trở thành bạn.
Nhưng đáng tiếc là bọn chị chỉ có thể phiêu lưu cùng nhau đến mùa xuân này mà thôi.
Mọi người sắp tới sẽ bận rộn mà.
Vậy nên trước khi đội của bọn chị giải thể
mọi người đã quyết định cùng nhau tạo nên một kỉ niệm không ai có thể quên được.
Và nó là đánh boss ư?
Vâng.
Nếu đánh bại được boss,
thì ở tầng một, trong Cung điện Sắt màu đen nằm ở thành phố khởi đầu
tên của mình sẽ được khắc lên tấm bia ghi nhớ các kiếm sĩ phải không?
Có thể đây chỉ là tự hài lòng với bản thân thôi,
bọn chị rất muốn được khắc tên mình lên tấm bia đó.
Nhưng lại có một vấn đề...
Nếu chỉ có một nhóm đánh bại boss thì tên tất cả mọi người trong nhóm đó sẽ được ghi lại.
Nhưng nếu có nhiều nhóm,
người được khắc lên chỉ có leader của nhóm đó thôi.
Nói tóm lại, muốn khắc tên tất cả mọi người
của Sleeping Knights lên tấm bia đó,
chúng ta chỉ còn cách đánh bại boss dưới danh nghĩa một nhóm riêng biệt mà thôi.
Vì vậy mọi người đã cùng nhau bàn luận và quyết định.
Số người giới hạn trong 1 nhóm là 7 người.
Mọi người dự định sẽ tìm một người mạnh như Yuuki vô địch đây...
hoặc ai đó mạnh hơn như vậy để mời họ vào nhóm...
Vì vậy mới có trận quyết đấu đó à?
Thế nào?
Em chấp nhận không?
Quà đền ơn đối với em có lẽ không đủ...
Không, không.
Dù gì chiến đấu với boss cũng tốn rất nhiều tiền nên chị cứ giữ lấy để chi cho bên đó.
Phần em thì nếu có thể nhận được gì
sau khi đánh bại được boss là đủ rồi.
Vậy em nhận phải không?
Đây không còn là Aincrad trước kia nữa.
Vậy mà mình vẫn bị những thứ như tỉ lệ chiến thắng và số dư an toàn ràng buộc.
Chiến đấu an toàn.
Chiến thắng được định trước.
Vui thú của game không chỉ có những thứ đó.
Chắc chắn Yuuki và mọi người biết rõ điều đó.
Rõ hơn mình rất nhiều.
Cứ thử xem thế nào nhé.
Lần này có thể quên đi xác xuất chiến thắng-
Cảm ơn chị, Asuna-san!
C-Cứ gọi chị là "Asuna" được rồi.
Vậy cứ gọi em là "Yuuki" nhé!
Phải rồi, Yuuki-san-
Yuuki tìm người mạnh bằng những trận giao chiến phải không?
Đúng rồi.
Nếu là vậy thì trước khi đấu với chị phải có nhiều người mạnh lắm mà nhỉ...
Đặc biệt là người mặc đồ đen dùng trường kiếm một tay của tộc Spriggan ấy.
Em nhớ không?
Ừm, em nhớ chứ. Người đó đúng là mạnh thật đấy.
Vậy sao em không nhờ anh ấy?
Em vẫn cho rằng anh ta không phù hợp.
Tại sao?
Anh ta phát hiện được bí mật của em.
Vậy ngày mai 1:00 tập trung ở đây nhé?
Ok!
Đã rõ!
Cố gắng lên nhé!
M-Mẹ làm gì vậy chứ?
Tháng trước, khi con vào bàn ăn trễ, mẹ đã nói rồi mà nhỉ?
Nếu lần tới mà trễ vì sửa dụng cái máy game này,
ta sẽ cắt điện.
Quên mất thời gian là lỗi của con...
Nhưng mẹ cũng đâu cần phải rút điện như vậy chứ!
Chỉ cần lay người con hay gọi to vào tai con là được,
Bên trong sẽ có thông báo-
Trước đây khi làm thế con mất những 5 phút để thoát ra còn gì.
Chuyện đó...
Con còn phải di chuyển rồi chào tạm biệt mọi người...
Tạm biệt gì chứ?
Những chuyện trong một game như vậy,
quan trọng hơn lời hứa của con ở thế giới thật sao?
Con xin lỗi.
Lần sau con sẽ cẩn thận.
Không có lần sau đâu.
Nếu có con gây chuyện vì thứ này thêm một lần nữa,
mẹ sẽ thu hồi cái máy.
Vả lại, mẹ không hiểu được...
cũng vì cái máy kì lạ đó,
con đã lãng phí mất 2 năm quí báu đó rồi cơ mà.
Con không nghĩ đến việc từ bỏ nó sao?
Thứ này hoàn toàn khác với NerveGear.
Ăn tối thôi.
Thay quần áo rồi xuống nhanh đi.
Hôm nay con xin miễn.
Tuỳ con.
Vậy được không, Asuna?
Asuna?
À, thì...
Yuuki, Jun, và Tecchi sẽ ở phía trên.
Talken và Nori sẽ ở tầm giữa.
Siune sẽ hỗ trợ nhỉ?
Vậy mình nên giữ vị trí phòng ngự thì tốt hơn nhỉ?
Xin lỗi nhé, Asuna giỏi dùng kiếm vậy mà...
Không sao, dù gì chị cũng không làm khiên chắn cho nhóm được mà.
Nhưng đổi lại, Jun và Tecchi sẽ bị đánh như bao cát đấy nên xác định đi nhé.
Cứ để bọn em lo.
Vậy xem qua phòng boss một chút nhé.
Họ cần mình thật không nhỉ?
Vượt qua mê cung dễ dàng như vậy.
Mọi người mạnh thật đấy nhỉ.
Đó là phòng boss đấy!
Yuuki, khoan đã!
Ecc Karra Fim Fiscul.
Buryota Ryuga Galdol!
S-Stop! Stop!
Bọn tôi không định đánh nhau đâu!
Vậy thì cất kiếm vào!
Nếu họ định rút kiếm ra lần nữa,
làm phép Aqua Bind ngay nhé.
Chị hiểu rồi.
Lần đầu chị chiến đấu với người khác trong ALO đấy...
Hồi hộp quá!
Nếu không định PK thì các người trốn làm gì?
Chờ đồng đội tới thôi.
Đến lúc họ tới mà phải đấu với mob thì phiền lắm,
bọn tôi mới phải trốn thôi.
Hiểu rồi.
Bọn tôi đến đấu với boss.
Nếu bên đó chưa chuẩn bị xong thì để bọn tôi đi trước nhé?
Tất nhiên.
Bọn tôi sẽ đợi đồng bọn tới ở đây. Cố lên nhé.
Chào nhé.
Oth Shal Opis Glon Ropt.
Cứ kệ bọn họ, đi nhanh thôi nào.
Trước tiên cứ theo kế hoạch,
xem bên trong thế nào đã.
Xem làm gì cho phí, cứ đánh như đánh thật ấy!
Vậy cũng không phải ý tồi...
Nhưng cũng không cần phải cố gắng hồi máu bằng vật phẩm đắt tiền đâu.
Chỉ cần cố gắng trong phạm vi dùng phép hồi máu của Siune và chị là được rồi nhỉ?
Vâng, sensei!
Này!
Dù có chết cũng không nên quay lại thị trấn ngay lập tức.
Hãy quan sát thật kĩ cách đánh của boss,
Nếu mọi người thua hết thì cùng nhau quay về điểm save ở Lonbal là được.
Rõ!
Tiến lên nào!
Thua rồi! Thua rồi!
Tấn công như vậy là sao? Phạm luật còn gì!
Phòng thủ cũng cứng quá nhỉ...
Chiêu phòng thủ đó xuất hiện ngẫu nhiên thì phải?
Chúng ta cố gắng như vậy rồi mà.
Asuna!
Mọi người cũng nhanh tập trung qua bên này nào!
Không có thời gian để thư giãn đâu.
Mọi người còn nhớ 3 người trước phòng boss phải không?
Vâng.
Đó là tiểu đội trinh sát của Guild chuyên đánh boss đấy.
Họ làm nhiệm vụ quan sát những người chơi không thuộc Guild đồng minh đánh boss.
Có thể lần trước và trước nữa
Khi mọi người vào phòng boss đều bị họ nhìn thấy.
Bọn chị không hề nhận ra.
Có lẽ mục đích của họ không phải là cản trở việc chinh phục mà là thu thập thông tin.
Lợi dụng những trận chiến của các Guild nhỏ như Sleeping Knights,
để moi thông tin về cách đánh và điểm yếu của boss.
N-Nhưng sau khi chúng em vào phòng boss, cửa đã đóng lại ngay lập tức rồi mà.
Chưa nói đến thu thập thông tin, cả trận chiến hầu như không thể xem được mà.
Chuyện này là do chị đã bất cẩn.
Gần cuối cuộc chiến, chị đã phát hiện một con kì đà màu xám khá nhỏ dưới chân của Jun.
Đó là phép thuật bóng tối "peeping"
Để một linh thú theo đuôi người chơi khác,
và ăn cắp tầm nhìn của nó.
Vậy nghĩa là, sau khi bọn em bị càn quét ở tầng 25 và 26
boss bị đánh bại ngay lập tức không phải là ngẫu nhiên sao?
Không thể sai được.
Lợi dụng công sức thu thập hết mọi thông tin về boss của Yuuki và mọi người nên họ mới chinh phục tầng thành công.
Vậy nghĩa là lần này chúng ta cũng đã diễn trọn vai lính cảm tử cho chúng sao?
Sao lại như vậy...
Chết tiệt!
Chưa chắc là vậy đâu!
Vậy nghĩa là sao, Asuna?
Bây giờ ở thế giới thực là 2:30 chiều.
Thời gian này mà tập hợp hơn chục người
dù là với các Guild đồng minh cũng rất khó khăn.
Ít nhất cũng phải mất 1 giờ.
Chúng ta sẽ lợi dụng thời gian đó.
Hoàn thành cuộc họp này trong 5 phút tới,
30 phút còn lại quay về phòng boss lúc nãy.
Được không?
Tốt lắm! Sắp đến rồi!
Này, chờ đã!
Còn lâu nhé!
C-Chuyện gì thế này?
Không sao đâu.
Họ chỉ có khoảng 20 người thôi.
Chúng ta vẫn có thể vào giao chiến trước một lần đấy.
Thật sao?
Xin lỗi.
Chúng tôi đến đấu với boss.
Cho chúng tôi qua nhé?
Xin lỗi nhé.
Nơi này đang bị niêm phong.
Niêm phong là ý gì chứ?
Từ giờ Guild của bọn tôi sẽ tiến hành giao chiến.
Bây giờ thì đang chuẩn bị.
Chịu khó chờ một lát nhé.
Một lát là đến bao giờ chứ?
Mà... chắc khoảng 1 giờ thôi nhỉ?
Bọn tôi không rảnh chờ đến lúc đó đâu.
Nếu bên đó giao chiến ngay thì không nói...
Nếu không thì để bọn tôi vào chứ!
Dù cô có nói vậy nhưng tôi cũng đâu thể làm khác chứ.
Mệnh lệnh từ cấp trên mà.
Nếu có than phiền thì xin lên bản doanh của Guild mà giải trình.
Nó ở Ig City-
Nếu đến tận đó thì đúng là mất 1 giờ đấy!
Nè, anh kia...
Tóm lại, dù bọn tôi có nài nỉ cỡ nào thì anh cũng không định tránh đường nhỉ?
Nói trắng ra thì đúng là vậy đấy.
Vậy à.
Vậy hết cách rồi nhỉ!
Chiến đấu thôi nhỉ.
Y-Yuuki, vậy thì...
Asuna, nếu không dùng biện pháp mạnh thì họ sẽ không hiểu được đâu.
Vì dụ như, bản thân nghiêm túc đến đâu...
Là vậy đấy!
Mọi người...
Ngay cả họ khi đến đây cũng đã hạ quyết tâm rồi đấy.
Dù chỉ còn lại một người, bên ấy vẫn sẽ bảo vệ nơi này đến cùng nhỉ.
Đúng vậy không, anh kia?
Bọn tôi...
Nào, rút kiếm ra.
B-Bẩn thật...
Đánh bất ngờ như vậy!
Nếu không dùng biện pháp mạnh thì họ sẽ không hiểu được đâu.
Ra vậy
Đúng rồi nhỉ.
Chết rồi!
Nếu như mình không chần chừ thì đã...
Xin lỗi nhé, Asuna.
Tính bốc đồng của em làm chị liên lụy rồi.
Nhưng em không hối hận đâu.
Vì nụ cười khi nãy của Asuna từ lúc chúng ta gặp nhau đến giờ là đẹp nhất mà!
Chị cũng vậy.
Xin lỗi vì đã không giúp gì được cho em.
Dù tầng này có thể không được như mong muốn,
boss tiếp theo chắc chắn sẽ bại dưới tay chúng ta!
Một lũ không biết tự lượng sức.
Xin lỗi nhé.
Nơi này
bị niêm phong rồi.