Đến tôi cũng nghĩ rằng vụ Death Gun đến 99% chỉ là lời đồn.
Cái chết trong thế giới ảo lại gây ra cái chết ở hiện tại.
Không thể tin có chuyện đó được.
Tuy nhiên...
1% còn lại đã dẫn tôi đến nơi này.
Link Start!
Khác xa với ALO nhỉ.
Một thế giới bắn giết nhau à.
Và còn...
Hế...
Hửm...
Cái...
Chuyện quái gì thế này?
Ít nhất thì cho mình giống lính hơn xíu chứ.
Hô~, Avatar đó là loại F1300 mà phải không?
Hiếm ghê nha, thế là uổng quá.
À nè, Onee-san, chắc chị mới bắt đầu chơi thôi mà,
nên bán cho em account được hem ạ?
Onee-san á?
A~!
Hở?
À, xin lỗi, nhưng em là con trai.
V-Vậy, đó là loại M9000 cơ ạ?
Vậy thì 4, à không, em trả 5 triệu.
Bán em đi ạ, nhất định nhé.
Etou, đây không phải nhân vật mới,
mà là chuyển từ game khác, nên...
không thể bán lấy tiền được.
Hầy, ra vậy.
Thật có lỗi, chào anh.
À, khi nào đổi ý thì nhớ liên lạc cho em đấy.
Tóm lại thì cứ đánh bóng tên tuổi trước đã...
rồi thu hút sự chú ý của Death Gun mới được nhỉ.
Chị gái đi đâu vậy?
Em thích đôi mắt ấy lắm đấy!
Lạ ghê ta~!
Cứ tưởng đây là đường tắt chứ.
A~!
Anou, xin lỗi chị.
Chỉ đường em xíu được không ạ?
Chết dỡ.
Chị ấy tưởng mình "tán tỉnh" sao?
Chuyện gì?
À...
Em mới bắt đầu chơi game này à?
Uha~...
Etou...
Chết dỡ.
Cá rằng chị này đang nghĩ mình là con gái chắc luôn.
Em muốn đi đâu nè.
A~...
Etou...
Ửm...
Chuyện là...
Dạ, em mới chơi ạ.
Mấy tiệm vũ khí rẻ rẻ...
và còn Phủ Tổng Đốc nữa,
em muốn đến những nơi đó ấy mà.
E he~!
Ưm, được thôi cưng.
Để chị chỉ cho.
Tuy thật có lỗi với chị ấy...
nhưng đành phải lừa chị ấy một thời gian vậy.
Nhân tiện, em đến Phủ Tổng Đốc làm gì vậy?
Anou...
Em muốn đăng ký tham gia giải Bullet of Bullets.
BoB à?
E-Etou, em mới bắt đầu chơi hôm nay mà nhỉ?
Dạ.
Etou, à thì...
Chắc chỉ số của em chưa đủ đâu.
À, do chuyển game ấy mà,
em lấy năng lực từ game khác đó.
Hể, ra vậy à?
Hỏi được không, sao em lại tính chơi một game bụi bặm
và đầy mùi thuốc súng thế này?
Trước giờ, em toàn chơi fantasy game không à...
thỉnh thoảng muốn chơi thử vài trò kích thích xem sao ạ.
Dù gì em cũng có hứng thú với các trận chiến súng đạn mà.
Vậy à...
Vậy nên em mới đột ngột muốn tham gia giải BoB nhỉ?
Can đảm dữ ha.
Vậy, mình đến khu Market lớn có bán nhiều đồ kia đi.
Nó nằm ngay kia thôi hà.
Dạ.
Đ-Đúng là một cửa tiệm tuyệt vời ghê ha.
Vũ khí trong GGO được chia làm 2 loại,
Quang súng và Súng đạn thật nhé.
Quang súng thì nhẹ và chính xác,
nhưng khi đối phương trang bị Vòng bảo vệ,
thì sức mạnh của chúng bị giảm đi 1 nửa.
Nếu em muốn PvP như BoB, thì hãy dùng Súng đạn thật nhé.
D-Dạ.
Giờ thì...
Chỉ số của em thuộc đường nào?
Etou...
Sức mạnh đi đầu... tiếp đến là tốc độ ạ.
Đường Strength-Agility à?
Vậy, vũ khí chính của em cần có chút thiên về
Súng trường tấn công hạng nặng rồi.
Chắc em nên lấy 1 khẩu súng máy nòng lớn làm vũ khí chính,
và 1 khẩu súng ngắn cự ly tầm trung làm vũ khí phụ nhỉ.
Nhưng em mới chuyển game mà nhỉ?
Thế tức là tiền em đang có...
P-Phải rồi.
Etou, 1,000 credit ấy nhỉ?
Xấp xỉ tiền mới vào game luôn nhỉ?
Với số tiền đó, có khi chỉ mua được 1 khẩu Ray gun mà thôi.
Nếu là Súng đạn thật,
thì không biết mua nổi Revolver chưa nữa.
Nè nhé, nếu được thì...
Để chị cho mượn 1 ít nhé?
À-À không, chị không cần phải giúp đến thế đâu!
Phải rồi, có chỗ nào kiếm tiền thật nhanh không ạ?
Chị không khuyến khích,
nhưng có mấy game cá cược đó.
Ở trong tiệm này thì ở kia kìa.
Hey, check it! Come on!
Đây ạ?
Đó là game mà em bắt đầu từ cổng đó, vừa né đạn của NPC,
và xem em tiến xa được tới đâu nhé.
Chỉ cần em chạm tay vào người bắn,
thì toàn bộ số tiền gom góp lại của
những Player từ trước đến giờ sẽ thuộc về em.
T-Toàn bộ luôn ạ?
30 vạn credit à?
S-Số tiền lớn quá đi...
Chứ chuyện này bất khả thi mà.
Mỗi khi em vượt qua 8 mét,
thì hắn lại bắn nhanh hơn nữa đấy.
Đến khi thấy được Đường đạn dự đoán, thì đã quá trễ.
Đường đạn dự đoán?
Coi kìa, lại có người đến góp tiền sung quỹ đó.
Hôm nay cũng nhờ vào chú nhá!
Nhớ gôm tiền quay về đấy!
Chơi luôn!
I'm gonna blast you from here to the Moon.
Ngon, hôm nay anh nhất định sẽ Clear cho mấy chú.
Ô~, trông cậy vào chú.
Cứ để anh lo.
Ổng đang làm gì vậy?
Vừa rồi là Đường đạn dự đoán ạ?
Phải, đó là hệ thống bổ trợ phòng ngự, Bullet line.
Ngoại trừ viên đạn đầu tiên,
người bị nhắm sẽ thấy được
Đường đạn dự đoán của đối phương.
I'll kill you.
Quá dễ!
Tốt lắm!
Chạy đi!
You're loser.
Game over.
Quả nhiên lại tạch à?
Thấy chưa?
Em không thể lách trái và phải được nhiều,
nên hầu như chỉ có thể chạy thẳng tới mà thôi.
Nó chính là giới hạn đó.
Ra là vậy.
Khi thấy được Đường đạn dự đoán, thì đã quá trễ.
Khoan đã, em định...
Oi oi, lính mới tính thử sức à?
Ô~, bé tiếp theo dễ thương đấy chứ!
Thôi thì đứng xem xíu vậy.
I'll kill you.
You're loser.
Đó là...
Đã vượt qua 10 mét rồi cơ à?
Nhỏ đó là giống gì vậy?
Die.
Go to hell.
Giờ thì ông hết đạn rồi chứ!
No!
Hey, chicken, come on.
Vụ vừa rồi là sao vậy?
Cô bé đó là ai vậy?
Em phản xạ thần thánh đến cỡ nào thế?
Khúc cuối, đến khoảng 2 mét còn lại,
em đã né được tia Laser.
Ở cự ly như thế, hầu như không có thời gian
để hiện Đường đạn dự đoán cơ mà.
Ưm...
Thì tại 1 game né đạn thế này,
là game dự đoán trước "Đường đạn dự đoán" mà phải không?
Dự đoán trước "Đường đạn dự đoán" á?!
Cái... súng trường tấn công này...
có nòng nhỏ hơn cả Súng máy phụ, mà lại to thế ạ?
Không biết những chuyện đó, mà lại có kỹ thuật né đạn như thế...
Em đã nói là chuyển acc mà nhỉ?
Trước đây, em chơi game thể loại gì?
À etou, em chỉ chơi fantasy thôi ạ...
Rồi, thôi kệ đi.
Nếu em muốn tham dự giải BoB,
thì sẽ được thấy trận đấu súng thực sự thôi.
Mà, gì ấy nhỉ?
Lý do 1 khẩu súng trường tấn công lại có nòng nhỏ à?
Dạ.
Đó là khởi nguồn từ khẩu American M16.
Với ý tưởng thiết kế nòng nhỏ, tốc độ bắn cao...
và độ chính xác, lẫn lực xuyên phá.
Mấy thông tin đó, thôi kệ chúng đi nhỉ?
Với 30 vạn credit trong tay,
tin rằng em sẽ mua được những đồ tốt,
nhưng suy cho cùng, thì cứ chọn món mà em yêu thích thôi.
Yêu thích ạ?
Anou, đây là...?
À, đó là Quang kiếm đó.
Q-Quang kiếm?
Kiếm ánh sáng, và được ghi là Quang kiếm.
Dù tên chính thức là "Photon sword" cơ...
nhưng người ta hay gọi là
Laser blade hay Beam saber không hà.
Thế giới này cũng có kiếm cơ ạ?
Nhưng trên thực tế thì chẳng ai dùng nó đâu.
T-Tại sao?
Thì tại, không ở cự ly gần thì sao đánh trúng được...
với lại chưa áp sát được
thì đã bị đạn thổi bay đi rồi.
Tóm lại, chỉ cần có thể áp sát là không sao nhỉ?
Công nhận kỹ thuật né nạn của em rất đỉnh,
nhưng với đối thủ dùng súng tự động thì...
Kính chào quý khách!
Cám ơn.
Cám ơn quý khách đã mua hàng!
Kệ vậy, ai mà chẳng có phong cách chiến đấu riêng biệt.
Nó được bán, thì nhất định sẽ hữu dụng thôi ạ.
Dù là nó đi nữa.
Em ấy giỏi kiếm khó ngờ đấy chứ.
Kỹ năng ở thế giới Fantasy đó hả?
Có thể sẽ hữu dụng ý chứ.
D-Dạ, không đến mức ấy đâu ạ.
Cơ mà nhẹ thiệt nhỉ...
Vũ khí chính thì cứ dùng nó vậy,
nhưng chị nghĩ em cũng nên trang bị
cho mình 1 khẩu súng ngắn đi đó.
Cũng cần phải làm phân tâm địch thủ để áp sát mà.
Em hiểu ạ.
Em còn bao nhiêu?
Khoảng 15 vạn ấy nhỉ.
Quang kiếm thôi mà mắc dữ nhỉ.
Còn 15 vạn à...
Cần phải mua đạn và giáp nữa chứ,
thôi súng ngắn đi vậy.
Với lượng tiền nhiêu đó thì...
Anou, trông cậy vào chị quyết định luôn ạ.
Đã tham gia BoB, thì nên mua Súng đạn thật nhỉ.
Nếu lấy mục tiêu làm phân tâm địch thủ,
thì phải thiên về chính xác hơn sức mạnh rồi.
Dù sẽ phải cạn tiền, nhưng chắc khẩu này được đó.
FN Five-seven.
Five-seven?
Ý chỉ đường kính nòng súng.
Vì dùng đạn 5.7mm.
Dù nó nhỏ hơn cả đạn 9mm Parabellum thông thường...
nhưng vì hình dạng tương tự đạn súng trường,
nên cả độ chính xác và lực xuyên phá đều là ưu điểm.
Có nghe không đó?
A-A, có ạ...
V-Vậy thì, em sẽ mua khẩu này.
Em còn nên mua thêm gì nữa ạ?
Còn lại là...
bao súng, đạn dược...
và áo giáp nữa nhỉ.
Cũng nên mua Vòng phòng ngự đó.
Và còn...
Gì nữa ạ?
Em chưa từng bóp cò phải không?
Dạ, đúng vậy.
Muốn bắn thử không?
Những khẩu súng em đã mua ở cửa tiệm,
đều có quyền thử súng nhé.
Em biết cách bắn không?
Có lẽ.
Nhẹ bất ngờ thật.
Đó là nhờ làm bằng plastic ấy mà.
Tuy phản lực cũng không đáng ngại...
nhưng ban đầu, em cũng nên cầm 2 tay mà bắn đó.
Nhớ mở mắt trái lên nhé.
Hờ.
Chắc hẳn hiện giờ, trước mặt em có 1 vòng tròn hiện lên.
Là cái vòng phóng to và thu nhỏ ấy ạ?
Đó là hệ thống bổ trợ tấn công,
Bullet circle đó.
Viên đạn sẽ hướng đến đâu đó ở trong chiếc vòng.
Làm sao để đạt độ chính xác cao ạ?
Cách tốt nhất là ở cự ly gần.
Còn gì nữa không ạ?
Hãy bình tĩnh.
Tùy vào nhịp đập của tim mà nó sẽ phóng lớn hơn.
Khó thật nhỉ.
Ủa?
Không trúng ạ.
Làm sao trúng dễ thế được chứ.
Em đã được chị chỉ dẫn rất nhiều ạ.
Cám ơn chị rất nhiều.
Bởi vì con gái ít khi chơi game này mà.
Hơn nữa, trước giải đấu thì chị cũng chẳng có việc gì làm.
Ơ, chị cũng tham gia giải BoB ạ?
Ừm.
Giờ chị đi đăng ký luôn nè.
Thôi chết rồi!
Chỉ còn 10 phút nữa thôi!
Xin lỗi chị.
Vì lỗi của em mà...
Không đâu, lỗi do chị vì không để ý.
Thôi cứ nhanh chân lên cái đã.
A-Anou, không có cách để dịch chuyển teleport ạ?
Không.
Trong GGO, chỉ có cách là chết đi,
rồi được quay về điểm hồi sinh thôi.
Hơn nữa, trong thành phố thì HP không thể giảm,
nên cách đó không dùng được.
Phủ Tổng Đốc ở đằng kia.
Còn xa 3km nữa...
Việc đăng ký tốn 5 phút,
nên mình phải đến trong vòng 3 phút mới được.
Làm ơn...
Làm ơn, đến kịp đi mà!
Chính là nó.
Tốt rồi.
Nhớ giữ chặt nhé!
Tại sao?
Chiếc Buggy này, khó lái lắm,
hầu như chẳng có ai làm chủ được nó cơ mà!
A-À thì...
Hồi đó, em có chơi chút game đua xe ấy mà.
Có sao không?
Đã thật!
Thích ghê cơ!
Nè, nhanh nữa.
Lái nhanh hơn nữa đi!
Okay.