Nhưng nếu ngươi mạo danh,
hay chính xác là "người thật" thì...
một ngày nào đó, ta sẽ giết ngươi.
Death gun bắt đầu hành động sau giải Bullet of Bullets lần 2.
Cả hai lần, hắn đều ra tay ở nơi có sự chú ý của nhiều người.
Có lẽ cho đến khi đó, có khả năng hắn sẽ tập trung
tăng điểm nhân vật để không nổi bật giữa đám đông.
Đúng là không có ai đăng kí dưới tên Death Gun nhỉ.
Nhưng đối với hắn thì BoB sẽ là chiến trường tuyệt vời nhất.
Chắc chắn... hắn sẽ xuất hiện.
Mình sẽ tìm ra tên avatar của Death Gun
và đối mặt với hắn một lần nữa...
Nà, Sinon.
Sinon-san?
Sinon-neesan?
Sinon...
Thôi dùm tui!
Chào hỏi thì lúc nãy đã xong rồi còn gì.
Bây giờ còn gì để nói sao?
À-À không, chỉ là trước khi bắt đầu vòng đấu chính thì,
mình nghĩ chúng ta nên trao đổi
thông tin có ích với nhau thôi ấy mà.
Làm ơn đi mà...
Thôi cũng được.
Dù gì cũng là tui giảng bài cho anh thôi chứ gì.
M-Mình không có ý đ.... mà có lẽ đúng là vậy.
Đối thủ lần này, anh thấy thế nào?
Vòng ra sau và tung đòn kết liễu.
Ghê thật nhỉ.
Vòng đấu chính lúc nào cũng ồn ào như lễ hội vậy.
Nếu Zexceed tham gia thì vòng đấu chính coi như xong!
Nếu muốn cầm chắc cơ hội thắng thì đây,
thông tin người chơi tuyệt mật
chỉ 1,000 credit thôi!
Yamikaze, tôi đặt cho anh đấy.
Tỷ lệ cược cho Fuuka là bao nhiêu?
Dyne à?
Trang bị và sức mạnh thì không tệ đâu,
nhưng vẫn dỏm như mọi khi thôi.
Lần này cũng may mắn lắm mới vào được hạng 15 chứ gì.
Nếu muốn nhắm ai thì Richie lại hơn đấy.
Ai dỏm thế nhỉ?
X-Xin lỗi!
Lần này không như lần trước đâu.
N-Này, kia là Kirito-chan phải không?
Cô ta dùng kiếm ánh sáng xẻ đôi kẻ địch đấy.
Loạn tác băng tuyệt nhân à?
Ngon đấy.
Không, không, Sinon-chan vẫn hơn chứ.
Tôi cũng muốn ăn một phát của Sinocchi đấy.
Cũng phải.
Tôi thì thích bị xẻ đôi hơn.
Vậy thì qua ALO đê.
Xin lỗi.
X-Xin lỗi, Kirito-san!
Mấy anh...
Cỗ vũ cho em nhé~!
K-Kirito-chan, cố lên nhé!
Anh sẽ cược toàn bộ cho em!
Anh thật là, làm cái trò gì vậy?
Tóm lại là, vòng đấu chính sẽ diễn ra trên cùng một bản đồ
với 30 người tham gia xuất hiện ngẫu nhiên à?
Xác định mục tiêu là bắn,
người còn sống cuối cùng là người thắng cuộc phải không?
Đấy, biết ngay mà...
Anh lại muốn tui giải thích hết cho anh nữa chứ gì.
Vả lại, tất cả những thứ đó đều ghi trong mail
của ban quản trị gửi đấy.
Thì mình có đọc mà...
Chỉ là mình muốn xác nhận lại xem bản thân
có hiểu đúng hay không thôi ấy mà.
Đúng là khéo nói hết biết.
Cơ bản thì đúng như anh đã nói đấy.
Vòng đấu chính sẽ là một trận xáp lá cà
giữa 30 người trong cùng một bản đồ.
Địa điểm khởi đầu là ngẫu nhiên,
nhưng tất cả người chơi đều cách nhau ít nhất 1000 mét đấy.
M-Một ngàn mét ư?
Vậy nghĩa là bản đồ phải rộng lắm nhỉ?
Anh có thật là đã đọc cái mail đó không vậy?
Bản đồ của vòng đấu chính có đường kính 10 Km.
Có Vùng Núi, Rừng Rậm và Sa Mạc nữa.
Thời gian bắt đầu sẽ là vào buổi chiều,
nên sẽ không có lợi thế về trang bị
hay chỉ số cho riêng bất kì ai.
Liệu có tìm được ai không nhỉ?
Vì là game chiến đấu bằng súng
nên cần phải rộng như thế.
Vả lại người tham gia sẽ tự động nhận được
một item gọi là satellite scan terminal.
Satellite Scan Terminal: thiết bị thăm dò vệ tinh đầu cuối
Satellite...
Kiểu như bọ gián điệp hay đại loại thế à?
Phải.
Theo thiết lập thì cứ mỗi 15 phút sẽ có một vệ tinh quan sát
quét qua chiến trường một lần.
Khi ấy, trên thiết bị thăm dò của toàn thể người chơi
sẽ thể hiện thông tin vị trí của tất cả những người còn lại.
Nói cách khác, chỉ có thể ẩn ấp tại
một địa điểm nhất định trong 15 phút thôi à?
Là vậy đấy.
Nhưng, nếu có luật như vậy thì Sniper có hơi bất lợi không?
Bắn có 1 phát để giết một mục tiêu,
sau đó di chuyển gần 1 cây số,
15 phút là quá đủ rồi.
V-Vậy à...
Vậy, đến đây là xong rồi nhỉ?
Lần tới, tui sẽ tìm anh mà...
K-Khoan, khoan đã...
Vẫn còn gì nữa à?
Bây giờ mới là hỏi thật mà.
Etou, mình hỏi hơi lạ xíu,
nhưng trong những người tham gia BoB lần đầu,
có bao nhiêu người mà Sinon không biết tên vậy?
Hỏi vậy là sao?
Làm ơn... nói cho mình biết đi.
Chuyện này quan trọng lắm.
Mà, nếu chỉ là tên thì không sao.
Lần đầu gặp thì là...
tên dùng kiếm ánh sáng ngứa mắt với 3 người nữa thôi.
Ba người?
Họ tên gì?
"Juushi X" và "Pale Rider"...
Và...
Cái này là "Sterben" nhỉ?
Một trong những người này là Death Gun.
Rốt cuộc là sao chứ?
Nãy giờ, anh chẳng giải thích gì cả đấy.
Tui giận thật đấy.
Không, chỉ là..
Sao chứ?
Anh định làm tui khó chịu
để tui mắc sai lầm trong trận đấu à?
Không, không phải vậy.
Không phải như thế...
Có liên quan gì đến việc biểu hiện của anh
tự nhiên trở nên kì lạ ở vòng loại hôm qua không?
Ờ, chính nó.
Hôm qua, mình bị một người trước kia
chơi cùng một VRMMO bắt chuyện.
Trong những cái tên khi nãy... có thể là hắn.
Bạn của anh à?
Không, là kẻ thù.
Đã có lần cả hai đều thật sự
muốn lấy mạng nhau.
Vậy mà, mình lại không nhớ nỗi tên của hắn khi ấy.
Lấy mạng nhau?
Kẻ thù?
Thế, anh gặp rắc rối với party lúc đó
hay đại loại vậy à?
Không phải...
Thật sự đánh cược mạng sống để giết nhau đấy.
Hắn... Bè lũ của hắn...
đã làm một việc không thể tha thứ.
Đôi bên không thể hiểu nhau.
Chỉ còn cách giải quyết dưới lưỡi kiếm mà thôi.
Về chuyện đó thì mình không hối tiếc gì cả.
Nhưng...
Mình đã làm lơ trước sự nặng nề
của việc gánh lấy trách nhiệm đó.
Ép buộc bản thân quên nó đi
và sống đến ngày hôm nay.
Nhưng mình không thể chạy trốn được nữa.
Lần này, mình phải đối diện với hắn.
Lại nói những chuyện kì lạ, xin lỗi nhé.
Cậu cứ quên đi.
Dù vậy, anh vẫn có thể bóp cò sao?
Nếu như viên đạn đó có thể giết Player ở thực tại.
Và nếu cậu không giết người đó,
thì bản thân cậu hay một người yêu quý của cậu sẽ bị giết.
Khi đó thì... cậu có thể bóp cò không?
Kirito, không lẽ anh đã ở trong "game đó" sao?
À xin lỗi.
Chuyện đó không được phép hỏi phải không?
Không, không sao đâu.
Kirito...
Sinon?
Đến lúc đến phòng chờ rồi,
nếu không sẽ không có thời gian kiểm tra trang bị
hay tập trung trước trận đấu đâu.
Phải rồi nhỉ.
Tui hiểu là anh cũng có lý do riêng của mình,
nhưng lời hứa với tui là một chuyện khác.
Tui chắc chắn sẽ trả đủ món nợ với anh
ở vòng loại ngày hôm qua đấy.
Vì thế... Nếu anh để bị tên nào khác bắn
thì tui sẽ không tha thứ đâu.
Hiểu rồi.
Đến khi gặp được cậu, mình nhất định sẽ sống sót.
Cám ơn.
Hỡi các tín đồ dầu nhớt và mùi thuốc súng, chuẩn bị xong chưa?
Hạn chót đặt cược sắp đến rồi đấy.
Nào, người chơi giỏi nhất trong game VRMMO khó nhất, GGO
sẽ được quyết định trong tối nay.
MMO Stream sẽ truyền tải những hình ảnh chi tiết nhất của trận chiến!
Nào, đến lúc đếm lùi rồi!
Ten. Nine. Eight. Seven. Six. Five.
Four.
Three.
Two.
One.
Bullet of Bullets, START!
Bingo.
Tuyệt!
Yay!
Làm được rồi, Sinocchi!
Số người còn sống sót là... 21.
Có vẻ như Dyne đang bị đuổi nhỉ.
Richie thuộc dạng tấn công bằng súng hạng nặng.
nên chắc hẳn anh ta sẽ không di chuyển.
Mục tiêu là đám Dyne thì có lẽ sẽ...
Anh ta... còn sống không nhỉ?
Ai quan tâm hắn ta chứ!
Chết tiệt.
Tên đó bị gì vậy?
Nào, ra đây đê.
Để ta khoét cho vài lỗ.
Lúc nào cũng phải kiểm tra phía sau nhé, Dyne.
Ai đó?!
Suỵt!
Chờ đã.
Mình có một đề nghị.
Tình huống này mà đề nghị
hay chiến lược gì nữa chứ!
Một trong hai sẽ chết... chỉ thế thôi!
Làm ơn...
Mình không muốn đối phương phát hiện đâu.
Vậy là sao?
Mình muốn xem trận chiến
trên chiếc cầu đó đến phút cuối.
Đừng nhúng tay vào cho đến lúc đó.
Xem rồi, anh định làm gì?
Còn tuỳ vào tình hình
nhưng mình sẽ rời khỏi đây.
Mình sẽ không tấn công cậu đâu.
Tui có thể sẽ bắn anh từ sau lưng đấy.
Lúc đó thì cũng đành chịu.
Hiểu cho mình đi.
Sắp bắt đầu rồi.
Nếu bắt đầu lại thì anh có chịu chiến đấu đàng hoàng không?
Ờ.
Cảnh giác dùm tui cái đi.
Nếu anh ta di chuyển, tui sẽ bắn đấy.
Hiểu rồi.
Không, khoan đã.
Gì vậy?
Chết tiệt!
Hắn ta... mạnh quá.
Giảm thiểu trọng lượng trang bị
nhằm gia tăng khả năng di chuyển trong môi trường 3D.
Đã vậy... kỹ năng nhào lộn rất cao!
Tên khốn!
Chết tiệt!
Nếu có thời gian đổi băng đạn
thì nên bắn nhanh vào sườn thì hơn, vậy mà...
Tên đó mạnh đấy.
Hắn là... người trong chiếc áo choàng đó sao?
Kẻ thù.
Đã có lần cả hai đều thật sự muốn lấy mạng nhau.
Tui sẽ bắn hắn đấy.
Hiểu rồi.
Nhưng, nếu thật sự là hắn thì...
Cả cự ly này cũng có thể tránh sao?
Đùa nhau à.
Không kịp nghe phát súng ư?
Không, chính xác là không nghe được.
Vậy là sao?
Cái tui nghĩ được chỉ có thể là súng trường lazer cỡ nhỏ...
hoặc nếu là súng thật thì có thể có ống giảm thanh...
Vẫn chưa chết nhưng sao lại
không cử động vậy nhỉ?
Có vẻ như anh ta bị bắn từ phía khu rừng.
Không.
Tui nghĩ nó xa hơn thế.
Lúc kiểm tra khi nãy,
không có người nào trong phạm vi 1 cây số cả.
Phải rồi, Kirito... anh từ đâu chui ra vậy?
Mình chỉ đuổi theo tên Pale Rider đó thôi.
Không, à ra vậy.
Sao vậy?
Nhắc mới nhớ, lúc vệ tinh quét qua,
mình đang bơi dưới con sông đó.
Lặn dưới đó suốt nên có thể vệ tinh không nhận ra chăng.
Trang bị như thế? Bằng cách nào?
Đương nhiên là bỏ hết trang bị,
chuyển tất cả vào thùng đồ.
Nếu lặn dưới lòng sông thì sẽ không bị vệ tinh phát hiện nhỉ?
Tui sẽ nhớ điều đó.
Sinon, avatar của anh ta có hiệu ứng ánh sáng lạ.
Đạn tê liệt ư?
Hắn ta ở đó từ khi nào?
Silent Assassin?!
Là tên của khẩu súng đó à?
Phải...
Khẩu súng cấp cao có trang bị thêm ống giảm thanh.
Tui có nghe đồn nó tồn tại trong GGO,
nhưng đây là lần đầu tui thấy nó.
Có thể sử dụng cây súng đó, hắn ta là ai vậy chứ?
Định kết liễu bằng súng lục ư?
Sinon, bắn đi...
Bắn ai cơ?
Tên áo choàng!
Làm ơn, bắn hắn đi!
Nhanh lên!
Trước khi hắn bóp cò!