Cái tên này...
Kỹ năng kiếm pháp ấy.
Ngươi là "người thật" phải không?
Mình cũng... mình cũng biết tên này.
Tên này cũng giống mình.
Đều là SAO Survivor.
Là ai chứ?
Rốt cuộc... đã gặp nhau ở đâu?
Ý nghĩa... của câu hỏi... ngươi không hiểu à?
Ờ, tôi không hiểu.
"Người thật", ý ông là sao?
Vậy thì tốt.
Nhưng nếu ngươi mạo danh,
hay ngươi chính xác là "người thật" thì...
một ngày nào đó, ta sẽ giết ngươi.
Laughing Coffin...
Biểu tượng đó là... của một guild sát nhân ở SAO,
tên Laughing Coffin.
Đã có rất nhiều Player bị chúng giết.
Nhưng mà, những kẻ giết người
không chỉ có mình chúng.
Chúng ta sắp đến hang ổ Laughing Coffin theo báo cáo rồi.
Trước khi chúng ta xông vào,
tôi muốn nhấn mạnh một điều.
Chúng là Red Player!
Một khi tham chiến, chắc hẳn chúng sẽ giết
chúng ta không từ mọi thủ đoạn.
Vậy nên chúng ta không được do dự gì cả.
Nếu do dự, thì sẽ bị giết ngay.
Nói là thế, nhưng cả nhân số lẫn Level,
chúng ta đều có phần nhỉnh hơn.
Có khi, trước khi chiến đấu, thì chúng đã đầu hàng rồi.
K-Không thể được...
Thông tin tác chiến đã bị lộ rồi sao?
Tuy chúng khiến quân mình thất thủ,
nhưng mọi người đã tập hợp lại với nhau.
Thế này thì có thể thắng được!
Chỉ đến đây thôi.
Đầu hàng đi!
Oi, có nghe không hả?
Dừng lại, chỉ một đòn nữa thôi là ngươi chết đấy!
Dừng lại... đừng lại đi!
Chuyện sau đó, là một địa ngục đẫm máu.
Sau trận chiến đó, chúng tôi mất hơn 10 người.
Về phía Laughing Coffin, có trên 20 người
thà chịu chết chứ không đầu hàng.
Và 2 trong số đó... chết dưới kiếm của mình.
Nếu tên khi nãy là kẻ còn sống trong Laughing Coffin,
thì chắc hẳn hắn đã nói chuyện với mình
ở đâu đó sau trận chiến ấy.
Không, có thể hắn là...
1 trong 2 tên đã bị mình giết thì sao?
Không thể nào, không thể... có chuyện đó...
Tên của ta và khẩu súng này là... Death Gun!
Giống như nhau.
Giọng của hắn và Death Gun giống như nhau.
Hắn là...
Tên đội mũ xám đó là Death Gun sao?
Làm bộ mặt gì ớn vậy.
À- không, không có gì.
Trận khi nãy xém thua vậy sao?
Dù vậy, nhưng anh cũng xong sớm ghê chứ.
Mới trận đầu đã thế, thì không thể đến chung kết được đâu.
Phấn chấn lên dùm đi chứ.
Anh còn nợ tui mà.
Ê nè...
Anh sao vậy?
Có chuyện gì đã...
Lối chơi liều mạng ghê nhỉ.
Cậu ta cứ giữ kiểu chơi đó mà chiến thắng.
Trận kế đã là bán kết rồi đó.
Sinon cũng sắp đấu bán kết rồi mà phải không?
Cố gắng lên.
Đối thủ Stinger,
dùng khẩu FN SCAR carbine rifle làm vũ khí chính.
Nếu bị áp sát, đối với một Sniper như mình,
thì không có cửa thắng được.
Nhưng mà, trong bản đồ này mà muốn áp sát mình,
thì hắn phải qua chỗ đó.
Chỉ cần hạ hắn ở đó thôi.
Vì anh ta mà mình...
Hắn muốn tranh thủ viên đạn đầu bắn hụt,
để áp sát mình à?
Nhưng mình vẫn có thể thấy được đường đạn.
Viên thứ 2 chắc chắn sẽ chính xác hơn nữa.
Nếu hắn chạy ra khỏi chiếc xe,
thì có thể thấy Đường đạn dự đoán để né rồi còn gì.
Anh ta chắc hẳn đang đi dưới bóng râm để tìm mình...
Cơ hội của mình là viên đạn đầu tiên,
khi anh ta chưa biết được vị trí của mình.
Sẽ bắn trúng, nhất định thế.
Tại sao mình... lại muốn hạ anh ta đến thế này?
Vì anh ta giống mình sao?
Bộ anh ta nghĩ có thể né đạn của mình
bất cứ lúc nào cũng được sao?
Anh ta chẳng muốn né chúng.
Đừng có...
Đ-Đừng có giỡn với tui~!
Tại sao hả?
Anh không quan tâm trận chiến với tui à?
Mục tiêu của mình là vòng đấu chính ngày mai thôi.
Mình không có lý do để chiến đấu thêm nữa.
Vậy thì cứ tự sát bằng súng của anh đi chứ!
Anh sợ phí đạn à?
Hay là, anh nghĩ tui sẽ thỏa mãn
khi bắn hạ được anh sao?
"Chỉ là game ảo, chỉ là một trận đấu."
Tui biết anh nghĩ như thế chứ gì!
Nhưng mà... đừng có gán cách suy nghĩ đó lên tui~!
Nhưng mà, nếu chị gặp em ở chung kết,
thì dù là dự tuyển đi nữa...
chị cũng không nhường đâu nhé.
Em hiểu rồi ạ.
Đương nhiên.
Nếu lọt vào đó, thì mình cùng chiến đấu hết sức nhé.
Xin lỗi, mình đã sai.
Chỉ là game ảo, chỉ là một trận đấu.
Nhưng mà, chính vì thế mà ta cần phải chiến đấu hết sức.
Nếu không như thế,
thì sống ở thế giới này cũng không còn ý nghĩa nữa.
Đáng lẽ mình phải biết điều đó chứ nhỉ.
Sinon, liệu cậu có thể cho mình sửa sai không?
Giờ hãy đấu với mình.
Giờ nói đấu thì đấu kiểu gì?
Bên cậu còn đạn mà phải không?
Ừa, chỉ còn một viên thôi.
Vậy thì chơi kiểu quyết đấu đi.
Để xem coi...
Chúng ta đứng cách nhau 10 mét,
cậu dùng súng trường, mình dùng kiếm.
Mình sẽ búng viên đạn lên,
khi rơi xuống đất thì bắt đầu.
Thấy thế nào?
Này nhé...
Chỉ ở khoảng cách 10 mét,
Đường đạn dự đoán chẳng giúp ích được gì.
Và đạn của Hecate lại còn chắc chắn trúng.
Khoảng cách chính xác tuyệt đối của hệ thống đấy.
Không thử thì sao biết được.
Anh ta có kế hoạch gì sao?
Nếu có thì... rốt cuộc đó là gì?
Mình muốn thấy, bằng bất cứ giá nào!
Được thôi.
Chúng ta sẽ quyết định bằng cách đó.
Quả nhiên.
Anh ta có kế hoạch gì đó.
Vậy, bắt đầu thôi.
Không phải chứ!
Không thể được!
Tui nhắm vào chân trái của anh cơ mà.
Tại sao... anh đoán được nơi tui bắn vào vậy?
Mình đã thấy mắt cậu phía sau ống ngắm.
Anh ta đoán đường đạn khi nhìn vào mắt sao?
Mạnh quá.
Sức mạnh này... vượt qua cả game ảo rồi!
Với sức mạnh như thế, thì anh còn sợ hãi điều gì vậy?
Đây không phải là sức mạnh.
Chỉ là kỹ năng thôi.
Nói dối... anh nói dối.
Chỉ có kỹ năng, thì không thể nào chém đứt đạn Hecate.
Chắc hẳn anh biết rõ chứ.
Làm sao mà anh... có thể mạnh mẽ như thế?
Tui...
Tui vì muốn biết phương pháp đó mà...
Nếu như...
Nếu như viên đạn đó có thể giết Player ở thực tại.
Và nếu cậu không giết người đó,
thì một người yêu quý của cậu sẽ bị giết.
Khi đó thì... cậu có thể bóp cò không?
Anh ta biết chuyện đó sao?
Quá khứ của mình, việc mình đã làm?
Không... không phải... có lẽ anh ta cũng đã...
Mình không thể làm việc đó nữa.
Vậy nên mình không hề mạnh mẽ gì cả.
Mình còn không nhớ 2...
à không, tên của 3 người khi ấy.
Chỉ là nhắm mắt lại, bịt lỗ tai,
và gạt bỏ mọi thứ để quên đi thôi.
Giờ thì... vậy giờ, cho mình thắng trận này được không?
À-etou...
Giờ cậu có thể đầu hàng không?
Mình không thích hạ thủ con gái tí nào.
Lần tới, tui tuyệt đối không thua anh đâu!
Vòng đấu chính ngày mai,
hãy sống sót trước khi tui tìm ra anh!
Resign!