Asada...
Asada Shino...
Này.
Đi nhanh lên đi!
Xin lỗi, Asada...
Bọn này đi Karaoke quá trớn nên hết tiền mua vé xe điện về rồi.
Mai sẽ trả đủ cho, mượn khoản chừng này ha.
1 vạn yên?
Mình không đem nhiều như vậy...
Vậy... đi rút tiền đi.
Không.
Endou-san, mình không có nghĩa vụ phải cho cậu mượn tiền.
Con nhóc, coi thường tao à..
Mình đi đây, làm ơn tránh ra.
Nà, Asada...
Anh của tao... có cả súng mô hình đấy.
Lần tới tao sẽ cho mày chiêm ngưỡng trên trường nhé.
Mày thích nó mà phải không?
Súng lục ấy.
Này, này, đừng có nôn nữa chứ, Asada!
Cái hôm mày nôn từa lưa trong lớp rồi ngất xỉu
cũng đủ mệt rồi đấy.
Tạm thời cứ đưa hết số tiền mày đang có
rồi bọn tao sẽ tha cho.
Asada, có vẻ không khoẻ mà nhỉ.
Bên này...
Bên này, chú cảnh sát!
Nhanh lên ạ!
Chết tiệt!
Không sao chứ, Asada-san?
Tớ không sao.
Cảm ơn cậu, Shinkawa-kun...
Tớ có nghe về chuyện hôm trước rồi.
Cậu cứu cả nhóm phải không?
Còn kế hoạch thì thất bại thảm hại đấy.
Biệt đội bọn tớ mất tới 4 trên 6 người lận mà.
Đã phục kích sẵn mà kết quả lại như vậy,
không thể xem là chiến thắng được...
Nhưng cậu tuyệt lắm đấy.
Tên sử dụng Minigun tên Behemoth ấy,
nghe nói chưa bao giờ chết trong trận đánh nhóm đấy!
Anh ta nổi tiếng như vậy sao?
BoB = giải Bullet of Bullets
Tớ chưa bao giờ thấy anh ta trong bảng xếp hạng BoB
nên cũng không rõ lắm.
Cũng phải thôi...
Dù Minigun có mạnh đến thế nào,
việc mang theo ổ đạn 500 viên quá trọng lượng cho phép
thì cũng không chạy được mà.
BoB là trận đấu solo nên nếu bị nhắm từ xa thì chết là cái chắc.
Nhưng bù lại, nếu có hỗ trợ đủ tốt
trong trận đánh nhóm thì anh ta là vô địch ấy nhé.
Cây súng đó đúng là gian lận mà.
Nếu vậy thì cũng có người nói
khẩu Hecate II của tớ là gian lận nữa đấy.
Đến khi dùng đến mới thấy nó cũng có nhiều rắc rối lắm.
Nhưng vẫn là rắc rối dễ giải quyết.
Vậy, giải BoB kế tiếp cậu tính sao?
Đương nhiên tớ sẽ tham gia.
Tớ đã thu thập đủ dữ liệu của 20 người chơi tham gia lần trước rồi.
Lần này tớ cũng sẽ mang theo Hecate.
Lần tới, tớ chắc chắn sẽ giết hết...
Tớ sẽ thử nhắm đến quán quân.
Nếu có thể tiêu diệt toàn bộ địch thủ
và chứng minh rằng mình mạnh nhất thì...
Khi đó chắc chắn...
Vậy à...
Cậu tuyệt thật đấy, Asada-san.
Có được khẩu súng tuyệt vời như vậy,
Cả chỉ số cũng có đủ điểm STR để sử dụng nó nữa.
Tớ là người rủ cậu vào GGO,
vậy mà lại bị bỏ rơi mất rồi nhỉ?
Không phải vậy đâu!
Shinkawa-kun trong lần thi tuyển lần trước
cũng vào được bán kết còn gì?
Không, vẫn chưa đủ.
AGI nếu không có súng tốt
thì không làm được gì ra hồn cả.
Chẳng lẽ mình tăng nhầm chỉ số rồi chăng...
Vậy Shinkawa-kun không tham gia giải BoB sắp tới sao?
Ừm, có tham gia cũng vô ích thôi mà.
Vậy à.
Mà, cậu cũng còn việc học nữa nhỉ?
Cậu thi vào khoa Y ấy nhỉ?
Ừm, nhà tớ mở bệnh viện mà.
Tớ cũng đã hứa với bố là thi vào khoa Y rồi.
Đâu còn cách nào khác.
Cậu đang học chương trình cấp 3 ở trường luyện thi phải không?
Kỳ thi thử thế nào?
Không sao đâu.
Trong đấy tớ vẫn học tốt như trong trường thôi.
Không vấn đề gì đâu, Huấn luyện viên-dono.
Rất tốt.
Nhưng mà, thời gian đăng nhập của Shinkawa-kun
cũng dài lắm, tớ hơi lo đấy.
Lúc nào vào cũng thấy cậu online mà.
Ban ngày, tớ cũng lo học đấy chứ.
Nghỉ ngơi một chút cũng quan trọng đó.
Cậu dành nhiều thời gian như vậy,
chắc kiếm được khá nhỉ?
Không có đâu.
AGI đâu thể chơi solo được nữa.
Mà, nếu chỉ để trả phí kết nối chắc cũng đủ rồi nhỉ?
A~, xin lỗi...
Tớ phải về đây.
À, vậy sao?
Asada-san phải tự nấu ăn nhỉ?
Mong lần sau, lại được dùng bữa cùng với cậu.
Được thôi.
Nếu có dịp.
Nếu tớ khoẻ hơn đã nhé.
Cảm ơn vì tách trà.
Hơn nữa, cảm ơn cậu vì đã cứu tớ.
Cậu ngầu lắm đấy.
Nếu tớ có thể bảo vệ cậu mọi lúc thì đã tốt rồi.
Mà này...
Hay là tớ đến đón cậu lúc tan học nhé?
Không sao đâu.
Tớ cũng phải trở nên mạnh mẽ hơn mà.
Con về rồi.
Nếu là bây giờ thì...
Tôi không hề nhớ mặt bố mình.
Tôi chỉ nghe nói rằng ông đã mất
trong một tai nạn xe hơi khi tôi mới 2 tuổi.
Sau tai nạn đó, tôi cùng mẹ rời khỏi Tokyo...
và đến sống cùng ông bà.
Khi ấy, quả thật là những ngày bình yên.
Nhưng, bình yên đó đột ngột tan vỡ.
Bỏ tiền vào túi này mau!
Đừng có nhấn chuông báo động đấy!
Mẹ...
Nhanh lên mày!
Bỏ tiền vào, có bao nhiêu bỏ vào hết!
Làm ngay đi!
Vâng!
Tao đã nói không được nhấn chuông báo động rồi mà!
Này, con kia! Lại đây bỏ tiền vào!
Nếu không nhanh lên, tao cho một đứa nữa ăn đạn đấy!
Tao làm thật đấy!
Con khốn...
Trả lại đây! Trả lại đây!
Con nhãi chết tiệt!
Gương mặt thật tệ.
Cứu tôi với...
Ai đó cứu tôi với.
K-Kirito-kun, anh nghỉ chơi ALO sao?
K-Không phải, không phải...
Tạm nghỉ vài ngày thôi.
Anh sẽ chuyển đổi lại ngay mà.
Thật không?
T-Thật ra... anh có lý do riêng.
Anh phải đi kiểm tra tình hình ở một VRMMO khác.
Kiểm tra ư?
Nhưng trước đây anh vẫn dùng acc mới để làm việc đó vô số lần rồi còn gì...
Chuyển đổi thì item bị reset đúng không?
Sao anh lại phải làm đến thế chứ?
Là vì...
Do người bên bộ nội vụ...
Nếu là việc do Kikuoka-san nhờ
thì cũng không còn cách nào khác.
Nhưng em có cảm giác không nên tin hoàn toàn vào người đó.
À thì... anh cũng nghĩ như em vậy thôi.
Quay về càng sớm càng tốt nhé.
Chỉ có nơi này là nhà của chúng ta thôi mà.
Đương nhiên, anh sẽ quay lại ALO ngay thôi.
Chỉ là nghiên cứu vài thứ trong
một game tên Gun Gale Online thôi mà.
Tôi nghĩ 99% những thông tin về Death Gun chỉ là lời đồn.
Từ thế giới ảo, lại có thể giết người ở thế giới thật.
Tôi không tin chuyện đó là khả thi.
Đây là Sức lực thực sự!
Sức mạnh thực sự!
Hỡi những tên ngu xuẩn,
hãy sợ hãi mà khắc ghi cái tên này vào lòng!
Tên của ta và khẩu súng này là... Death Gun!
Nhưng 1% còn lại đã đưa tôi đến đây.
Xin phép.
Chào!
Kirigaya-kun, đã lâu không gặp.
C-Chào chị...
Đã lâu không gặp, Aki-san.
Có cơ bắp một chút rồi nhỉ?
Nhưng vẫn chưa đủ đâu đấy!
Có ăn uống đầy đủ không thế?
Đ-Đầy đủ! Đầy đủ ạ!
Cơ mà, sao Aki-san lại ở đây?
Chị có nghe anh chàng giám sát đeo kính ấy nói rồi.
Em đang làm điều tra viên hệ thống thế giới ảo cho họ phải không?
Mới trở lại chưa được một năm vậy mà...
Khổ quá nhỉ!
Cũng vì thế, do trước đây chị là người giám sát
quá trình hồi phục của Kirigaya-kun,
nên anh ta muốn chị làm giám sát hôm nay.
Chị được cho nghỉ ca làm hôm nay đấy.
Có vẻ như anh ta cũng làm việc với trưởng y tá rồi.
Đúng là quan chức quyền lực có khác nhỉ!
Trước hết thì, mình lại giúp đỡ nhau
một thời gian nữa nhé, Kirigaya-kun.
E-Em cũng vậy.
Thế, anh chàng đeo kính đấy không đến à?
Ừm, thay vào đó là lời nhắn cho em đấy.
"Nhờ cậu gửi báo cáo đến địa chỉ mail như mọi khi.
Sau khi nhiệm vụ hoàn thành,
chúng tôi sẽ dựa vào đó mà trả tiền công và các chi phí đi kèm.
Tái bút: Đừng vì được ở một mình với một cô y tá đẹp như tiên
mà để bản năng của mình trỗi dậy nha"
Vậy thôi, em muốn kết nối vào mạng ngay luôn ạ.
Rồi, mọi thứ đã chuẩn bị xong rồi đó.
Cởi ra nào, Kirigaya-kun.
S-Sao?
Để dán mấy tấm điện cực vào mà.
Dù gì thì hồi nằm viện, chị đã thấy hết rồi mà.
Phần trên thôi được không ạ?
Được rồi, vậy là ok.
Vậy, em đi đây.
Có thể sẽ mất khoảng 4-5 tiếng gì đó.
Rồi! Chị sẽ quan sát thật kĩ cơ thể của Kirigaya-kun mà,
cứ yên tâm mà đi nhé!
N-Nhờ chị ạ.
Link start!
Ừm, cháu vẫn khoẻ.
Khá quen với trường lớp rồi, và cũng có nhiều bạn bè nữa ạ.
Không sao đâu.
Gần đây cháu cũng không bị nữa.
Ừm, cháu biết mà.
Chú cũng đừng để bị cảm lạnh nhé.
Kì nghỉ đông này, cháu sẽ về.
Ưm.
Vậy gặp chú sau.
Từ sau vụ việc xảy ra ở bưu điện,
chỉ cần thấy hình hay phim ảnh về súng thôi...
cũng đủ để tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn tinh thần.
Dù nhập học vào một trường ở Tokyo khá xa nhà đi nữa,
các triệu chứng cũng không hề thuyên giảm.
Cả việc mình tham gia Gun Gale Online
qua lời giới thiệu của Shinkawa-kun...
cũng chỉ là một giải pháp trị liệu tạm thời.
Nhưng thật kì lạ vì khi trở thành Sinon trong thế giới ảo ấy,
dù cầm khẩu súng hay bị chỉa súng trước mặt đi nữa,
chấn động tinh thần vẫn không xảy ra.
Sinon càng trở nên mạnh mẽ
thì bản thân mình ở thế giới thật sẽ mạnh mẽ hơn.
Với lòng tin đó, mình đã chiến đấu
cùng khẩu Hecate II cho đến nay.
Nếu có thể thắng ở giải Bullet of Bullets kế tiếp,
khi ấy nhất định mình sẽ...
Nhất định...
Link start.
Chả thấy xuất hiện nữa nhỉ, Zexceed với Tarako ấy.
Gần 1 tháng còn gì.
Có ai có thông tin liên lạc của họ
ở thế giới thật thì làm ơn báo nhé.
Đã nói là không có mà.
Tôi đã nói là không ai biết còn gì...
Chúng ta biết rõ thời gian Death Gun bắn họ mà,
Nếu tìm hiểu xem có ai chết trong VRMMORPG
đúng thời điểm đó thì không phải sẽ biết sao?
Nếu họ sống một mình thì có chết cũng chả ai biết,
và có hỏi thì bọn cớm cũng sẽ không nói.
Nhân tiện, dù có viết mail bằng tiếng anh cho Zaskar đi nữa,
thì chỉ nhận được câu
"chúng tôi không cung cấp thông tin người dùng" mà thôi.
Rốt cuộc, tôi nghĩ chỉ còn cách
tự lấy bản thân ra để minh chứng thôi.
Vì vậy nên, ngày mai, vào lúc 2330,
Tôi sẽ đợi ở ngân hàng trung tâm Glocken
với một bông hồng trước ngực,
Death Gun-san, tới bắn tôi đi.
Anh hùng lên hàng!
Nhưng trước khi chết, nếu không tiếc lộ tên thật
và địa chỉ thì có ý nghĩa gì đâu đúng không?
Hay dive công khai ở một net cafe đâu đó đi.
Được thôi.