Phương pháp chơi theo AGI, sau cùng cũng chỉ là mơ tưởng mà thôi.
Quả thật, AGI là một chỉ số quan trọng.
Tốc độ bắn và né tránh, chỉ cần đạt được
hai thứ này là có thể trở thành một "kẻ mạnh".
Cho đến nay là vậy ấy nhé.
Thế nhưng, đó đã là chuyện quá khứ rồi.
Đối với những nạn nhân đã lỡ tăng AGI trong suốt 8 tháng qua,
thì sẽ được gọi như thế này đây...
"Những vị đáng thương"... ấy.
Không hổ danh, mới chỉ là Top Player của Gun Gale Online,
trung tâm của tất cả VRMMO, mà anh đã phát biểu thật hùng hồn.
À không, được kênh "MST" mời phỏng vấn cơ mà,
chắc trong đời chỉ được có một lần thôi đấy chứ.
Anh lại nói thế nữa rồi.
Kỳ này, anh còn định tiến tới "Bullet of Bullets" sắp tới mà phải không?
Điều đó thì tất nhiên rồi, đã xuất chiến
thì phải nhắm đến chiến thắng rồi mà ha.
Im mồm đi thằng láo!
Nhưng mà này, Zexceed-san.
BoB: viết tắt của Bullet of Bullets
BoB không phải là game chiến đấu ngẫu nhiên sao?
Làm gì có chuyện chơi 2 lần đều cho ra cùng 1 kết quả,
vậy thì muốn thắng lợi bằng trường phái tăng chỉ số "kiểu nào" anh nhỉ?
Không không, kết quả lần này được lan truyền trên toàn GGO.
Yamikaze-san theo AGI, nên tôi cũng hiểu được mà.
Từ trước đến giờ quả thật, việc tăng AGI...
và dùng hỏa lực thực chiến tốc độ cao là cách chơi mạnh nhất.
Nhưng game MMO khác với một game đơn độc.
Đặc biệt, một game chơi level thì không thể thay đổi chỉ số được,
vì vậy nên luôn phải vừa dự tính trước,
vừa tăng điểm cho đúng mới được.
Một phong cách tăng điểm trong Level zone đó,
chưa chắc đã là mạnh nhất trong những Level sau.
Những hỏa khí xuất hiện sau này,
cả STR được yêu cầu trang bị...
và cả độ chính xác của lượt bắn
cũng sẽ dần dần được tăng cao đấy.
Ngày xưa, người bảo tăng AGI thì vô đối là Zexceed cơ mà.
Bị hắn chơi một vố rồi à.
Hỡi Zexceed... một kẻ chiến thắng giả mạo!
Ngay bây giờ, hãy chấp nhận sự phát xét của sức mạnh thực sự này!
Bởi vậy nên nhé.
Lúc bắt đầu, năng lực quản lý cách tăng điểm của Player...
Ôi chà chà.
Có lẽ đã mất kết nối với anh ta rồi nhỉ?
Tôi nghĩ là anh ấy sẽ kết nối lại nhanh thôi,
nên mọi người đừng rời mắt khỏi màn hình nhé!
Đây là Thực lực thực sự!
Sức mạnh thực sự!
Hỡi những tên ngu xuẩn,
hãy sợ hãi mà khắc ghi cái tên này vào lòng!
Tên của ta và khẩu súng này là... Death Gun!
Tháng 12, năm 2025...
Cũng sắp được một năm rồi.
Không biết Thế giới này và Thế giới kia
có khác gì nhau không nhỉ?
Trong Thế giới ảo thì tất cả chỉ là dữ liệu mà thôi.
Anh làm em hết hồn luôn!
Chẳng phải chúng ta đã hẹn nhau vào giờ này rồi sao?
Có vẻ em giống như là một "phi công tự động" vậy.
Etou, trước tiên thì... chào anh, Kirito-kun.
Vậy thì nguy hiểm thật!
Chào em, Asuna.
G-Gì chứ?
À không...
chỉ là anh thấy bộ đồ đó rất hợp với em.
Nó làm anh nhớ đến một số thứ...
Phải rồi nhỉ, có điều bây giờ em không có thanh Rapier.
Mà cả Kirito-kun cũng vậy nữa, cả ngày hôm nay
anh toàn mặc đồ màu đen thôi.
À thì...
Sáng nay, Sugu đã mang hết quần áo của anh đi giặt rồi,
chỉ còn lại mỗi bộ này.
Đó là lí do anh không nên để quần áo bừa bãi đó.
Hôm nay tình cờ tụi mình đều mặc đồ
mang "Màu sắc những ngày ấy".
Thật trùng hợp nhỉ?
Ừ thì tụi mình cũng hẹn hò với nhau cũng hơn một năm rồi mà...
Thiệt tình, anh chỉ cần nói "À, phải rồi nhỉ?" là được rồi.
Thôi nào, đi thôi.
Nè, em có thấy cung điện này là một nơi thú vị không?
Thú vị?
Như thế nào?
Chiều dài 2 km và rộng 1.5 km,
nó chiếm khoảng 20% diện tích của quận Chiyoda.
Không có tàu điện ngầm chạy bên dưới,
và cả máy bay cũng cấm bay phía trên.
Nói cách khác, nó giống như một vùng biệt lập giữa Tokyo.
Mặc dù biệt lập như vậy, nhưng mạng lưới thông tin ở đây cũng tốt lắm.
Nhìn kìa, em thấy cái camera đó chứ?
Nơi này sử dụng mạng nội bộ của riêng nó,
và em không thể truy cập vào mạng nội bộ này từ bên ngoài.
Cái camera đó nhìn lạ thật nhỉ?
Ờ.
Mặc dù nơi này nằm ở trung tâm Tokyo, nhưng nó vẫn có thể trở thành một Thế giới riêng.
Chắc là anh có hơi nói quá một chút.
Một chút thôi hà.
Chỗ này đã từng là pháo đài Edo.
Đến đó xem đi.
Nè, anh còn nhớ bài khảo sát về công việc
chúng ta sẽ làm sao khi tốt nghiệp không?
Anh đã nghĩ gì về tương lai của mình thế?
Anh nghĩ mình sẽ chuyển từ một player sang làm một nhà sản xuất.
Nhà sản xuất?
Loại game nào vậy?
Không phải là game, mà là một giao diện người máy dùng để thay thế
cho công nghệ full-dive mà chúng ta đang sử dụng.
Anh cũng đã vào những diễn đàn về công nghệ để học hỏi, nhưng mà...
họ toàn sử dụng tiếng anh, nên mọi thứ cũng khó khăn lắm.
Em muốn lúc nào cũng được ở bên Kirito-kun thì hay biết mấy.
Tất nhiên là nếu có thêm Yui-chan thì chắc mọi thứ sẽ tuyệt vời lắm.
Nếu anh và em
cùng sử dụng môi trường thực tế ảo thì sẽ thực hiện được điều đó bất cứ khi nào chúng ta muốn.
Mặc dù bây giờ khối lượng dữ liệu có quá nhiều khác biệt.
Nhắc mới nhớ, hồi nãy anh cũng có nhắc về nó nhỉ?
Thế giới thực và Thế giới ảo chỉ khác nhau về khối lượng dữ liệu,
như vậy là sao?
Etou~
Ví dụ như nắm tay như thế này
ở Thế giới thực và ALO đúng là có sự khác biệt, phải không?
Phải rồi nhỉ?
Em có thể cảm nhận được nhiều thứ khi thực sự nắm tay anh thế này.
Ra là vậy.
Như thế này thì sẽ có nhiều thông tin hơn, phải không?
Phải.
Nhưng nếu một ngày, chúng ta có thể tạo ra
những cảm nhận của làn da thì sao?
Em có thể
phân biệt được đâu là bàn tay thật, đâu là bàn tay của nhân vật nếu chỉ chạm vào nó không?
Có thể chứ.
Nếu đó là bàn tay của Kirito-kun nhé.
Không chỉ là cảm nhận làn da,
mà còn có cả âm thanh, mùi vị giờ đây cũng chứa rất nhiều thông tin trong Thế giới thực, phải không?
Vậy nên ngay cả khi Amusphere có thể tái hiện được các giác quan thì...
Ừ.
Chúng ta sẽ không biết được cái gì là thật, cái gì là ảo
cho đến khi chúng ta nhìn và chạm vào chúng.
Nhưng nếu một ngày nào đó, có một bước đột phá trong công nghệ,
và chúng ta có thể nhận được
một lượng dữ liệu lớn trong Thế giới thực,
thì một ngày nào đó chúng ta sẽ vượt qua được
ranh giới của hai Thế giới, và có thể ở bên Yui-chan.
Ngày đó nhất định sẽ đến, phải không?
Ừ.
Mọi chuyện nhờ Kirito-kun nhé.
Kính chào quý khách.
Oi, Kirito-kun!
Ở đây, ở đây!
Hôm nay tôi sẽ khao, cậu cứ gọi món tùy thích.
Vậy tôi sẽ không khách sáo gọi món.
Cách nói lịch sự ghê nha.
Đổi chủ đề, chúng ta cứ nói về ALO cũng được đó.
V-Vậy à... thế thì tôi không khách sáo mà...
Etou...
Cho em Parfait au chocolate, và...
Framboise mille-feuille,
và Hazelnut latte.
Xin lỗi đã gọi cậu ra ngoài đây nhé, Kirito-kun.
Nếu nghĩ thế thì đừng gọi tôi ra Ginza dùm cái đi.
Còn nữa... làm ơn đừng gọi tôi bằng tên đó trước người khác!
Lạnh nhạt quá nha.
Không phải người cậu gặp đầu tiên
sau khi tỉnh dậy trong bệnh viện là tôi đó sao?
Đó đúng là sự thật.
Người tôi gặp đầu tiên sau khi tỉnh dậy...
là người đàn ông mang chức "Leader của Đội phản ứng" này.
Thuộc Tổng vụ Cục truyền thông tổng hợp,
Phòng đặc biệt số 2, Khoa phát triển mạng truyền thông cấp cao,
hay còn gọi là "Khoa giả tưởng".
Mà, anh có chuyện gì muốn bàn đây?
Tôi đã kể nhiều chuyện về SAO rồi còn gì.
Thế nhưng, hôm nay thì có chút khác biệt nhé.
Cậu xem cái này đi.
Ai đây?
Etou, tháng trước, ngày 14 tháng 11 thì phải.
Một cô chủ căn hộ ở khu Nakano của Tokyo
đã phát hiện một mùi lạ khi quét dọn.
Vì lo lắng, cô ấy đã mở khóa bằng chìa khóa điện tử,
rồi phát hiện thi thể của Shigemura Tamotsu, 26 tuổi.
Anh ta đã chết được 5 ngày rưỡi.
Trong phòng tuy bừa bộn, nhưng không có dấu hiệu bị cướp bóc,
còn thi thể thì lại nằm ngang trên giường.
Còn trên đầu anh ta là...
Amusphere à?
Đúng như thế.
Một cuộc giải phẩu tư pháp đã được tiến hành
để xác định nguyên nhân tử vong.
Nhưng nguyên nhân đề ra lại là do suy tim cấp tính.
Suy tim, có nghĩa là tim ngừng đập à?
Tại sao nó lại ngừng đập?
Chúng tôi không biết.
Xin lỗi đã khiến quý khách chờ lâu.
Dù gì thì, thời gian tử vong đã quá lâu,
và xác suất có mùi phạm tội rất thấp,
đợt giải phẩu cũng không thể tiến hành một cách chính xác.
Có điều, hình như anh ta đã nhịn ăn suốt 2 ngày liền.
Chuyện đó thì có gì lạ đâu.
Trường hợp này thì có gì?
Game mà anh ta đã cài vào chính là Gun Gale Online.
Cậu biết nó không?
Tất nhiên rồi...
vì nó là MMO game duy nhất có Pro tại Nhật mà.
Anh ta đã tham gia 1 giải đấu trong Gun Gale Online, gọi tắt là GGO,
được tổ chức vào tháng 10, và đã trở thành Player mạnh nhất.
Tên character là Zexceed.
Vậy... lúc tử vong cũng là đang ở trong GGO à?
À không, anh ta tham dự chương trình trên kênh MMO Stream,
dưới Zexceed avatar của mình.
Chúng tôi biết rõ thời gian thông qua Log.
Còn về một nguồn thông tin chưa được xác nhận...
có một User đã đăng một bài trên blog,
nói rằng có một chuyện kỳ lạ đã xảy ra trong GGO.
Kỳ lạ?
Tại quán bar ngay thời khắc xảy ra vụ việc,
dường như có một Player đã hành động một cách kỳ lạ.
Đại loại là... hắn hướng nòng súng về phía Zexceed đang ở trên màn hình,
và hét lên kiểu như "Hãy chấp nhận phán xét", "Chết đi"...
rồi bóp cò.
Một trong những Player chứng kiến...
ngẫu nhiên thu được đoạn ghi âm, rồi upload lên mạng.
File đó chứa counter theo chuẩn giờ Nhật.
Viên đạn bắn vào TV gần như trùng khớp
với thời điểm Shigemura biến mất khỏi hệ thống.
Ngẫu nhiên thì có.
Còn một vấn đề nữa.
Gì cơ?!
Vụ này thì xảy ra vào ngày 28 tháng 11.
Tại một nơi thuộc thành phố Saitama, tỉnh Saitama.
Quả nhiên, đã phát hiện được một tử thi
trong một phòng thuộc chung cư 2 tầng.
Người giao báo sau khi nhìn vào phòng...
thì nhìn thấy trên giường có một người đang đeo Amusphere...
Một trường hợp trùng khớp.
Thôi, tạm cho qua tình trạng của tử thi...
Lần này cũng là do suy tim.
Anh này cũng là một GGO player tài năng.
Character name là...
Usujio Tarako?
Kỳ này là ngay trong game thì phải.
Anh ta đang họp với Squadron...
mà chắc họ gọi đó là Guild thì đúng hơn...
tại quảng trường thành phố Glocken.
Và rồi bị một Player khác bắn hạ.
Tên đó và tên gây ra vụ Zexceed là một à?
Rất có thể.
Quả nhiên, sau khi hô hào về sức mạnh và phán xét,
thì vẫn dùng cùng một Character name.
Là gì?
Death Gun.
Death Gun?
Anh chắc là hai người này đều bị suy tim chứ?
Ý cậu là?
Không có tổn thương gì đến não chứ?
Tôi cũng đang quan tâm đến điểm đó đấy.
Tôi có bàn qua điều này với điều tra viên bộ phận giám sát,
có vẻ như họ không tìm thấy điểm gì kì lạ với bộ não.
Còn nữa,
Khả năng cao nhất là bộ thu sóng của NervGear bị phá huỷ bởi một đợt sóng điện từ cường độ cực cao dẫn đến nướng chín não nạn nhân thôi.
Nhưng tôi được nghe nói thiết kế của Amusphere gần như không cho phép chuyện đó xảy ra.
Các nhà phát triển đều đồng tình về mặt đó.
Anh nghiên cứu kĩ càng quá nhỉ, Kikuoka-san...
Chỉ là một lời đồn ngẫu nhiên thế này
mà lại điều tra tường tận như vậy.
Mà, tôi nghĩ 90% cũng chỉ là lời đồn thôi.
Thế nên đây chỉ là giả định thôi.
Kirito-kun có nghĩ chuyện này khả thi không?
Chỉ một phát bắn bên trong game mà có thể
làm cho tim một Player ngừng đập.
Tôi nghĩ chuyện đó là không thể đâu,
nhưng giả sử tên Death Gun này...
có thể truyền một loại tín hiệu nào đó đến Amusphere của Zexceed và Usushio Tarako thì...
Tín hiệu cảm giác làm tim ngừng đập...
Có thể là vị giác, thính giác, cảnh vật hoặc âm thanh.
Một loại thông tin về giác quan à?
Này, anh đấy.
Thật ra anh đã tìm hiểu hết rồi chứ gì?
Nếu quan chức cấp cao như mấy anh đã chịu động não rồi,
thì đâu còn việc để tôi phải làm nữa chứ.
Không, không...
Làm sao tôi làm vậy với Kirito-kun được chứ.
Tôi rất thích đàm đạo với cậu mà.
Bỏ đi.
Kết luận đây.
Làm cho tim Player ngừng đập trong game là chuyện bất khả thi!
Phát súng và hai nạn nhân suy tim chỉ là trùng hợp.
K-Khoan đã, khoan đã!
Cậu gọi thêm một cái bánh nữa cũng được mà.
Nói chuyện thêm chút nữa đi!
Ya~, Kirito-kun đưa ra kết luận đó làm tôi nhẹ người lắm đấy.
Thật ra tôi cũng nghĩ giống như vậy.
Hai cái chết này...
không phải do phát súng xảy ra trong game.
Vì vậy nên một lần nữa, tôi muốn nhờ cậu...
Đăng nhập vào Gun Gale Online...
sau đó tìm cách tiếp cận tên Death Gun này được không?
Nói thẳng ra luôn được không, Kikuoka-san?
"Đi ăn đạn thử đi" đúng không?
Ờ thì...
Còn lâu đi!
Có chuyện gì thì tính sao đây hả?!
Vừa nãy, hai ta đã thống nhất không thể có chuyện đó rồi mà!
Còn nữa, tên Death Gun có tiêu chuẩn khá khắt khe
với mục tiêu của hắn lắm đấy.
Tiêu chuẩn ư?
Yes.
Zexceed và Usushio Tarako
đều là những Player thuộc hàng bậc nhất.
Nói tóm lại, nếu cậu không mạnh thì sẽ không bị bắn đâu, có lẽ vậy.
Với người mà Kayaba-sensei công nhận là mạnh nhất thì...
Không được đâu.
GGO không phải game dễ xơi!
Pro lúc nhúc trong đó đấy.
Chính nó.
Pro đó nghĩa là gì nào?
Đúng như nghĩa đen còn gì.
Gun Gale Online là game duy nhất trong thể loại Virtual MMO với hệ thống cho phép chuyển game coin thành tiền thật.
Nói cho dễ hiểu là có thể dùng tiền nhận được trong game
để đổi ra tiền sử dụng trong Thế giới thật.
Pro là những người có thể kiếm tiền từ GGO mỗi tháng.
Player thuộc top có thể dễ dàng kiếm
từ 200 ngàn đến 300 ngàn yên một tháng.
Cũng vì lý do đó, Player cấp cao trong GGO...
bỏ nhiều thời gian và nhiệt huyết hơn
so với những Player các thể loại MMO khác.
Dù có vào đó đi nữa thì làm sao tôi đấu lại họ được chứ.
Tìm người khác đi.
Khoan đã, khoan đã...
Không có người khác thật mà!
Nếu cậu nghĩ mình không thể đấu lại Pro thì,
tôi có thể trả cho cậu tiền hợp tác điều tra mà.
Chừng này nhé.
T-Tại sao anh lại quan tâm đến vậy chứ?
Chỉ là mấy lời đồn trên mạng thôi mà.
Thật ra ấy nhé, cấp trên của tôi rất để tâm tới vụ việc này.
Ảnh hưởng của công nghệ Full-dive lên Thế giới thực...
là tâm điểm lớn nhất trong các lĩnh vực nghiên cứu hiện tại.
Tôi muốn nắm rõ sự thật trước khi họ sử dụng nó
để giới hạn công nghệ hiện tại.
Tôi muốn bằng chứng xác thực.
Như vậy chắc được rồi nhỉ?
Hỏi trực tiếp người đứng đầu không phải nhanh hơn sao?
Đảm nhiệm phát triển và điều hành GGO, công ty Zaskar...
đặt server ở Mỹ mà.
Địa chỉ công ty thật, số điện thoại hay email đều tuyệt mật.
Cũng vì từ lúc The Seed bị đem ra công khai,
nhiều Thế giới ảo lừa đảo tăng lên chóng mặt mà.
Cũng vì lý do đó, nên nếu muốn tìm ra được sự thật,
chỉ còn cách tiếp cận trực tiếp trong game mà thôi.
Đương nhiên, chúng tôi sẽ thực hiện mọi biện pháp an toàn có thể.
Tôi không bảo cậu đi lãnh đạn.
Chỉ cần cho tôi biết ấn tượng và phán đoán khi đó của cậu là được.
Cậu sẽ đi chứ?
Ở Aincrad, đã có 4000 người thiệt mạng.
Một năm đã trôi qua, tôi gần như đã có thể
bỏ lại phía sau ký ức khủng khiếp đó.
Nhưng một lần nữa, lại có án mạng trong Thế giới ảo,
và tôi đang được thế giới đó mời gọi.
Giống như có ai đó nói rằng... "Xin đừng quên" vậy.
Có lẽ em đã hiểu rồi.
Lí do anh dẫn em đến đây.
V-Vậy sao?
Nếu Thế giới bao gồm một trục Thời gian và một trục Không gian,
thì Tokyo, nói cách khác là Thế Giới thực
của chúng ta... chính là nơi này.
Còn The Seed, trung tâm của Thế giới ảo không ngừng mở rộng,
chính là pháo đài đã biến mất đó nhỉ?
Vậy nên hoàng hôn ngày hôm nay
mang lại cho em nhiều hồi ức đến thế.
Vậy sao?
Phải rồi nhỉ?
Nghe em nói nãy giờ, anh cũng vừa hiểu ra vài chuyện.
Hể? Gì vậy?
Hình dạng của Aincrad ấy.
Có thể nó biểu tượng của trục Không gian và Thời gian.
Nhưng nếu vậy thì ý nghĩa Thế giới mà Thủ Lĩnh đã cố tạo ra...
khoảng cách giữa không gian và thời gian sẽ liên tục giảm dần,
và biến mất hoàn toàn vào một ngày nào đó.
Lúc đó thì con người có thể nổ tung bất cứ lúc nào nhé...
mà chưa kịp nhận ra điều gì.
Anh biết lỗi rồi, Phó Thủ Lĩnh.
Asuna, có chuyện này...
À không, trời cũng bắt đầu lạnh rồi,
chúng ta phải về thôi.
Ừ, lần sau rủ thêm Liz, Leafa-chan và mọi người đi cùng nữa nhé.
Ăn trưa cùng mọi người trên bãi cỏ chắc chắn sẽ rất vui đó.
Phải rồi nhỉ? Mùa xuân cũng đến rồi nhỉ?
Chúng đã xuất hiện.
Đã rõ.
Kẻ địch không thay đổi hướng đi chuyển và tốc độ.
Chúng cách anh 400 mét, và cách tôi 1500 mét.
Vẫn còn xa nhỉ?
Được không đấy?
Không vấn đề gì.
Yes, bắt đầu chiến đấu.
Trông cậy vào cô, Sinon.
Đã rõ.
Áp lực này, sự bất an này...
Cảm giác sợ sệt này...
1,500 mét ư?
Chuyện đó cũng như là ném
một tờ giấy đã vo tròn vào thùng rác thôi.
Phải...
Phải... nếu so với khi ấy thì...
Tiếp đến.