"His fast-acting mind is..."
Thôi nào, em mà ngủ bây giờ thì tối lại không ngủ được nữa đấy.
Kì nghỉ đông chỉ còn 3 ngày thôi.
Phải cố gắng làm bài tập thôi.
Shinonon nói em ấy hoàn thành hết trước khi thoát ra đấy.
Buồn ngủ quá.
Do phòng ấm quá phải không?
Chị hạ nhiệt độ xuống nhé?
Không phải do vậy đâu.
Chắc là do đằng kia đấy.
Đằng kia?
À, ra là vậy.
Từ lúc trở về từ GGO,
có vẻ như anh ấy cố gắng lắm đấy.
Do nó đúng không?
Thứ dành cho Yui-chan mà cậu ấy cho chúng ta xem ở quán của Agil đấy.
Cái gì đó-nics!
Mechatronics.
Nhưng mà hai người ấy ngủ ngon thật đấy.
Làm cả bên này cũng buồn ngủ theo.
Xong rồi đây.
Hai người thiệt là...
Mỗi lần hẹn hò là lại đến cái quán buồn chán này.
Sao không đến những nơi hợp thời hơn đi.
So với cái tiệm của Agil ở Algade
thì nơi này hợp thời lắm rồi.
Em thích tiệm đó lắm đấy.
Cái tiệm cắt cổ đó thì có gì hay chứ.
Kirito-kun một thời sống ở đó mà còn nói!
Chuyện đó lại khác.
Anh cười gì vậy?
Không, nhìn hai người thế này
sẽ không ai ngờ rằng đây là hai thành viên mạnh nhất đội tiên phong đâu.
Bên nào cũng vậy thôi.
Agil-san, anh chơi MMORPG được lâu rồi nhỉ?
Tạm thôi.
Tôi gặp vợ mình trong game đấy.
Lúc đó cô ấy sống ở Mỹ,
nhưng chỉ sau 1 năm chúng tôi lại mở một cửa tiệm ở đây.
Cuộc đời thật khó hiểu đúng không.
Nếu Klein nghe được chuyện đó không biết sẽ nói sao nhỉ?
Cũng vì thế nên tôi đã mua NerveGear cho cả hai.
Nhưng rốt cuộc chỉ có thể đặt được 1 cái.
Hai chúng tôi đã quyết đấu bằng một game để quyết định xem ai sẽ được vào chơi trước.
Đến bây giờ tôi vẫn thấy may mắn vì người thắng là tôi đấy
Tôi tham gia đội tiên phong cũng vì bản thân còn cửa tiệm này.
Không thể để vợ tôi một mình gánh vác nơi này lâu hơn nữa mà.
Đúng là do khát khao trở về với gia đình mà tôi đã được cứu.
Chắc chắn người trong đội tiên phong...
Không, tất cả những người chơi ở Aincrad đều như vậy còn gì.
Cả Asuna cũng có động lực như vậy đúng không?
Em thì...
không thích gia đình của mình lắm.
Cũng vì thế, khi ở Aincrad, đã có thời gian em gần như mất đi ý nghĩa của việc chiến đấu.
Cả thế giới thật hay thế giới ảo
cảm giác như không có nơi nào dành cho em.
Nhưng Kirito-kun đã cho em một nơi để quay về.
Hơn cả ngôi nhà ở thế giới thật,
một nơi mà em thật sự cảm thấy là nhà của mình.
Dù vẫn biết khi hoàn thành SAO,
ngôi nhà của chúng em ở tầng 22 sẽ biến mất.
Nhưng một ngày nào đó em sẽ lại có thể được sống với Kirito-kun và Yui-chan.
Niềm tin vào điều đó đã tiếp thêm sức mạnh cho em.
Em nghĩ như vậy.
Về chuyện đó...
Vừa lúc nãy họ đã thông báo những thứ sắp có trong bản update sắp tới.
Nội dung là vũ khí mới và Sword Skill.
Tân Aincrad sẽ được mở khoá tầng 21 đến tầng 30 đấy.
Vậy nghĩa là...
Chỉ cần đánh bại boss tầng 22,
ta có thể mua căn nhà gỗ đó một lần nữa sao?
Chỉ là Tân Aincrad đã bị thay đổi khá nhiều,
vẫn chưa biết là căn nhà cho người chơi đó còn tồn tại hay không.
Nhưng em vẫn tin.
Căn nhà ấy vẫn đang chờ chúng ta.
Hình như bản update sẽ vào noel thì phải...
Seir Shal Vind Ashina.
Bat Eilie Ougsu Sverd!
Còn lại nhờ anh nhé!
Asuna!
Một chút nữa thôi!
Cố lên!
Asuna, lên nào!
Papa!
Nó sắp tung một cú đấm!
Switch!
Người đầu tiên!
Tẹt zời! Lên được tầng 22 rồi!
Asuna!
Kích hoạt cổng dịch chuyển để bọn này lo cho,
đi nhanh đi.
Cảm ơn, mọi người!
Kirito-kun!
Kirito-kun... Yui-chan.
Ta đã về rồi.
Này, Asuna-san!
Cả chị cũng ngủ rồi kìa!
Cả Liz-san nữa chứ?
Sao nhìn đằng kia mà mình cũng buồn ngủ vậy nhỉ.
Uống chút trà cho tỉnh táo nhé?
Tuyết ngừng rơi lúc nào không biết nhỉ!
Phải rồi,
Asuna đã nghe chưa, chuyện về Zekken ấy?
Zekken?
Vật phẩm hiếm ở tầng trên hay gì à?
No, no...
Là tên người đấy.
Là nick name hay tên thật nhỉ...
Cũng do hắn mạnh khủng khiếp nên người ta bắt đầu gọi như vậy
và cái tên dành cho hắn là "Zekken"
Thanh kiếm bất bại.
Tuyệt phẩm trường kiếm.
Tớ nghĩ là theo những nghĩa đó đấy.
Mạnh...
Vậy Zekken-san đó là người thế nào?
Tớ nghe những tin đồn đó là vào khoảng những ngày cuối năm...
Chắc khoảng 1 tuần trước nhỉ?
Ra vậy.
Cậu không biết cũng đúng thôi.
Cuối năm cậu về nhà ở Kyoto suốt mà.
Khi ở đây thì đừng làm tớ nhớ lại mấy chuyện không vui chứ.
Tiểu thư con nhà danh giá cũng mệt quá nhỉ.
Mệt lắm đấy.
Vừa phải quì cả ngày trong bộ kimono rồi còn chào hỏi này nọ nữa.
Buổi tối chỉ muốn dive trong yên bình,
căn nhà tớ ở lại không có mạng LAN không dây đấy.
Mất công đem Amusphere mà lại không được gì.
Và còn...
Asuna?
Này, Asuna?
Có nghe không thế?
X-Xin lỗi, tự nhiên nhớ lại những chuyện không vui thôi.
Chuyện gì đây?
Ở Kyoto bị kéo đi coi mắt à?
K-Không có, Không có, không có gì đâu mà!
Đùa thôi, đùa thôi.
Rồi sao nữa, nếu mạnh thì người đó chuyên đi PK à?
Không, chỉ quyết đấu thôi.
Là người tham gia đại hội à?
Không, một người hoàn toàn mới.
Nhưng điểm skill lại quá cao như vậy,
có thể là chuyển đổi từ game nào đó không chừng.
Hướng lên phía Bắc không xa thị trấn chính ở tầng 24,
có một hòn đảo nhỏ có cái cây khổng lồ cho khách tham quan đúng không?
Dưới gốc cây đó, cứ vào khoảng 3:00 mỗi ngày, hắn sẽ xuất hiện để đánh bại từng người tới thách đấu.
Lúc đầu, trên bản tin của
MMO Tomorrow,
có một tin về tuyển đối thủ mạnh nhất.
Những người muốn dạy cho tên mới chơi ALO ngạo mạn này một bài học,
chỉ mới ngày đầu tiên đã kéo đến khoảng 30 người...
Một mình chống hết sao?
Dọn dẹp sạch sẽ không còn một ai.
Không một ai có thể làm giảm HP của hắn xuống còn 7 phần được cả.
Mạnh quá phải không...
Khó tin quá đúng không.
Dù mới chuyển đổi qua mà có thể bay như vậy.
Để có thể chiến đấu trên không thuần thục, em phải mất gần nửa năm đấy.
P-Pina!
Silica-chan cũng tham gia à?
Không đâu.
Chỉ quan sát trận quyết đấu em cũng biết mình không thắng được rồi.
Mà, Liz-san với Leafa-san cũng đã chiến đấu kiên cường lắm đấy.
Đúng dáng vẻ người thách đấu nhỉ.
Ồn ào quá đi.
Kinh nghiệm cuộc sống mà.
Tuyết à?
Lại rơi nữa rồi.
Về chuyện Zekken lúc nãy...
Nếu cứ khoe khoang sức mạnh như vậy,
cuối cùng sẽ không còn ai đến thách đấu thì sao?
Không hẳn là vậy đâu ạ.
Thứ đặt cược rất tuyệt mà.
Vật đặt cược là vật phẩm hiếm lắm à?
Không phải vật phẩm.
Vật cược lại là một Original Sword Skill đấy.
Lại là một chiêu xạ tốc cực mạnh nữa!
Original Sword Skill?
Thuộc loại nào? Bao nhiêu phát liên tiếp?
Nhìn có vẻ như thuộc loại trường kiếm.
Điểm bất ngờ là đòn đánh 11 phát liên tiếp!
11 ư?
Hiện tại, đòn mạnh nhất của Original Sword Skill đánh được bao nhiêu phát liên tiếp nhỉ?
Tướng quân Eugene phát minh ra chiêu "Volcanic Blazer."
Hình như là 8 phát liên tiếp.
Có vẻ như anh ta không truyền nó lại cho ai cả.
Nếu là vậy thì cũng hiểu được tại sao lại có nhiều người khiêu chiến như vậy.
Mọi người có tận mắt thấy được Sword Skill đó chưa?
Chưa bao giờ.
Có vẻ như hắn có biểu diễn một lần trong ngày đầu tiên quyết đấu...
Nhưng từ đó không thấy sử dụng trong đánh thật nữa.
Dù là vậy nhưng vẫn chưa có ai dồn Zekken đến mức phải dùng Original Sword Skill đó mà.
Vậy là ngay cả Leafa-chan cũng không thể sao?
Đến khi thanh HP của cả hai xuống dưới 6 phần thì em vẫn ổn.
Nhưng...
Cuối cùng em lại bị đánh bại bởi một chiêu mặc định của hệ thống.
Vẫn chưa hỏi điều quan trọng nữa.
Người đó thuộc tộc nào? Trang bị ra sao?
Imp ạ.
Vũ khí là thanh trường kiếm một tay.
Có vẻ như nó mỏng như thanh Rapier của Asuna-san nhỉ.
Tóm lại là rất nhanh.
Đến mức mắt thường như không theo kịp nữa.
Lần đầu tiên em thấy nó đấy.
Shock thật đấy.
Thuộc loại tốc độ à?
Nếu Leafa-chan còn không thấy được thì mình không có cửa thằng nhỉ.
Nói đến tốc độ di chuyển,
người có tốc độ cực nhanh đang ngủ đằng kia còn gì.
Kirito-kun thì sao?
anh ấy có vẻ thích những chuyện như vậy...
G-Gì vậy? Chuyện gì thế?
Onii-chan đã đấu rồi.
đã vậy thua cũng rất ngầu nữa.
Kirito-kun có nghiêm túc không?
Nghe có vẻ không hay,
Nhìn trận đánh ngoài sức tưởng tượng đó,
tớ không biết chắc cậu ta có đánh nghiêm túc hay không nữa.
Mà, Kirito lại không dùng song kiếm nữa.
Vậy cũng có nghĩa cậu ta không đánh hết sức...
Vả lại,
Riêng tớ thì nghĩ trong một game bình thường
Kirito sẽ không chiến đấu một cách nghiêm túc nữa.
Ngược lại, khi Kirito nghiêm túc chiến đấu chỉ là lúc game không còn là game nữa.
Là lúc thế giới ảo trở thành thế giới thật.
Vì thế những lúc cần cậu ấy nghiêm túc chiến đấu không bao giờ tới thì vẫn hơn.
Bình thường đã có bao nhiêu rắc rối rồi mà.
Cũng phải nhỉ.
Nhưng theo em cảm thấy thì,
Onii-chan nghiêm túc thật đấy.
Chí ít em không nghĩ anh ấy đã nhẹ tay.
Chỉ là duy nhất có một việc làm em băn khoăn...
Trước khi kết thúc trận đấu, lúc hai thanh kiếm khoá nhau,
khoảng thời gian họ ngừng di chuyển.
Onii-chan có vẻ như đang nói gì đó với Zekken-san vậy.
Ngay sau đó họ nhảy ra giữ khoảng cách,
Onii-chan không né kịp đòn tấn công áp sát nên trận đấu đã ngã ngủ.
Họ nói gì vậy nhỉ?
Chuyện đó em có hỏi nhưng anh ấy không chịu nói.
Có cảm giác là có gì đó vậy mà.
Vậy à...
Vậy chỉ còn cách hỏi trực tiếp Zekken-san thôi nhỉ.
Đúng là cậu định đấu nhỉ.
Tớ không nghĩ mình thắng được đâu.
Người tên Zekken đó cũng có chút thú vị.
Có cảm giác như người đó đến ALO vì một lý do nào khác ngoài quyết đấu.
Tớ cũng cảm thấy vậy.
Nhưng nếu thật sự muốn biết,
cậu phải chiến đấu cỡ như Kirito đấy.
Tớ biết chứ.
Mọi người sẽ xem chứ?
Đương nhiên rồi.
Trận đấu này chắc chắn em sẽ không bỏ qua đâu!
Cậu định dùng nhân vật nào?
Cậu có một acc sylph mà phải không?
Tớ sẽ dùng nhân vật tớ quen dùng, nếu đối phương thiên về tốc độ.
tớ cũng có thể theo kịp chỉ số DPS của đối thủ.
Vậy quyết định thế nhé.
Khoảng 3:00 chiều hòn đảo nhỏ ở tầng 24 nhỉ?
Vậy ngày mai hẹn ở đây khoảng 2:30 nhé?
Nguy rồi, đã 6:00 rồi sao?
Tớ muộn ăn tối mất!
Vậy chúng ta dừng ở đây nhé.
Tiểu thư khó khăn quá nhỉ.
Anh ấy vẫn chưa dậy đâu.
Làm đến vậy mà vẫn không dậy. Oni-chan giỏi thật đấy.
Nè, Liz...
Sao vậy?
Lúc nãy, cậu nói Zekken là nhân vật chuyển đổi ấy...
Nếu mạnh như vậy thì có thể người đó cũng là một người chơi S.A.O trước kia nhỉ?
Tớ đã nghĩ điều đó trước tiên.
Thế nên sau Kirito đấu với Zekken,
tớ đã hỏi cậu ấy nghĩ thế nào...
Nào, Onii-chan! Dậy đi! Ta về thôi!
Kirito-kun nói sao?
"Khả năng Zekken là người chơi S.A.O trước kia là không thể
Là vì...
Nếu Zekken có ở thế giới đó,
Skill song kiếm sẽ được ban cho người đó chứ không phải tớ"