Hắc Tinh 54...
Khẩu súng đó...
Tại sao...
Tại sao... khẩu súng đó lại ở đây lúc này?
Ý nghĩa của sức mạnh...
Ý nghĩa của việc chiến đấu...
Nếu mình... dõi theo Kirito...
thì một ngày nào đó,
bản thân sẽ hiểu ra, vậy mà...
Mình không muốn bỏ cuộc!
Lựu đạn ư?
Kirito?
Thôi, đủ rồi.
Bỏ tui lại đi...
Không dùng ngựa được đâu.
Có thể vượt mọi địa hình nhưng quá khó điều khiển.
Sinon, dùng súng của cậu phá huỷ con ngựa đó đi.
Hiểu rồi, để tui thử.
Tại sao?
Không kéo được
Tại sao chứ?
Không kéo được cò súng nữa!
Sinon, bám chặt vào!
Chạy trốn được sao?
Chết tiệt, vẫn chưa đâu...
Đừng lơ là!
Tại sao?
Hắn đuổi kịp mất.
Nhanh hơn nữa!
Chạy đi! Chạy đi!
Không!
Không chịu đâu...
Cứu tui! Cứu tui với!
Sinon, có nghe không, Sinon?
Sinon,
Cứ thế này thì hắn đuổi kịp mất.
Cậu tấn công hắn giúp mình đi.
Không thể đâu!
Không cần phải bắn trúng đâu.
Chỉ cần đánh lạc hướng là được!
Không thể đâu!
Hắn ta... Hắn ta sẽ...
Vậy cậu chuyển sang lái xe đi!
Mình sẽ bắn khẩu súng đó!
Hecate...
Là một phần cơ thể mình.
Ngoài mình ra, không một ai có thể sử dụng nó.
Không bắn được.
Không bắn được rồi...
Ngón tay tui không cử động được.
Tui không thể... chiến đấu được nữa.
Không, cậu bắn được.
Không ai là không thể chiến đấu cả.
Chiến đấu hoặc không chiến đấu,
chỉ có hai lựa chọn đó thôi!
Nếu là lựa chọn thì tui sẽ chọn không chiến đấu.
Vì tui không muốn phải đau khổ nữa.
Nghĩ rằng mình có thể mạnh hơn khi ở thế giới này,
nhưng đó chỉ là ảo ảnh mà thôi.
Mình cũng sẽ bắn.
Thế nên chỉ một lần thôi cũng được...
Dịch chuyển ngón tay này giúp mình.
Không được rồi!
Nếu cứ rung lắc thế này thì độ chính xác sẽ...
Không sao đâu.
5 giây nữa sẽ hết rung thôi.
2, 1, ngay bây giờ!
Trong tình huống thế này,
tại sao anh ta lại bình tĩnh được như vậy?
Không, không phải là bình tĩnh nữa rồi...
Anh ta chỉ cố gắng hết sức mình thôi.
Không tìm cớ chạy trốn mà luôn chọn
tiếp tục chiến đấu bằng tất cả sức mình.
Đó chính là sức mạnh của anh ta.
Hụt mất rồi.
Thật là.
Rộng mênh mông thế này, làm sao có chỗ trốn đây...
Ở đằng kia... chắc là có một hang động.
Nếu đến đó thì... có thể sẽ tránh được đợt quét tới.
Được rồi, đi thôi.
Trước tiên, cứ núp ở đây cho qua đợt quét sắp tới đã.
Hắn ta khi nãy... bỗng nhiên xuất hiện gần cậu phải không?
Có khi nào tên mặc áo choàng đó
có năng lực tự làm mình vô hình không?
Cũng nhờ sức mạnh đó,
hắn mới không bị phát hiện trên máy quét.
Có thể là vậy.
Một khả năng gọi là ngụy trang quang khúc xạ
thông qua siêu vật liệu.
Ở đây thì chắc không sao đâu.
Do mặt đất toàn là cát,
nên dù hắn có vô hình thì cũng sẽ lộ địa điểm,
vì có thể thấy dấu chân của hắn.
Bỗng nhiên xuất hiện như khi nãy
là điều không thể nữa rồi.
Ra là vậy.
Vậy, phải cố gắng nghe ngóng rồi nhỉ.
Nè, hắn ta...
có khi nào đã chết trong vụ nổ khi nãy không?
Không,
khoảnh khắc chiếc xe tải phát nổ,
mình đã thấy bóng hắn nhảy khỏi con ngựa robot đó.
Không hẳn là vô sự,
nhưng khó chết được lắm.
Hiểu.
Khi nãy, ở đấu trường,
anh làm sao có thế đến cứu tui nhanh như vậy thế?
Anh... ở tận vùng ngoại biên mà phải không?
Cũng vì mình nhìn là biết ngay người... mà chúng ta tưởng lầm
là Death Gun - Juushi X-san... là hai người khác nhau mà.
Tại sao vậy?
Nhìn thế nào cũng ra phụ nữ mà.
Cũng vì thế, mình đã nhận ra chúng ta
đã bỏ mất thứ gì đó khá quan trọng.
Nhân tiện thực ra... cô ta không phải là "Juushi X",
mà phải đọc là "Musketeer X."
Sau khi đánh bại Musketeer-san,
khi nhìn từ đấu trường xuống,
mình đã thấy Sinon đang bất tỉnh trên mặt đường.
Nghĩ rằng có chuyện không ổn,
nên mình mượn đỡ súng và lựu đạn của Musketeer-san,
vừa bắn vừa ném mà đâm đầu chạy đến chỗ cậu.
Nếu tui chịu cảnh giác một chút nữa thì...
Không cần phải tự trách bản thân như vậy đâu.
Ngay cả mình cũng không nhận ra
hắn đang trốn gần đó mà.
Nếu ta mà đổi vị trí cho nhau thì...
người lãnh phát đạn tê liệt đó sẽ là mình còn gì.
Lúc đó thì... Sinon sẽ là người cứu mình.
Phải không nè?
Mình đang... được an ủi sao?
Bởi người mà mình luôn coi là đối thủ...
Cả khi suy sụp và lúc mình yếu đuối
đều bị anh ta nhìn thấy hết cả.
Anh ta lại cố động viên mình
giống như một đứa trẻ vậy.
Thôi mình đi đây.
Sinon tốt nhất nên nghỉ ở đây thêm một chút nữa nhé.
Thật ra, mình muốn cậu đăng xuất cơ,
nhưng trong suốt giải đấu thì không được nhỉ.
Anh định một mình chiến đấu với...
Death Gun sao?
Ờ.
Hắn ta rất mạnh.
Nói thật lòng,
đánh bại hắn mà không để hắn bắn một phát
từ khẩu súng ấy thì thật quá khó.
Nếu bị khẩu súng đó nhắm vào mình lần nữa,
có thể mình sẽ bỏ cậu mà chạy mất.
Thế nên, mình không thể để cậu
liên luỵ thêm được nữa.
Anh cũng... sợ hắn à?
Ờ, sợ lắm.
Nếu là mình ngày trước,
dù biết sẽ chết nhưng mình
có thể vẫn sẽ chiến đấu với hắn.
Nhưng bây giờ thì... mình đã có những thứ
mà bản thân muốn bảo vệ rồi.
Mình không được chết,
và cũng không muốn chết.
Những thứ anh muốn bảo vệ là...?
Ờ.
Ở trong thế giới ảo...
hay ở thế giới thật đi nữa.
Nếu vậy, thì chỉ việc nấp trong cái hang này là được còn gì.
Khi BoB diễn ra, tuy ta không thể tự mình đăng xuất được,
nhưng khi chỉ còn chúng ta và một người khác nữa,
rồi cùng tự sát và để người đó thắng là được.
Vậy thì trận đấu sẽ kết thúc.
Ra vậy.
Đúng là còn cách đó thật...
nhưng mình không làm vậy được.
Nếu cứ để mặc đại hội kết thúc như vậy,
chúng ta sẽ không biết bao nhiêu người
sẽ bị họng súng đó nhắm tới mà.
Hiểu.
Quả thật... anh rất mạnh mẽ đó.
Tui... không trốn chạy nữa.
Tui sẽ ra ngoài đó và đấu với hắn.
Không được đâu, Sinon.
Chỉ cần bị hắn bắn trúng,
thì có thể cậu sẽ chết thật đấy.
Mình thuộc dạng hoàn toàn cận chiến,
còn cậu thì khác!
Nếu bị hắn tàng hình rồi áp sát,
thì sẽ còn nguy hiểm hơn nữa.
Có chết cũng mặc.
Tui... khi nãy rất sợ hãi...
Tui sợ phải chết đi.
Yếu đuối hơn cả bản thân 5 năm trước nữa.
Thật khó coi, và thảm hại.
Nếu cứ tiếp tục sống như thế,
thì thà chết còn hơn.
Sợ hãi là điều hiển nhiên mà.
Không có ai là không sợ cả.
Tui không thích... sợ hãi.
Không thể sống trong sợ hãi nữa.
Mệt mỏi lắm rồi.
Không hẳn là tui muốn anh theo bên cạnh.
Một mình tui sẽ đấu với hắn!
Chiến đấu một mình,
rồi sẽ chết lẻ loi một mình.
Cậu muốn nói như thế sao?
Phải.
Có lẽ... đó là số mệnh của tui.
Thả ra đi.
Tui phải đi mới được!
Cậu sai lầm rồi.
"Con người chết lẻ loi một mình",
không thể có chuyện đó được.
Khi ai đó chết đi, thì hình ảnh họ trong tâm trí
của những người khác cũng chết đi.
Trong tim mình, cũng đã tồn tại Sinon rồi.
Tui không có nhờ anh phải nhớ.
Tui... chưa từng gửi gắm cho ai bao giờ cả.
Không phải chúng ta đã dính líu với nhau rồi đó sao?
Vậy thì...
Anh bảo vệ tui cả quãng đời còn lại đi!
Nói mà chẳng làm gì cả!
Anh có làm được gì đâu chứ!
Đừng ăn nói hàm hồ như thế!
Đây là... đây là trận chiến...
chỉ riêng mình tui thôi!
Lỡ như có bại trận,
và chết đi...
thì cũng không ai được mắng tui hết!
Vậy mà... anh vẫn muốn mang gánh nặng này sao?
Liệu anh... liệu anh...
sẽ nắm lấy đôi tay của kẻ sát nhân này sao?!
Đồ sát nhân!
Đồ sát nhân chết tiệt!
Đừng chạm vào tao, con sát nhân!
Trét máu lên tao hả!
Đồ sát nhân!
Thấy ghét!
Ghét lắm, mấy hạng người như anh!
Dù ghét anh...
nhưng cho em dựa vào một lát.
Em ấy nhé...
đã từng... giết người.
5 năm trước,
trong vụ cướp Bưu điện
thuộc thị trấn nhỏ Tohoku.
Tuy phía truyền thông nói rằng
kẻ cướp đã chết do bắn lạc đạn...
nhưng thực ra, chính là do em giật lấy...
rồi bắn vào hắn.
5 năm trước à?
Lúc mới 11 tuổi.
Từ lúc đó, hễ thấy súng là em lại nôn mửa và ngã quỵ.
Cứ hễ thấy súng, thì gương mặt của tên ấy
lại hiện lên trước mặt.
Đáng sợ lắm... rất đáng sợ.
Nhưng mà...
Ừm.
Nhưng ở thế giới này thì không bị như thế.
Vậy nên em đã nghĩ...
nếu em trở thành người mạnh nhất
ở thế giới này, thì nhất định...
cả bản thân ở thực tại
cũng sẽ trở nên mạnh mẽ hơn...
và quên được ký ức đó.
Ấy vậy mà, lúc nãy, khi bị Death Gun tấn công,
em đã rất sợ hãi.
Tự khi nào đã không còn là Sinon nữa.
Em đã trở về bản thân ở thực tại.
Em sợ chết lắm.
Nhưng mà... nhưng mà nhé...
sống trong sợ hãi cũng khó chịu lắm.
Nếu cứ bỏ chạy khỏi Death Gun và ký ức ấy
mà không phản kháng lại,
thì nhất định em sẽ yếu đuối hơn khi xưa nữa.
Vậy nên...
Anh cũng...
đã từng giết người.
Lúc trước nói rồi mà nhớ không,
anh và tên áo choàng...
Death Gun đã biết nhau từ một game khác ấy?
Tựa đề của game đó là...
Sword Art Online.
Vậy anh thật đúng là...
Ờ.
Người được gọi là SAO survivor.
Và Death Gun cũng nằm trong số đó.
Hắn đã từng là thành viên của
một Guild giết người tên Laughing Coffin,
và là Red Player.
Lúc đó, để tống giam chúng,
thì một party đột kích đã được thành lập.
Anh cũng là một thành viên trong đó.
Do thông tin bị rò rỉ,
nên tụi anh bị phục kích ngược.
Trong trận hỗn loạn đó, anh đã giết
2 thành viên của Laughing Coffin.
Ấy vậy mà anh lại cố gượng ép
bản thân quên đi việc đó.
Hôm qua, ngay cả khi gặp Death Gun đi nữa.
Vậy Death Gun là... 1 thành viên của guild
mà anh từng đối đầu... tên Laughing Coffin sao?
Ờ.
Đáng lẽ những kẻ sống sót đó phải bị tống giam.
Vậy nên...
Anh phải xử lý triệt để hắn ở đây,
ngay tại thế giới này.