Zekken sẽ xuất hiện trên hòn đảo nhỏ ở tầng 24 lúc 3 giờ chiều phải không?
Vậy 2 giờ 30 ngày mai, hẹn nhau ở đó nhé?
Hiểu rồi!
Vâng!
Em biết rồi.
Mong quá đi!
Chứ sao nữa!
Lần này mọi người sẽ đồn đại về Berserk Healer không biết chừng!
Mặt Papa có vẽ gì kìa.
Thật à?
Mặt toàn mực đen thôi!
Gì cơ?
Vậy, mai gặp nhé.
Hẹn ngày mai!
Chị vất vả rồi, Sada-san.
Ngày nào cũng làm phiền chị.
Xin thứ lỗi vì đã phiền chị trễ thế này.
Cô quá lời rồi, thưa tiểu thưa.
Đây là công việc của tôi thôi mà.
Mẹ và anh tôi đã về chưa?
Kouichirou-sama sẽ về muộn ạ.
Bà chủ thì đang ở phòng ăn.
Vậy à. Cảm ơn chị.
Xin lỗi vì đã giữ chân chị.
Trễ quá đấy.
Có mặt ở bàn ăn trước 5 phút đi.
Con xin lỗi.
Mời cả nhà...
Con lại dùng cái máy đó à?
Con hứa với mọi người cùng làm bài tập rồi.
Nếu không tự bàn tay mình di chuyển thì chẳng học hành được gì đâu.
Mọi người sống ở xa lắm.
Ở đó thì con có thể gặp được họ ngay.
Nếu dùng cái máy đó thì không thể gọi là gặp được đâu,
Vả lại bài tập về nhà là phải tự mình làm.
Làm cùng bạn cũng chẳng khác gì tụ tập chơi đùa đâu.
Nghe rõ đây...
Con không có thời gian để chơi đâu.
Bản thân mình đã chậm hơn "con người ta" hai năm rồi.
Phải học bù lại cho hai năm đó là chuyện dĩ nhiên đúng không?
Con vẫn đang học mà!
Con đã để bản in phiếu điểm học kì hai lên bàn mẹ rồi còn gì.
Ta đã xem rồi.
Phiếu điểm của cái trường như thế chẳng nghĩa lí gì đâu.
"Trường như thế"...
Nghe đây, Asuna.
Học kì ba, ta sẽ thuê gia sư dạy thay cái trường đó cho con.
Không phải cái loại dạy kèm trên mạng nổi lên thời này.
Người ta sẽ tới nhà đàng hoàng.
K-Khoan đã, đột ngột như vậy...
Xem cái này đi.
Gì thế này?
Kiểm tra tập trung đầu vào ư?
Hiệu trưởng của ngôi trường này là một người bạn của mẹ
nên ta đã thuyết phục họ cho con thi kì thi tập trung của trường họ rồi.
Không như cái trường thành lập vội vàng đó, một trường cấp 3 hẳn hoi.
Trường đó học theo tín chỉ, nếu là con thì vẫn có thể tốt nghiệp trong tất cả các học kì còn lại.
Như vậy thì tháng 9 con sẽ có thể tiếp tục thi đại học.
K-Khoan đã!
Mẹ tự tiện quyết định như vậy là làm khó con đấy...
Con thích ngôi trường hiện tại của mình!
Rất nhiều thầy cô dạy giỏi.
Con vẫn có thể học tốt ở đó!
Không cần phải chuyển trường đâu!
Chính mẹ cũng đã tìm hiểu rồi.
Nơi con đang học hiện tại không thể gọi là trường học được đâu.
Thời khoá biểu lộn xộn.
Tiết học trình độ quá thấp.
Giáo viên thì chỉ chọn cho có,
chẳng ai có bằng cấp gì ra hồn.
N-Nói như vậy...
Ngoài miệng thì nói giúp đỡ cho những học sinh trễ nãi việc học do tai nạn đó
toàn là những lời hoa mỹ,
Thật ra thì chỉ là tập hợp hết những đứa trẻ phải chém giết lẫn nhau trong cái thế giới kì lạ đó về một nơi để kiểm soát.
Chẳng khác gì nhà tù cả.
Con cũng là "một đứa trẻ phải chém giết người khác" mà mẹ nói đấy.
Bạn bè cấp 2 của con năm nay đều dự thi hết cả đấy.
Không cảm thấy xấu hổ sao?
Thi đại học dù có trễ một hay hai năm cũng không có gì to tát đâu.
Vả lại, không phải cứ vào được đại học mới có tương lai.
Không được như vậy!
Con có năng lực của riêng mình.
Để nuôi dưỡng nó bố mẹ đã gặp khó khăn đến nhường nào, con cũng phải biết chứ?
Cách sống của mỗi người phải do chính bản thân người đó quyết định chứ?
Dù bây giờ con vẫn chưa có câu trả lời,
nhưng con sắp tìm ra thứ con muốn làm rồi!
Con muốn tìm ra nó trong năm cuối cùng ở ngôi trường này!
Ở cái nơi đó dù có học bao nhiêu năm cũng không có thêm sự lựa chọn cho bản thân đâu.
Nghe đây, Asuna.
Mẹ của con không muốn con có một cuộc sống cực khổ đâu.
Ta muốn con tìm được một sự nghiệp mà bản thân có thể tự hào với bất kì ai.
Sự nghiệp của con ư?
Nếu là vậy thì người mà mẹ bắt con gặp ở nhà chính hồi đầu năm mới là ai vậy chứ?
Anh ta nói chuyện cứ như đã đính hôn với con rồi vậy.
Người giới hạn cách con sống cuộc sống của mình không phải là mẹ sao?!
Cưới hỏi cũng là một phần trong sự nghiệp đấy.
Nếu cưới phải một người không có hứa hẹn gì
trong sự nghiệp thì sẽ phải hối hận đấy.
Cả "những thứ con muốn làm" mà con nói cũng sẽ không làm được đâu.
Cũng vì thế nên Yuuya-kun sẽ không mang lại trở ngại gì.
So với một ngân hàng lớn chịu sự chi phối của nhiều người
thì một ngân hàng do tài chính của một gia tộc nắm giữ vẫn an toàn hơn.
Mẹ không biết lỗi gì cả nhỉ?
Người đã gây ra thảm hoạ đó, người đã làm con cùng rất nhiều người khổ sở,
và cũng là người chút nữa làm RCT phải phá sản
chính là người mẹ chọn, Sugou Nobuyuki đấy.
Thôi ngay!
Ta không muốn nghe về hắn đâu.
Vả lại, người đặt lòng tin vào hắn và muốn hắn lấy con là bố đấy.
Ông ấy từ trước đến giờ không có mắt nhìn người mà.
Không sao đâu... Yuuya-kun có hơi nội tâm một chút,
nhưng như vậy con lại an tâm hơn còn gì.
Nói tóm lại, con không hề có ý định dính dáng đến anh ta đâu!
Con sẽ tự chọn người phù hợp với mình!
Được thôi.
Nếu là một người thật sự phù hợp với con thì ai cũng được.
Nhưng ta nói cho hay, thằng nhóc đó
thằng nhóc cùng học trong cái cơ sở đó
không có cửa đâu nhé!
Không lẽ... mẹ điều tra anh ấy sao?
Hiểu cho ta nhé.
Bố và mẹ chỉ muốn con hạnh phúc thôi.
Từ bây giờ con có thể đi theo rất nhiều con đường sự nghiệp mà mình muốn.
Để con suy nghĩ về kì thi một thời gian đã.
Thời hạn là đến giữa tuần sau thôi nhé.
Cho đến lúc đó, điền hết những giấy tờ cần thiết
in làm 3 bản, rồi để lên bàn làm việc trong thư phòng hộ ta.
Mẹ...
Gì vậy?
Mẹ xấu hổ về ông bà ngoại quá cố lắm phải không?
Mẹ bất mãn vì mình sinh ra trong gia đình không tiền bạc lẫn địa vị đúng không?
Asuna, tới đây ngay cho ta!
Asuna!
Kirito-kun...
Nè, Kirito-kun nghĩ gì về tương lai của mình vậy?
Anh nghĩ mình sẽ chuyển từ player sang một nhà sản xuất.
Nhà sản xuất?
Loại game nào vậy?
Không phải game mà là một thứ sẽ thay đổi công nghệ full dive hiện tại,
một giao diện người và máy.
Anh cũng đã vào nhiều diễn đàn công nghệ để học hỏi.
Thứ cơ bản đều là tiếng Anh nên hơi vất vả đôi chút.
Em muốn được ở bên Kirito-kun,
cùng muốn theo đuổi giấc mơ đó cùng anh.
Nhưng...
Asuna mạnh mẽ thật đấy.
Mạnh mẽ hơn anh nhiều.
Em không mạnh mẽ gì đâu!
Em chỉ có thể làm kiếm sĩ ở thế giới đó thôi.
Chiến quang Asuna của Huyết Minh Kị Sĩ Đoàn đã không còn nữa...
Em ở thế giới thực này thật bất lực mà...
Chào em.
Kirito-kun đến trước thế này hiếm có thật đấy.
Cũng sẽ có ngày đó thôi.
Nè, nhớ không, lần đầu tiên Kirito-kun đến nhà em ở Selmburg đấy?
Không phải khoe đâu nhưng anh tự tin về trí nhớ tồi tệ của mình đấy.
Nhưng anh vẫn nhớ như in khi đó.
Thật không?
Tất nhiên.
Lúc đó anh tóm được một nguyên liệu nấu ăn cực hiếm,
còn được Asuna nấu món hầm cho ăn nữa đấy.
Thịt đó ngon thật đấy...
Đến bây giờ. nhiều lúc anh vẫn nhớ lại đấy.
Anh chỉ nhớ chuyện ăn uống thôi chứ gì?
Sắp đến giờ rồi...
Phải đi thôi.
Asuna, nếu em định đấu với Zekken...
À, thì...
Không có gì...
Cậu ta mạnh lắm đấy.
Nếu là chuyện mạnh hay không
thì em nghe Liz và mọi người kể nhiều rồi.
Dù vậy cũng không thể tin được đấy,
Kirito-kun mà lại thua...
Nhắc mới nhớ, Leafa-chan có nhắc đến chuyện giữa trận đấu anh có nói gì đó thì phải,
Anh nói gì vậy?
Etou, có chuyện anh thấy lạ thôi.
Chuyện gì?
Anh hỏi cậu ta...
"Cậu là người sống trong thế giới này phải không?"
Câu trả lời chỉ là một nụ cười vô nghĩa...
sau đó là một đòn ám sát cực nhanh.
Tốc độ đó vượt qua cả giới hạn.
"Người sống trong thế giới này"?
Nghĩa là một người cày lv nhiều à?
Không phải đâu.
Anh không đề cập đến chỉ một VRMMO duy nhất.
Nói cách khác, anh có cảm giác cậu ta là một sản phẩm của công nghệ full dive.
Vậy nghĩa là sao?
Anh không muốn cho em hướng nghĩ lệch lạc đâu.
Từ bây giờ anh muốn Asuna tự bản thân mình cảm nhận.
Mới rời mắt một chút là thế này đây.
Rất xin lỗi vì đã chen ngang hai người,
nhưng đến lúc phải đi rồi!
Rồi đó!
T-Tớ biết rồi mà!
Thua rồi! Bỏ cuộc!
Resign!
Tuyệt quá!
Đây là người thứ 67 rồi đấy!
Không có ai ngăn người này lại được sao?
V!
Này, Liz...
Gì vậy?
Zekken là con gái còn gì!
Ủa? Tớ chưa nói à?
Chưa nói nhé!
Không lẽ...
Lý do Kirito-kun thua...
Nhìn.
K-Không phải đâu... Anh không nhẹ tay vì là con gái đâu.
Cực kì nghiêm túc.
Thật đấy.
Ít nhất thì đến giữa trận là vậy.
Phải không đây?!
Có người nào muốn thách đấu nữa không?
Coi nào, đi đi chứ.
Chắc phải làm nóng người chút đã.
Dính một đòn là nóng lên ngay ấy mà.
Nào, đi đi.
Chị gì đó, thử không?
Vậy làm thôi.
Okay!
Luật như bình thường thôi nhỉ?
Tất nhiên.
Ma thuật hay vật phẩm cứ dùng tuỳ thích.
Tôi chỉ dùng thứ này thôi.
À, phải rồi.
Đánh dưới đất và đánh trên không, chị thích cái nào?
Cái nào cũng được à?
Vậy đánh dưới đất.
Okay.
Nhảy thì không sao nhưng không được dùng cánh.
"Yuuki"?
Mạnh quá.
Nhưng bỏ cuộc sau một đòn thì,
quá hổ danh kiếm sĩ.
Em chỉ có thể làm kiếm sĩ ở thế giới đó thôi.
Có cơ hội rồi!
Thấy hết được chiêu Quadruple Pain sao?
Làm sao...
mình để trận đấu kết thúc như vậy được chứ!
Đây chính là chiêu thức 11 đòn liên tiếp của Zekken ư?
Original Sword Skill...
Nếu bại trận dưới kiếm kĩ này
mình không có gì hối tiếc nữa!
Tuyệt quá còn gì.
Em chọn chị!
Còn trận đấu thì sao?
Đánh đến như vậy, em thoả mãn rồi.
Chị muốn đánh đến cuối luôn à?
Em luôn tìm một người làm được như chị đấy.
Cuối cùng đã tìm được rồi!
Mama?
Này, Asuna!
Asuna-san!
Xin chị...
Hãy giúp bọn em!
Giúp ư?