Chết rồi!
Dù tầng này có thể không được như mong muốn,
boss tiếp theo chắc chắn sẽ bại dưới tay chúng ta!
Xin lỗi nhé.
Nơi này
bị niêm phong rồi.
Kirito-kun!
Này, Blacky-sensei đằng kia...
Dù có là cậu đi nữa, cân hết tất cả người ở đây có hơi bất khả thi không?
Chả biết nữa.
Chưa thử bao giờ nên tôi cũng chưa biết.
Cũng phải thôi.
Vậy thì từ từ mà ngậm ngùi nhé.
Đội mage, nướng hắn đi.
Eck Balpa Ein Spyot.
Eck Skit Srir.
Kirito-kun!
Smyuga Stil...
El!
Hết hồn chưa.
Anh ta chém cả ma thuật?
Không phải tình cờ thôi ư?
Nhanh như vậy cũng cắt được sao?
Vì vậy mà hắn...
Cái gì vậy chứ?
Ma thuật có nhanh đến đâu vẫn luôn chậm hơn đạn của súng kháng vật chất mà.
V-Vào vị trí phòng ngự.
Eck Balpa Ein Spyot.
Eck Skit Srir.
Anh sẽ câu giờ cho mọi người 3 phút!
Trong lúc đó, Asuna và mọi người nhanh vào phòng boss đi!
Chết tiệt.
Không có gì phải sợ.
Đối phương chỉ có một người thôi!
Có bổn lão gia ở đây nữa!
Cơ mà chắc đằng đó không thấy đâu.
Trễ quá đấy! Anh làm cái gì vậy?
Xin lỗi, hơi lạc đường chút.
Klein-san...
Cảm ơn con, Yui-chan.
Cảm ơn anh, Klein-san.
Em yêu anh lắm, Kirito-kun.
Có thể an tâm để bên đó lo được rồi.
Công việc của chúng ta là vượt qua 20 người phía sau để vào phòng boss.
Em hiểu rồi!
Lên nào!
Ăn gian!
Heal giao cho chị được không?
Chị nghĩ vẫn kịp thời gian đấy.
Vậy, em sẽ loại bỏ healer của địch.
Yuuki, tránh đi!
Berserk healer sao?
Nào, từ bây giờ là đánh thật đấy.
Đi nào, đánh bại boss thôi.
Em sẽ thắng cho anh xem.
Mọi người, dùng potion khuếch đại cực hạn HP và NP nhé.
Phương pháp đánh boss như đã bàn.
Cách đánh nửa đầu rất đơn giản,
cứ bình tĩnh mà tránh nhé.
Asuna?
Asuna, hai người khi nãy...
Vì giúp bọn em mà họ...
Chúng ta sẽ đáp lại tấm lòng họ bằng cách chinh phục thành công phòng boss này nhé.
Nhưng...
Bọn em chỉ toàn được Asuna và bạn của chị giúp...
Chị cũng được Yuuki giúp nhận ra một điều quan trọng đấy.
"Nếu không dùng biện pháp mạnh thì họ sẽ không hiểu được".
Nào, đây là cơ hội cuối cùng rồi đấy.
Guild lúc nãy có lẽ đã chuẩn bị xong trong lúc ta chiến đấu rồi.
Khi cánh cổng mở ra,
chúng ta sẽ chào họ bằng chữ V chiến thắng đấy nên cố lên nhé.
Nè, Yuuki...
Sau khi cuộc chiến này kết thúc,
kể cho chị nghe về em nhé.
Em đã đi qua những thế giới nào,
đã có những cuộc phiêu lưu như thế nào.
Được rồi, cùng chiến một lần nữa nào!
Sar Phita.
Còn 3 lọ nữa thôi.
Mọi người, một chút nữa thôi!
Cố gắng thêm chút nữa thôi!
Phòng thủ cũng cứng quá nhỉ...
Chiêu phòng thủ đó xuất hiện ngẫu nhiên thì phải?
Siune, em vừa nghĩ ra một chuyện!
Nhờ chị Heal cho cả nhóm trong 30 giây nhé?
Không sao đâu.
Chị vẫn còn tiếp tục được mà.
Eck Skete Pho Lil Iskaldol Eil!
Quả là vậy.
Chiêu phòng thủ đó cứ nghĩ là ngẫu nhiên nhưng lại không phải.
Viên ngọc gần phần cổ được thiết lập làm điểm yếu của nó.
Vậy, nếu đánh vào đó có thể hạ được nó không?
Ít nhất thì em nghĩ xác xuất sẽ cao hơn.
Trong dungeon không bay được
nên chỗ đó cao quá tầm rồi.
Vậy thì chỉ còn cách chuẩn bị cho đòn phản công của nó bằng cách dùng Sword Skills thôi nhỉ.
Em sẽ lên phía trước để thông báo chiến thuật mới.
Nhờ chị phụ trách Heal thêm một chút nữa nhé.
Cứ để chị lo!
Bạn đã nhận từ Asuna: Ex-Mana Potions x 2.
Yuuki!
Asuna, chuyện gì vậy?
Nghe này.
Nó có điểm yếu đấy.
Nếu nhắm vào viên ngọc chính giữa hai cái cổ,
chúng ta có thể gây tổn thương lớn cho nó.
Điểm yếu?
Cao quá.
Em có nhảy cũng không với tới được.
Chúng ta có một bàn đạp phù hợp ở đây còn gì.
Tecchi,
Đợt tấn công bằng búa tiếp theo tới thì cúi người xuống ngay nhé!
Cơ hội cuối cùng đấy.
Cố lên, Yuuki.
Cứ để em lo, Nee-chan!
Nee-chan?
Làm được rồi...
Asuna!
Làm được rồi! Thắng rồi!
Thắng rồi, Asuna!
Thành công rồi.
Mệt quá đi.
Làm được rồi.
Rã rời cả người...
Không thể nào...
C-C-CHẾT TIỆT!
Mọi người vất vả rồi!
Cuối cùng cũng kết thúc rồi...
Chưa đâu, Asuna-san.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Chúng ta mở tiệc thôi.
Thiệt là.
Làm thôi.
Mở tiệc lớn vào!
Dù gì tài sản cũng nhiều mà.
Địa điểm thì sao đây?
Hay thuê nhà hàng lớn nào đó trong thị trấn nhỉ?
Nếu vậy thì đến Player home của chị không?
Hơi nhỏ một chút...
Y-Yuuki?
Em sao vậy?
Chị xin lỗi, Asuna-san.
Mong em đừng để bụng,
Bọn chị-
Asuna-san, cảm ơn em.
Bọn chị sẽ nhận tấm lòng của em nhé.
Tốt rồi!
Vậy, mua chút đồ ở chợ trung tâm Lonbal nào.
Tiếp theo là đến nơi ăn chơi nào.
Đây là nhà Asuna à?
Có đồ ăn rồi này.
Tuyệt quá!
Nhìn ngon quá!
Hoành tráng thật đấy...
Phần tớ rót mà không uống nổi sao?
Không, tớ vẫn uống được nhé.
Nè, MMO dở nhất bọn em từng chơi ấy...
là game tên Insect Site của Mỹ đấy.
Là nó đấy...
Nó như thế nào?
Côn trùng! Côn trùng khắp nơi!
Quái là côn trùng thì không nói,
cả người chơi cũng vậy luôn đấy!
Dù vậy nhưng em vẫn là kiên đi bằng hai chân đấy,
nhưng Siune nhé...
Không được! Đừng nói mà!
Chị ấy là con sâu bướm to lắm!
Lại còn bắn tơ từ miệng nữa chứ.
Hay quá nhỉ...
Mọi người phiêu lưu qua nhiều thế giới nhỉ?
Asuna thì sao?
Chị có vẻ chơi VRMMO khá lâu rồi mà.
Chị thì...
chỉ ở đây thôi.
Tích góp mua ngôi nhà này cũng mất khá nhiều thời gian mà.
Vậy à...
Nhưng ngôi nhà này có cảm giác thoải mái thật đấy.
Làm cho mình nhớ lại lúc xưa ấy nhỉ.
Phải đấy.
Ở đây có cảm giác rất nhẹ nhõm.
S-Sao vậy, Siune?
Chị xin lỗi! Chị quên mất!
Nói đến tiền,
Khi nhờ Asuna-san đi cùng,
không phải chúng ta đã hứa sẽ cảm ơn em ấy bằng thứ gì đó rơi từ boss sao?
Phải rồi...
Em cũng quên mất.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Đổi lại, chị có một thỉnh cầu.
Thỉnh cầu?
Này nhé...
Hợp đồng đến đây là kết thúc.
Nhưng chị muốn trò chuyện nhiều hơn với Yuuki.
Có rất nhiều chuyện chị muốn hỏi.
Asuna, nếu không dùng biện pháp mạnh thì họ sẽ không hiểu được đâu.
Em có thể cho chị tham gia Sleeping Knights không?
Asuna này...
Sleeping Knights bọn em... có thể đến mùa xuân này là giải tán rồi.
Sau đó em nghĩ mọi người sẽ không vào game được nữa đâu.
Chị biết chứ.
Cho đến lúc đó cũng được.
Chị muốn trở thành bạn của
Yuuki và mọi người.
Chúng ta có đủ thời gian cho việc đó mà phải không?
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, Asuna.
Em thật sự xin lỗi...
Vậy à!
Không sao...
Chị cũng xin lỗi vì đột ngột thỉnh cầu như vậy, Yuuki.
Asuna-san...
Chị... Bọn chị...
Xin lỗi nhé, tự nhiên lại làm mọi người khó xử như vậy.
Ta đi xem một thứ sẽ làm ta vui hơn nhé?
Thứ gì?
Mọi người quên mất thứ quan trọng rồi nhỉ.
Chắc chắn bây giờ đã cập nhật rồi đấy.
Tấm bia ghi nhớ các kiếm sĩ trong Cung điện Sắt màu đen.
Phải rồi!
Đi thôi! Đi thôi!
Đi chụp một tấm nào!
Ý hay đấy.
Đi thôi.
Nhé? Đi nào.
Nó đấy à?
Tuyệt vời!
Chờ đã nào!
Đây rồi.
Đây rồi. Tên của chúng ta...
Này! Chụp hình đấy!
Nào, Yuuki.
Cười lên nào.
Làm được rồi nhỉ, Yuuki?
Chúng ta cuối cùng cũng làm được rồi, Nee-chan.
Yuuki lại nói vậy nữa.
Em gọi chị là Nee-chan đấy.
Phòng boss em cũng gọi thế đấy.
Không sao, chị vui lắm.
Y-Yuuki?
Asuna...
E-Em...