Còn 5 phút.
Vẫn còn kịp.
Lối này.
A~A~A~...
Nào, nhanh lên.
Ờ... Ơ...
Ở trong này, có Death Gun chăng?
Ở đây nè.
Mình sẽ đăng ký vào giải đấu ở đây.
Tuy là bảng điều khiển rất thường thấy,
nhưng em có thể thao tác nó không?
Dạ, để em thử ạ.
Ưm.
Chị cũng sẽ làm ở cái kế bên,
nếu không hiểu thì hỏi nhé.
Cám ơn chị.
Hửm?
Điền thông tin đích thực vào sao?
Xong chưa?
Dạ, em xoay sở được rồi.
Thực sự rất cám ơn chị đã giúp
hết lần này đến lần khác ạ.
Không sao đâu, lúc chạy chiếc Buggy vui lắm mà.
Kệ nó đi, em ở trong bảng nào vậy?
Etou...
Bảng F ấy nhỉ.
Bảng F, số 37.
À, ra vậy.
Bởi vì mình cùng đăng ký,
nên chị cũng ở bảng F đó.
Vì là số 12 nên...
Thật tốt quá, dù ở cùng bảng
nhưng chỉ gặp ở chung kết nhỉ?
Tốt ấy ạ, nghĩa là sao cơ?
Chỉ cần lọt vào vòng chung kết,
thì dù thắng hay bại, em đều có thể tham gia trận Royal cả.
Vậy nên, khả năng cả 2 chị em mình gặp nhau
ở thực chiến không phải là con số 0.
Hờ.
Nhưng mà, nếu chị gặp em ở chung kết,
thì dù là dự tuyển đi nữa...
chị cũng không nhường đâu nhé.
Em hiểu rồi ạ.
Đương nhiên.
Nếu lọt vào đó, thì mình cùng chiến đấu hết sức nhé.
Nói đi thì nói lại, 1 game nước ngoài thế này
mà tiếng Nhật của họ cũng giỏi ghê nhỉ?
Trang chủ chính thức của nó chỉ toàn tiếng Anh thôi cơ mà.
Tuy Zaskar kinh doanh đặt trụ sở tại Mỹ,
nhưng dàn staff điều hành server này là người Nhật thì phải.
Nhưng mà, nghĩ xem...
Note: nguyên văn là luật pháp "màu xám", chắc dạng như yếu kém.
GGO dù là ở Nhật Bản hay Mỹ đi nữa,
mặt luật pháp vẫn còn khá lỏng lẻo.
Là do hệ thống chuyển thành tiền thật ấy nhỉ?
Đối với bề ngoài homepage như thế,
thì không có gì ngoài những thông tin tối thiểu đâu.
Mấy thứ như quản lý nhân vật,
truy cập vào tài khoản chuyển tiền thật điện tử,
hay những thủ tục liên quan đến game,
hầu như chỉ có thể thực hiện ở trong game thôi.
Nói sao nhỉ... đúng là 1 game khủng thật nhỉ.
Vậy nên, chúng ta bị nó cắt đứt hoàn toàn khỏi thế giới thực.
Nhưng cũng vì nó, mà khiến bản thân chị này
và bản thân ở thực tại...
như thể là 2 con người khác vậy.
Không có gì đâu, xin lỗi em.
Giờ mình phải đến khu vực thi đấu mới được.
Chuẩn bị ổn chưa?
Rồi ạ.
Lối này.
Ở bên dưới chỗ này đây.
Em sao vậy?
À, dạ, không có gì!
Vậy à.
Trước tiên, mình đến phòng đợi đi.
Cả em cũng phải đi thay chiến phục
đã mua khi nãy mới được.
À, dạ.
Thiệt tình, toàn mấy tên óc nho.
Mấy tên óc nho ạ?
Là mấy anh khi nãy sao?
Phải đó, 30 phút trước trận đấu
mà cho người ta xem vũ khí chính của mình...
chẳng phải cứ như kêu người ta
nghĩ cách đối phó mình hay sao?
A-À, ra là vậy.
Cả em nữa, nên đợi gần đến giờ đấu
rồi mới trang bị Quang Kiếm và Five-seven đi đó.
Em đang làm gì thế?
Em cũng phải mau thay đồ đi chứ.
À, dạ...
À-Etou...
À không, em không có ý đó, uhm...
Anou, xin lỗi chị!
Em chưa tự giới thiệu với chị...
Em là dạng thế này ạ.
Bây giờ à?
"Kirito"...
Cái tên thú vị ghê ha.
Male?
Nhưng mà em... rất giống...
Đùa sao.
Con trai ư?
Với Avatar đó sao?!
Cái tên...
Đừng theo tui.
N-Nhưng mà, từ giờ, mình biết làm sao đây.
N-Nhưng mà, mình có quen ai khác đâu chứ...
Đừng theo tui nữa.
N-Nhưng mà...
Để tui giải thích những thông tin thiết yếu nhất.
Còn sau đó thì chúng ta là kẻ thù rồi cho mà biết.
C-Cám ơn nha.
Đừng hiểu nhầm đấy.
Tui không tha thứ cho anh đâu.
Khi bảng Countdown đó đếm về 0,
thì tất cả người tham dự sẽ được tự động
chuyển đến 1 nơi nào đó...
chỉ có 2 bên tham chiến mà thôi.
Ơ-Ưm.
Chiến trường rộng 1 km vuông.
Địa hình, thời tiết và thời gian, đều là ngẫu nhiên.
Đôi bên bắt đầu cách nhau ít nhất 500 mét,
và sau khi kết thúc, thì bên thắng cuộc sẽ được chuyển về đây.
Bên thua sẽ bị chuyển về tầng 1.
Dù thua, thì trang bị vẫn không bị rơi mất.
Vì bảng F có 64 người,
nên chỉ cần thắng 5 trận liên tục,
thì anh đã có thể được tham gia vòng đấu chính.
Từ giờ thì tui không chỉ bảo nữa,
cả trả lời câu hỏi cũng thế.
Mình hiểu đại khái rồi.
Cám ơn cậu.
Phải lọt vào chung kết đấy.
Anh đã được chỉ bảo nhiều điều rồi cơ mà,
nên tui sẽ dạy cho anh điều cuối cùng.
Cuối cùng?
Note: tức là bị ghim, thì chắc chắn chết, và thông báo thua cuộc sẽ hiện lên.
Mùi vị của viên đạn báo thua cuộc.
Thật đáng ngóng chờ.
Nhưng mà, liệu cậu có ổn không?
Nếu rớt vòng loại, thì tui nghỉ chơi luôn.
Kỳ này nhất định...
Tui sẽ giết tất cả những kẻ mạnh.
Cuộc nói chuyện thế này hôm nay là kết thúc,
nên tui sẽ cho anh biết cái tên tại đây.
Đó là... cái tên sẽ hạ anh vào 1 lúc nào đó.
Sinon.
Mình là Kirito, mong cậu giúp đỡ.
Đến trễ quá nhỉ, Sinon?
Tớ cứ lo cậu đến không kịp đó.
Chào buổi chiều, Spiegel.
Tớ có chút chuyện ngoài dự kiến,
nên quên để ý thời gian ấy mà.
À rê, nhưng mà...
Không phải cậu nói sẽ không tham gia sao?
À thì, cứ tưởng sẽ làm phiền cậu thôi,
chứ tớ đến để cổ vũ cho Sinon đây.
Ở đây thì có thể xem trận đấu trên màn hình lớn mà.
Nhân tiện thì, việc ngoài dự đoán là gì thế?
Chỉ là bận chỉ dẫn cho "cái người ở đằng kia" chút xíu ấy mà.
Rất hân hạnh, "cái người ở đằng kia" đây ạ.
X-Xin chào, lần đầu gặp em.
Etou, em là bạn của Sinon à?
Đừng để bị lừa.
Hắn ta là con trai đấy!
Tên em là Kirito.
Con trai đó nghen.
C-Con trai á?
T-Thế tức là... etou...
À thì, Sinon đã giúp đỡ em rất nhiều ý mà...
Theo nhiều nghĩa ạ.
Cái anh kia dừng lại dùm đi...
Tui làm gì có giúp anh hả?
Mà tui cũng chẳng nhớ cho phép anh gọi là Sinon nha.
Đừng lạnh nhạt như vậy chứ...
Lạnh nhạt cái gì chứ,
anh là người dưng chứ bộ.
Ể~, em giúp anh chọn vũ khí như thế rồi cơ mà.
Đ-Đó là do anh...
Rất xin lỗi đã để các bạn chờ lâu.
Bây giờ, giải Bullet of Bullets lần 3
xin được phép bắt đầu.
Các bạn tham dự giải đấu,
sau khi countdown kết thúc...
sẽ tự động được chuyển đến chiến trường.
Chúc các bạn may mắn.
Lo mà lọt vào chung kết đấy nhá!
Cái đầu của anh... tui sẽ thổi bay cho chừa!
Em đã mời rồi,
thì anh đây sao có thể thua sớm được.
C-Cái đồ...
Chắc mình nói hơi quá rồi nhỉ.
Tui sẽ giết tất cả những kẻ mạnh.
Có thể không nhỉ...
nếu cô ta là Death Gun?
Rốt cuộc, ai mới là Sinon thật sự đây?
Dù bây giờ nghĩ thế nào đi nữa,
thì cũng không đưa ra kết luận được.
Chỉ cần đọ kiếm...
Không, chỉ cần đọ súng...
nhất định sẽ hiểu ra được gì đó thôi.
Nhiều đạn quá đấy!
Thế này thì chẳng thể nào áp sát được...
Với thanh kiếm này, nếu mình có thể
làm chệch hướng 1 số viên đạn thì...
để làm chệch hướng các viên đạn tốc độ đó,
mình phải dự đoán chính xác đường đạn mới được.
Không, mình có thể làm được.
Chúng sẽ cho mình thấy chính xác những đường đạn.
Lên thôi!
Đùa nhau à!
Chỉ cần áp sát được thì...
A~, lại nữa...
Mình phải chiến thêm 4 trận ú tim thế này sao trời?
Sinon thế nào rồi nhỉ?
Ngươi là... "người thật" à?
Người thật, ý ông là sao?
Ông là ai?
Ta đã xem... trận đấu.
Ngươi... dùng kiếm phải không?
Ơ-Ờ, thì cũng có phạm luật đâu đúng không?
Ta hỏi lại.
Ngươi là... "người thật" à?
Tên này... biết mình sao?
Không thể nhầm lẫn được.
Nhất định đã gặp ở đâu đó.
Vừa đối mặt và nói chuyện.
Nhưng mà ở đâu chứ?
Mình đã gặp hắn ở đâu?
Cái tên này...
Kỹ năng kiếm pháp ấy.
Ngươi là "người thật" phải không?
Mình cũng... mình cũng biết tên này.
Tên này cũng giống mình.
Đều là SAO Survivor.
Là ai chứ?
Rốt cuộc... đã gặp nhau ở đâu?