Yui, con sao vậy?
Dạ, đây có thể chỉ là suy luận thôi...
ALfheim Online này
và các VRMMO khác của The SEED...
có một điểm khác nhau rất lớn.
Đó là Cardinal System dùng để vận hành game của nó
không phải là một bản cũ hơn...
mà là phiên bản mà Cựu Sword Art Online đã sử dụng...
một bản sao chép Full Spect hoàn chỉnh của bản gốc.
Bản sao Full-spec ư?
Cardinal System nguyên bản
có một hệ thống tạo quest tự động.
Thông qua hệ thống mạng, nó thu thập thông tin
từ các câu chuyện và huyền thoại trên thế giới...
Sử dụng hoặc sắp xếp các qui luật
hay những mạch truyện đó...
để tạo ra vô hạn các quest.
Vậy nghĩa là quest này cũng do Cardinal tự tạo ra à?
Dựa theo hành động của NPC lúc nãy, khả năng đó khá cao.
Nếu là như vậy thì, rất có thể hướng đi của câu chuyện
có thể đi đến bất cứ đâu nó muốn.
Dựa theo kho dữ liệu của con,
Quest hiện tại hay chính ALO này
đều dựa theo thần thoại Bắc Âu,
và chúng đều hướng tới cái gọi là "cuộc chiến cuối cùng".
Không chỉ có bọn khổng lồ băng
xâm chiếm Jotunheimr từ Niflheim,
mà dưới tầng thấp hơn, thế giới bùng cháy Muspelheim,
bọn khổng lồ của Lửa cũng sẽ xuất hiện và đốt cháy Cây Thế Giới...
Ánh quang của chư thần, Ragnarok.
Không thể nào.
Dù thế nào đi nữa, hệ thống game cũng không thể
phá huỷ cả một Map tan tành như thế được.
Cardinal System nguyên bản có quyền hạn
phá huỷ cả một World Map.
Là vì nhiệm vụ cuối cùng của Cựu Cardinal là
phá huỷ lâu đài bay Aincrad mà.
Không thể nào...
Cửa hàng của mình...
Mình vẫn chưa tìm được người trong mộng nữa mà.
Cứ giả như Ragnarok đó có xảy ra thật đi nữa...
họ không thể phục hồi server bằng dữ liệu sao lưu sao?
Trường hợp họ sử dụng kĩ năng
sao lưu tự động của Cardinal đi nữa,
thứ phục hồi chỉ là dữ liệu người chơi thôi,
sân chơi không được tính vào.
Phải rồi!
Không được sao...
Anh sao vậy?
Chỉ là tôi định gọi GM xác nhận xem
họ có biết tình hình hiện tại hay không thôi.
nhưng ngoài giờ hỗ trợ của họ rồi.
Sáng chủ nhật cuối năm mà.
Onii-chan...
Thời gian sắp...
Được rồi.
Trước tiên mau tới tầng cuối cùng đã.
Ô~!
Chết tiệt.
Nguy rồi, Onii-chan!
Tên màu vàng này kháng đòn tấn công vật lý cao quá!
Ờ.
Chết tiệt.
Nếu có Mage xài được phép tấn công thì đã...
Anh mà cũng nói câu đó sao...
Nếu có đi nữa thì tên màu đen
kháng phép thuật cao đằng kia sẽ ra đánh thôi.
Bọn này khó nhằng thật đấy.
Đòn tấn công dạng sóng sau 2 giây nữa!
1!
0!
Su Filah Heiragul Austl Blot Suparl Bani.
Kirito-kun!
Nếu cứ thế này, em sẽ cạn MP sau 150 giây nữa.
Ờ.
Onii-chan,
Cái mề đay phủ đen hơn 7 phần rồi.
Chết rồi quay lại không đủ thời gian đâu.
V-Vậy à.
Mọi người,
nếu đã vậy thì chỉ còn một việc ta phải làm thôi!
Có thể sẽ để lộ sơ hở,
nhưng nếu dùng Sword Skill có đặc tính ma thuật,
chúng ta có thể gây thương tích cho tên màu vàng này!
Chỉ còn cách tập trung tất cả các Sword Skill
vào tên màu vàng và tiêu diệt nó thôi.
Tốt lắm! Tôi chờ câu này của cậu nãy giờ đấy, Kirito.
Silica, anh sẽ đếm lùi đòn bong bóng nhé.
Vâng!
2... 1...
Ngay lúc này!
Pina, Bubble Breath!
Go!
Kirito!
Hiệu ứng đông cứng.
Hiệu ứng đông cứng = Skill Delay
Chính là đây.
Sao vậy cưng?
Quỳ xuống tại đó đi nào.
Thành công rồi!
Cơ mà lúc nãy là gì vậy?
Không nói không được à?
Đương nhiên rồi!
Tôi chưa thấy chiêu đó bao giờ.
Đó là skill ngoại hệ thống đấy, Skill Connect.
Skill Connect?
Trong bản update gần đây, ALO được thiết lập thêm
hệ thống Sword Skill đúng không?
Nhưng những unique skill như
Song Kiếm hay Thánh Kiếm lại không có.
Nhưng lúc nãy cậu dùng hai tay mà.
Lúc nãy không phải song kiếm đâu.
Chỉ là kích hoạt Sword Skills đơn kiếm
thông qua cả hai thanh kiếm thôi.
Người dùng chỉ có thể sử dụng
"không gặp delay" nhiều lắm 3, 4 lần thôi.
Bây giờ em có cảm giác déjà ghê gớm lắm.
Cơ mà lúc nãy là gì vậy?
Không nói không được à?
Đương nhiên rồi!
Tôi chưa thấy chiêu đó bao giờ.
Extra skill đấy.
Song kiếm.
Em tưởng tượng thôi.
Nào, không có thời gian thoải mái nói chuyện đâu.
Leafa, chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Nếu cứ như hiện tại thì còn khoảng 1 giờ.
Vậy à.
Yui, dungeon này tổng cộng
chỉ có 4 tầng thôi phải không?
Dạ.
Tầng 3 chỉ khoảng 7 phần của tầng 2.
Tầng 4 chỉ có phòng Boss thôi ạ.
Giả sử chiến đấu với Boss cuối mất 30 phút,
chúng ta chỉ có 30 phút để tới đó thôi.
Nếu đã vậy...
Vua người khổng lồ hay gì thì không biết,
chúng ta chỉ việc tìm và tiễn dong hắn là xong!
Được, sau khi mọi người hồi phục HP và MP xong,
chúng ta đi dọn dẹp tầng 3 nào!
Ô~!
Tốt lắm, chỉ còn boss cuối nữa thôi!
Làm ơn... cho tôi ra khỏi đây.
Bẫy đấy.
Bẫy chứ gì.
Bẫy chắc chắn.
Là bẫy nhỉ?
Là bẫy phải không?
Thế nào, Yui?
Cô ấy là NPC ạ.
Giống như Urd, cô ấy cũng kết nối với
một chương trình cảm biến ngôn ngữ.
Nhưng có một điểm khác.
Người này có cả thanh HP ạ.
Nếu có HP nghĩa là có thể ta phải chiến đấu với cô ấy nhỉ.
Bẫy đấy.
Bẫy chứ sao.
Em nghĩ là bẫy đấy.
Tất nhiên cũng có thể không phải là bẫy,
nhưng ta không có thời gian lo việc khác đâu.
Chúng ta phải đến chỗ Thrym càng sớm càng tốt mới được.
Ơ-Ờ.
Cũng phải nhỉ.
Làm ơn... ai đó...
Làm ơn!
Là bẫy đúng không!?
Tôi biết đó là bẫy chứ.
Dù là bẫy đi nữa...
Dù tôi biết đó là bẫy...
Cho dù vậy, tôi cũng không thể bỏ mặc cô ấy được!
Cho dù... cho dù việc đó có làm thất bại quest này đi nữa,
dù Arun bị tiêu diệt đi nữa,
việc cứu cô ấy cũng là lựa chọn của tôi!
Đó gọi là võ sĩ đạo đấy!
Tôi đến cứu cô ngay đây!
Xin cảm ơn, kiếm sĩ tiên tộc.
Nàng đứng được không?
Không bị thương gì chứ?
Vâng, không sao ạ.
Đường đến lối ra còn khá xa.
Chị gái xinh đẹp có tự đi được không?
Tôi không thể chạy khỏi lâu đài này được.
Cho đến khi tôi lấy lại được kho báu của hoàng tộc
bị vua của người khổng lồ Thrym đánh cắp.
Anh có thể đưa tôi đến chỗ của Thrym được không?
Có vẻ hơi khả nghi phải không?
Cũng phải.
Này, Kirito...
Hiểu rồi, hiểu rồi mà.
Chúng ta chỉ còn cách đi hết con đường này thôi.
Cũng chưa biết chắc chắn 100% đây là bẫy mà.
Tốt rồi!
Chúng tôi chấp nhận!
Tơ duyên, chỉ hồng kết nối chúng ta.
Cùng nhau cho tên Thrym đó một bài học nào!
Cảm ơn anh rất nhiều, chàng kiếm sĩ!
Đừng có đục khoét tâm hồn Yui đấy nhé.
Tôi tên là Klein.
Freyja...
Cái tên đẹp lắm.
MP cao quá nhỉ.
Mage à?
Dựa theo cách thiết kế của dungeon,
xuống hết những bậc thang đó
chắc là chúng ta sẽ đụng phòng Boss.
Hắn ta sẽ mạnh hơn tất cả các boss từ trước đến giờ,
phần còn lại ta chỉ còn cách bỏ qua hết công đoạn
và đánh thật mạnh nữa thôi.
Đầu tiên, tôi muốn mọi người tập trung phòng ngự
đến khi biết kiểu tấn công của hắn.
Tôi sẽ chỉ thị thời điểm phản công.
Khi thanh máu của Boss chuyển thành vàng hay đỏ,
hay chú ý xem kiểu tấn công có thay đổi hay không.
Trận cuối rồi. Đánh hết mình nào!
Ô~!
Sea Phila Skina Hagl. Hoggu Margel Ilt!
Ord Naza Fyol Legin Tinaga Vilindol Yottsun.
Lần đầu tiên em thấy ma thuật tăng max HP đấy!
Chỗ này bán được bao nhiêu Yuld nhỉ?
Lũ bọ con đang lởn quởn đâu đây.
Ta có thể nghe tiếng vo ve ồn ào đó.
Để xem.
Trước khi chúng gây rắc rối
để ta nghiền nát chúng nhé.
Lũ ruồi nhỏ bé của ALfheim đã nghe theo
lời dụ dỗ của Urd để đến tận đây à?
Thế nào, lũ nhỏ bé kia.
Nếu các ngươi cho ta biết ả ta đang ở đâu,
ta sẽ cho các ngươi tất cả vàng bạc trong căn phòng này
mà các ngươi mang về được.
Võ sĩ không ăn mạt, chỉ cười trên kẻ khác thôi!
Mi nghĩ ta sẽ răm rắp nghe theo
lời đề nghị rẻ rúng đó của ngươi à.
Không phải đó là Freya-dono sao?
Nàng thoát khỏi cái lồng đó,
nghĩa là nàng đã quyết định làm cô dâu của ta rồi nhỉ?
Cô dâu ư?!
Đúng như thế.
Cô gái đó đến lâu đài này để làm cô dâu của ta.
Nhưng trước buổi đại tiệc,
cô ta lại lẻn vào trong phòng chứa kho báu của ta.
Hình phạt là bị nhốt trong chiếc lồng băng đó.
Nè, Onii-chan...
Hình như em đọc trong cuốn sách nào đó rồi.
Thrym và Freya,
Kho báu bị đánh cắp...
Đó là, hình như...
Ai làm vợ ngươi chứ!
Ta đã chuẩn bị tinh thần cùng với các kiếm sĩ đánh bại ngươi,
để lấy lại kho báu bị đánh cắp!
Lời nói dũng cảm.
Không hổ danh là sắc đẹp số một
cùng lòng dũng cảm xuyên thế giới của Freya-dono.
Nhưng bông hoa càng tinh tuý,
khi nó lụi tàn lại càng thú vị.
Sau khi tiêu diệt lũ ruồi nhặng này,
ta sẽ dành nhiều sự chú ý cho nàng.
Tên khốn!
Ta không cho phép chuyện đó!
Đừng hòng bổn đại gia Klein này để mi
động vào một ngón tay Freja-san!
Ta đã nghe tiếng cánh vo ve của lũ ruồi.
Để xem, coi như ăn mừng ngày Jotunheimr trở thành của ta,
đầu tiên ta sẽ giải toả bằng cái chết của các ngươi.
Hắn tới đấy!
Nghe cho rõ chỉ thị Yui,
đầu tiên cứ né tránh trước đã!