G-Gì thế này?
Thật ra ngươi đã làm gì?
Hỡi đức vua! Đức vua ngu ngốc!
Đưa ra mệnh lệnh tàn nhẫn nhằm loại bỏ Nữ Hoàng.
Làm sao ngươi có thể để thần dân
thấy mình run lên vì giận dữ chứ.
Hỡi Nữ hoàng!
Tôi không thể yêu cầu người,
hay những chiến sĩ đã buông kiếm vì người,
chĩa mũi kiếm vào những chiến sĩ đồng minh của mình.
Chỉ là, đức vua của người giờ đây đã bị chi phối bởi sự phẫn nộ trong tâm hồn!
Có thể dẫn dắt muôn dân tới chính đạo... giờ đây chỉ còn mỗi mình người mà thôi!
Người không thấy vậy sao?
Hỡi Nữ hoàng...
Ngay lúc này xin người hãy quyết định.
Khá khen cho người đã vùng lên, hỡi vị Nữ Hoàng đầy kiêu hãnh!
Cả những chiến sĩ đã thoát khỏi ma thuật tẩy não để tiến đến con đường chính nghĩa cùng Nữ Hoàng!
Người có thể ngăn cản lão vua tàn độc kia
không ai khác ngoài các bạn!
Đây không lẽ là...
Nổi dậy.
Sự can thiệp của thế lực thứ 3...
Vậy, Sora từ đầu đã nhắm vào đó ư?
Tôi nói rồi.
Không cần chiến đấu vẫn thắng là đây.
Không cần chiến đấu vẫn thắng ư?
Phải rồi.
Nếu không có đủ tri thức để làm được điều đó,
Ta không nghĩ bất kì ai có thể cứu được Elkia ở hoàn cảnh hiện tại đâu, Stephanie.
Nhưng...
Imanity chúng ta luôn là yếu nhất trên bàn cờ này.
Nhưng cũng chính vì thế chúng ta mới nghĩ ra cách của riêng mình để đối mặt với kẻ mạnh.
Chúng ta tìm kiếm tri thức.
Ông nghĩ như vậy đấy.
Ông...
Chắc chắn sẽ có người mang trong mình tri thức đó.
Những người nhận ra được vị thế yếu đuối của mình mà nắm giữ được sức mạnh đó...
Đó là...
Chúng tôi không mong muốn đổ máu!
Thứ chúng tôi muốn cũng như bao người khác.
Phải, không gì khác ngoài Hoà Bình!
Toàn quân, hỗ trợ Nữ Hoàng đỏ.
Dàn quân xung quanh.
Đừng để bất kì ai ngã xuống.
Lũ phản quốc!
Các quân đỏ đang lập hàng bảo vệ.
Phải.
Đã từng đứng trên tiền tuyến cùng nhau,
chắc chắn chúng sẽ không xuống tay.
Không thể có chuyện chúng vượt qua ma thuật của Elf được.
Thật ra chủng tộc nào đang giúp chúng chứ?
Nếu giao đất nước này cho những tên như thế...
Này, đức vua cuồng loạn kia.
Cô biết không?
Trong chiến tranh thực sự, trước khi đức vua tử ẹo vẫn có thể chấm dứt trận chiến đấy.
Cô đã không còn cửa thắng nữa.
Đầu hàng đi
Đây chính là...
phương pháp không cần chiến đấu vẫn thắng.
Sora!
Đầu hàng ư?
Ta sẽ không giao đất nước này cho các ngươi.
Đất nước của bọn ta...
vẫn sẽ thuộc về bọn ta!
Toàn quân!
Vứt bỏ mạng sống mình đi lấy đầu kẻ thù về cho ta!
Giết tất cả kẻ phản bội và tiến lên!
Nii...
Chèn ép quá mức kẻ thù yếu thế
sẽ thành thế này.
Anh biết.
Không ổn rồi.
Quả đúng là không có cách nào thắng mà không chiến đấu cả...
Cũng vì thế mà thành công đấy.
Nii.
Áp bức. Cai trị bằng sự sợ hãi. Độc tài.
Kì lạ quá phải không?
Xuyên suốt lịch sử, cái kết của những kẻ như vậy,
không hiểu sao lại luôn giống nhau một cách rập khuôn.
Một kẻ vô danh không hề thuộc đội quân của kẻ đó
sẽ đặt dấu chấm hết bằng việc ám sát hắn.
Xin lỗi nhé.
Thế giới của bọn tôi không thoải mái được như ở đây đâu.
Một khi nói đến chiến tranh hay giết chóc,
trình bọn tôi lão luyện hơn cô nhiều.
C-Cuộc đấu này, phần thắng thuộc về Kuuhaku!
Ông vẫn luôn tin rằng người đó sẽ xuất hiện.
Người hiểu rõ sức mạnh cũng chính vì mình yếu hơn kẻ khác.
Người có thể hướng đến sức mạnh thực sự
cũng chính vì họ yếu hơn kẻ khác.
Đó chính là hy vọng cho Imanity,
chính là tiềm năng của chúng ta đấy.
Tiềm năng?
Hợp với con lắm đấy, Stephanie.
Vậy là được rồi chứ?
Đây chính là tiềm năng mà ông của cô đã tin vào.
Sora...
Ông của cô đã không sai khi tin vào Imanity.
Không ai dám gọi ông lão là vô dụng nữa đâu.
Phải không?
Vâng!
Cảm ơn anh!
Tôi biết ơn lắm, Sora... Shiro...
Ngoan, ngoan.
Hai người đã dùng trò lừa gì vậy?
Trò lừa?
Không lẽ hai người định nó rằng mình đánh bại ma thuật của Elf mà không có sự trợ giúp sao?
Đương nhiên rồi, sự thật là vậy mà.
Có vấn đề gì à?
Thật ra thì, tôi không nghĩ việc nhờ
ma thuật của Elf để giúp Imanity là xấu đâu.
Đã vậy thì...
Nhưng tôi không thích cách suy nghĩ của cô
Nghĩ rằng chúng ta không thể tồn tại
nếu không có trợ giúp của tộc Elf như vậy.
Có hơi tự ti quá không?
Nhưng...
Imanity có cách riêng của Imanity.
Ví dụ như khi nãy, cho đến cuối cùng
cũng nhờ việc cô lầm tưởng bọn tôi là gián điệp của nước khác, nên bọn tôi mới thắng đấy.
Không thể... như thế được.
Con người không thể nào vượt qua ma thuật được!
Nếu nghĩ như thế cũng chẳng sao.
Đó chính là giới hạn của cô.
Tôi nói cho hay.
Đối phương có là Elf hay thần thánh đi nữa,
không một ai có thể đánh bại Kuuhaku cả.
Đừng dại mà xem thường nhân loại.
Gì vậy?!
Khó khắn lắm mới được Elf trợ giúp
bao nhiêu khó khăn mới trót lọt được, chuyện này mấy người có biết không?
Khoan... N-Này...
Tôi không xem thường ai cả! Người ta nghiêm túc mà!
Nii, làm con gái khóc.
Nghiêm túc thật mà...
Lỗi của anh à?
Tôi có xem thường ai đâu chứ...
Không có bạn gái như anh mà vậy.
Còn zin như anh mà vậy.
Tôi không chấp nhận chuyện này!
Chắc chắn tôi sẽ vạch mặt mấy người!
Giờ thì, người đàn ông tên Sora này đã thắng tất cả các trận đấu trong đại hội lần này.
Còn ai muốn khiêu chiến nữa không?
Vậy thì theo di nguyện của quốc vương đời trước,
Sora sẽ được sắc phong làm quốc vương mới của Elkia...
Lại nữa à?
Không phải Sora mà là Kuuhaku nhé.
Cả hai chúng tôi gộp lại mới là Kuuhaku.
Sẽ có hai Quốc Vương mới.
Đáng tiếc là chuyện đó không thể được.
Mười Minh Ước đòi hỏi phải có một người đứng ra đại diện.
Không thể có hai người được.
Vậy thì chia ra đi.
Nếu là đại diện thì tôi sẽ là...
Nếu Nii làm vua thì chắc chắn sẽ có harem.
Anh sẽ không cần Shiro nữa.
Harem?
H-Họ đang làm gì vậy chứ?
Nếu chỉ là đại diện thì vua sẽ là Shiro.
Như vậy thì sẽ không có ý kiến.
Tôi hiểu rồi. Vậy thì một lần...
Chờ đã nào, em gái của anh.
Em đùa như vậy thật hiếm có nha.
Chắc sắp có mưa lớn nhỉ?
Shiro.. siêu nghiêm túc.
Được lắm.
Không nương tay đâu nhé, em gái của anh.
Chính ngày hôm nay...
sẽ phân thắng bại!
Chỉ... một trận nữa thôi...
Bươm bướm!
Em cứ... nhận thua đi!
Cánh đẹp quá!
Nii nói phải thắng hai trận liên tiếp mới được công nhận còn gì
Mình cũng muốn có cánh nữa!
Mình bay được! Bay được này!
Tại sao... vua chỉ được một người thôi chứ.
Nii...
Mười Minh Uớc điều thứ bảy:
Trong trường hợp xảy ra tranh chấp,
người đại diện của hai bên sẽ đứng ra giải quyết.
Hình như đâu có nói gì đến việc bắt buộc chỉ một người thôi đâu nhỉ?
Có cảm giác tốn hơi nhiều thời gian nhỉ.
Phải ha.
Đều do anh không chú ý kỹ còn gì.
Đỏ mặt kìa.
Cô đỏ mặt là vì hở hang hơi nhiều à?
Không cho mặc gì bên dưới.
Đâu cần phải nói chuyện đó chứ?
Sao lại bắt chị mặc thứ này chứ?
Chỉ có Shiro và Nii phải mặc lễ phục thôi thì bất công lắm.
Mà hiệu ứng 2D không mặc gì của cô cũng không tệ đâu.
Anh nói cái gì vậy?
Quan trọng hơn, hai người phải làm việc đi!
Vắng bóng đức vua bấy lâu,
Nội tình quốc gia chất như núi đây.
Việc nội bộ Steph cứ lo đi.
Anh đang cố giải quyết không cần trang bị mà, dùng bẫy làm gì.
Như vậy tốt hơn.
Không được như vậy!
Đáng tiếc là vì sự trì trệ ở Elkia,
có tin đồn rằng các bộ trưởng đang thông đồng với nước khác đấy.
Là tân quốc vương, hai người phải...
Gì chứ?
Nếu là vậy thì...
Ngay bây giờ, thề trên Minh Ước,
chúng ta sẽ chơi kéo búa bao mà các vị sẽ cố tình thua.
Tôi sẽ là kéo, mọi người sẽ là bao.
Thứ đặt cược là "Nghiêm cấm những báo cáo giả, cùng những hành vi thông báo tin tức thiếu hụt hay cố ý chọn lọc"
Chúng ta lợi dụng đặc điểm của Minh Ước.
Như vậy sẽ không còn gián điệp nữa.
Vậy nhé.
Aschente!
Như ngài thấy, tiếp tế lương thực nước ta đang trong tình trạng thiếu hụt trầm trọng.
Đã hiểu.
Bây giờ, phiền ngươi làm như ta nói.
Vâng.
Để xem...
Nông nghiệp sẽ được áp dụng hình thức nông nghiệp luân canh.
Mỗi một thửa ruộng sẽ có...
Lúa mì, cây có củ, lúa mạch và đồng cỏ.
Cứ trồng luân phiên theo mùa là được.
Vâng.
"Trái phiếu kho bạc" ư?
Chi tiết ta sẽ nói sau.
Cứ phát hành trái phiếu rồi bán cho các ngân hàng.
Vậy là xong khoảng ngân sách.
N-Như ý ngài.
Trước tiên cứ ngồi quan sát một thời gian đã.
H-Hai người thật sự là ai vậy?
Giải quyết nội tình quốc gia dễ dàng như vậy...
Trong Civ tôi thích giải quyết chuyện nội bộ trước mà.
Ngồi tải trước cả đống hướng dẫn cho mấy game đánh đố như một thằng điên quả là chính xác mà.
Nii, ăn gian.
Như vậy là gian lận.
Trong thế giới mà được quyền gian lận bằng ma thuật như ở đây
thì đừng nói anh gian lận nhé.
Cuối cùng đã đến lúc.
Giờ thì, đã đến lúc rồi.
Bắt đầu rồi nhỉ.
Hai người định mặc như thế thật sao?
Mặc thế này là thoải mái nhất mà.
Nii.
Hửm?
Nào từng bước một...
Ta đi thôi.
Chào đồng bào!
Nii, căng thẳng quá.
Im đê, em cũng biết chứng sợ trước đám đông của chúng ta mà.
Bình thường là do anh không thể hiện ra thôi.
Hỡi các thần dân của tôi...
Không các bạn Imanity của tôi.
Imanity chúng ta đã thua rất nhiều lần trong một thế giới nghiêm cấm chiến tranh bởi mười Minh Ước,
và chỉ còn thành phố Elkia này là lãnh địa cuối cùng.
Ta hỏi các bạn tại đây: tại sao lại như vậy?
Là vì vua tiền nhiệm đã thất bại?
Là vì chúng ta là chủng tộc thấp kém nhất ư?
Hay vì chúng ta không dùng được ma thuật?
Hay vì định mệnh đã sắp sẵn chúng ta phải chết?
Không phải!
Trong trận chiến xưa kia, các vị thần, Elf hay warbeast cùng các chủng tộc khác đã chiến đấu với nhau,
Chúng ta đã chiến đấu và sống sót!
Lục địa này đã từng được nhân loại thống trị là vì sao?
Do chúng ta là chủng tộc có xu hướng bạo lực ư?
Không sử dụng được ma thuật như Elf,
hoặc mang trong mình sức mạnh vật lý vô song như warbeast,
hay được trường thọ như tộc Flugel.
Chúng ta có thể thống trị lục địa này là vì nắm rõ về chiến tranh sao?
Hoàn toàn không phải!
Lý do chúng ta chiến đấu và sống sót
là vì chúng ta yếu đuối!
Dù ở thời đại nào, thế giới nào đi nữa,
Kẻ mạnh mài dũa nanh vuốt còn kẻ yếu tìm kiếm trí tuệ.
Tại sao chúng ta bị chèn ép đến mức này?
Là bởi vì 10 Minh Ước đã đập tan nanh vuốt của kẻ mạnh,
dẫn đến việc chúng đã bắt đầu mài dũa tri thức của mình.
Thứ mà mà kẻ yếu chúng ta một thời
tự hào: Trí tuệ và Chiến lược...
Cả sức mạnh để sống sót...
Kẻ mạnh đã có được chúng!
Đó chính là hiện trạng lúc này!
Mọi người hãy trả lời ta!
Tại sao phải cúi đầu?
Ta hỏi lại, tại sao ta phải cúi đầu?
Chúng ta là kẻ yếu!
Ngay cả bây giờ, trước đây cũng thế!
Phải, chẳng có gì thay đổi cả!
Kẻ mạnh có thể bắt chước sức mạnh của kẻ yếu,
Nhưng chúng sẽ không nắm được sức mạnh của nó!
Là vì cốt lỗi vũ khí của chúng ta là...
sự hèn nhát đến từ sự yếu đuối nhục nhã này.
Chính sự hèn nhát này đã cho chúng ta
tri thức để thoát khỏi sức mạnh của ma thuật.
Chính sự hèn nhát này đã cho chúng ta tri thức từ học hỏi
và kinh nghiệm để chúng ta đoán trước tương lai.
Đây là lần thứ ba.
Chúng ta là kẻ yếu!
Chính là những kẻ yếu đã một thời đã xé toạc cổ họng kẻ mạnh, những tên khoác lác về sức mạnh của mình!
Chúng tôi, vị vua thứ 205 của Elkia...
và nữ hoàng...
Chính thức lên ngôi từ giờ phút này!
Đó là...
thứ tượng trưng cho cả chủng tộc do người đại diện nắm giữ...
Quân cờ chủng tộc.
Chúng tôi tuyên bố sẽ sống như kẻ yếu,
chiến đấu như kẻ yếu,
và tuyên bố kẻ yếu sẽ đánh bại kẻ mạnh!
Như một thời đã từng và từ bây giờ sẽ luôn như vậy.
Thừa nhận đi! Chúng ta là chủng tộc yếu ớt nhất!
Những kẻ không có gì trong tay,
có thể trở thành bất cứ thứ gì
Chấp nhận chúng ta là chủng tộc yếu đuối nhất!
Nào, bắt đầu trò chơi thôi.
Chúng ta chịu đựng đủ rồi đúng không?
Nhục nhã đủ rồi đúng không?
Đã để các bạn đợi lâu rồi, các bạn Imanity của tôi.
Ngay giờ phút này, Elkia của chúng ta
và các quốc gia trên toàn thế giới...
sẽ phát động chiến tranh.
Hãy thắp sáng ngọn lửa phản kích lên!
Chúng ta sẽ đích thân đòi lại đường biên giới!
A-A-Anh đã làm gì thế hả?!
Sao lại run sợ dữ vậy? Bềnh tễnh nào.
Steph ghê quá.
Sao tôi có thể bình tĩnh được chứ?
Phát động chiến tranh ư?
Hai người muốn huỷ diệt đất nước này à?
Tôi đã bảo cô phải biết nghi ngờ người khác còn gì?
Các nước khác sẽ nghĩ thế nào về việc chúng ta đánh bại tộc Elf đây?
Họ sẽ nghĩ chúng ta được hỗ trợ bởi một tộc nào đó mạnh hơn tộc Elf.
Cũng phải...
Tóm lại cho đến khi họ biết chính xác là tộc nào thì...
Họ sẽ không manh động ư?
Ờ.
Cả thế giới sẽ bắt đầu nghi ngờ lẫn nhau,
không một ai dám liều lĩnh hành động đâu.
Vì thế.. mới phát động chiến tranh.
Còn bọn này thì ngồi không xem xét tình hình thôi.
Suy nghĩ thấu đáo đến như vậy...
Kuuhaku...
Hai người đó thật sự sẽ...
Từ một phòng chơi game chật cứng tới nhà trọ,
rồi phòng Steph, giờ thì đến phòng của quốc vương.
Có lẽ nơi này mới là khó thoải mái nhất đấy.
Tộc Flugel...
Tuổi thọ khá cao và ma thuật mạnh mẽ,
họ sống trên một phantasma khổng lồ trên không tên Avant Heim.
Với sự thèm khát trí tuệ vô hạn,
họ tổ chức các game để thu thập sách từ khắp nơi trên thế giới.
Anh có cảm giác ta có thể kéo họ thành đồng minh đấy.
Lấy tri thức từ thế giới khác làm mồi nhử.
C-Chuyện gì vậy?
Nii...
Có vẻ bắt đầu vui lên rồi nhỉ!
Tự nhận "thần" kìa.
Thôi mà! Không phải tự nhận đâu. Tôi là thần hẳn hoi mà!
Tên tôi là Tet đấy.
Lại nữa?
Thấy thế giới của tôi thế nào?
Hai người thích nó không?
Ngài vĩ đại đấy.
Chúng tôi muốn cho vị thần của mình xem thế giới của ngài lắm đấy.
Vậy à?
Kẻ địch sử dụng được ma thuật, chúng tôi thì không.
Lãnh thổ còn lại chỉ là một thành phố duy nhất.
Tình thế cực kì hiểm nghèo.
Để bảo vệ thanh danh Kuuhaku, bọn tôi không được phép thua.
Đó chính là thế giới này.
Em nghĩ sao?
Quá tuyệt.
Cũng phải nhỉ?
Có vẻ như gọi hai người đến đây là không sai chút nào nhỉ!
Nhưng tôi cơ bản cũng chỉ quan sát thôi.
Tôi không trực tiếp giúp đỡ bất kì chủng tộc nào cả.
Có điều, trước đây tôi cũng đã nói rồi.
Thế giới này quyết định mọi thứ thông qua game.
Ra là vậy.
Tóm lại, cả ngôi vị "Thần tối cao" cũng quyết định qua game nhỉ?
Chính xác.
Tôi phân loại 16 chủng tộc cũng vì thế đấy.
Mỗi bên bàn cờ có 16 quân.
Nói tóm lại, nếu chinh phục được tất cả 16 chủng tộc
chúng tôi sẽ có quyền thách đấu với "Thần" đúng không?
Cách suy nghĩ của cậu hay đấy.
Mới chỉ đến đây từ thế giới khác mấy ngày trước mà nắm rõ nhanh quá nhỉ.
Cảm ơn.
Nhưng ngài vẫn cười sao?
Bức phá game với điểm cực cao là quy định của bọn này đấy.
Cũng chính vì thế mà tôi chắc chắn hai người có thể giành được quyền thách đấu với tôi.
Ngài không nhớ mình đã từng thua chúng tôi trận cờ vua sao?
Phải rồi nhỉ.
Nhưng lần sau tôi không thua đâu.
Này, thần.
Tet là được rồi.
Vậy, Tet.
Ngài chưa thua bao giờ nhỉ?
Vua trò chơi lần đầu tiên thua một game nên tức tối đến nỗi gọi chúng tôi đến đây.
Tôi sai à?
Thú vị đấy.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Vì tôi rất hiểu cảm giác ấy.
Kuuhaku chưa bao giờ thua.
Nhưng cả hai đã thua nhau vô số lần rồi.
Thua rồi chạy làng... không thể tha thứ.
Chọn hai người quả là chính xác mà!
Phải.
Ta không cho hai người thắng rồi chạy làng.
Lần tới ta sẽ thắng.
Đó là lý do đấy. Thất vọng không?
Không hề.
Lý do như vậy nghe còn an tâm hơn là ba cái cứu lấy nhân loại vớ vẩn đấy.
Vậy, tôi về đây.
Bye-bye.
Này, Tet!
Cảm ơn đã giúp chúng tôi sinh ra lần nữa.
Nơi này chính là nơi chúng tôi thuộc về.
Cảm ơn, thần.
Hẹn sớm gặp lại, lần tới sẽ là trên bàn cờ.
Tet sao...
Sora! Shiro!
Tet vừa rồi là vị thần tối cao ư?
Phải đấy thì sao?
V-V-Vậy là sao chứ?
Anh vừa nói đã đánh bại ngài trong game phải không?
Bỏ chuyện đó đi.
Giúp chúng tôi xuống cái đã.
Hiện giờ, để hoàn chỉnh hơn, tôi sẽ viết thế này:
Bỏ thế nào mà bỏ được chứ!
Ngày xửa, ngày xưa...
Đầu tiên là chinh phục thế giới...
Và mục tiêu sẽ là đánh bại vị thần tối cao.
Bây giờ tôi sẽ kể cho các bạn câu chuyện thần thoại mới nhất.
Tối qua vui thật nhỉ?
Ờ, thức cả đêm chơi game mà!