Chính do trí thông minh vượt xa con người ấy,
cô bé đã bị gửi đến trại mồ côi khi chưa đầy một tuổi.
Một thời gian khá lâu sau, cô bé đã biết nói.
Và cô bé đã biết đến Game.
"Bài kiểm tra não bộ" là cái tên của những game họ bắt cô bé chơi,
nhưng vì chúng quá nhàm chán,
dù có chơi với ai, cô bé vẫn không thấy vui.
Và hai năm sau đó,
cô bé đã được đoàn tụ với người đàn bà
có vẻ là mẹ của mình,
và một cậu bé lớn hơn cô 7 tuổi.
Cậu ta chỉ luôn đáp lại những gì người lớn muốn nghe,
cùng một nụ cười nhạt nhẽo, vô thần với bất kì ai.
Cô bé lần đầu tiên thốt nên lời
sau một khoảng thời gian khá dài...
Thật trống rỗng.
Nà, cùng chơi game nào.
Là ai vậy?
Kuuhaku...
Em gặp phải ác mộng rồi phải không?
Để chị mang chút sữa ấm cho nhé...
Không phải! Không phải đâu!
Anh ấy đã ở đây.
Anh ấy luôn ở cùng em.
Vậy nên...
Shiro.
Shiro!
Lạnh quá...
Chủ nhân, ngài ở đây à.
Đột nhiên ngài chạy đi như vậy làm Dora-chan phát hoảng
nên em cứ thắc mắc chuyện gì...
Jibril?
Vâng, có chuyện gì ạ?
Chủ nhân của Jibril... là ai?
Sao bây giờ ngài lại hỏi về chuyện đó...
Trả lời đi!
Là Shiro-sama ạ.
Vậy ai là người đã đấu với Jibril?
Ai là người đã bảo Steph phải "đổ" người đó?
Hình như cũng là Shiro-sama ạ.
Ai là người đã phát hiện ra nội dung game của Liên Hiệp Đông Bộ?
Là Shiro-sama,
cùng với thứ mà ông của Dora-chan để lại.
Jibril này đã bị mê hoặc bởi trí thông minh
và tài chiến lược không ai sánh bằng của Shiro-sama,
nên đã quyết định phục tùng người.
Shiro ư?
Vâng.
Quốc Vương của Elkia và cũng là đại diện
cho toàn thể Imanity, Shiro-sama.
Tóm lại là bên cạnh Shiro, còn có một nhân vật khác nữa sao?
Nhưng không hề có bằng chứng cho việc đó.
Tôi có thử hỏi thăm xung quanh cả thành phố thay vì chỉ trong phạm vi lâu đài nhưng...
Vâng, cả trong nhóm phản đối
cũng không hề biết gì về người này cả.
Vậy nghĩa là...
Có thể...
Chủ nhân đã đấu với một ai đó mà chúng ta không biết,
bị đánh bại và bị thay đổi ký ức.
Không thể nào.
Ai có thể làm được chuyện đó...
Liên Hiệp Đông Bộ?
Phải, nếu là bọn chúng thì có thể đấy.
Chủ nhân.
Chúng ta chơi game nhé.
Game ư?
Vâng, một game mà vật đặt cược
là sự tồn tại giả tạo bị dồn vào đầu Chủ nhân.
Giả tạo?
Em thật thất lễ khi xin điều này,
nhưng ngài có thể thua được không?
Vậy em xin chiếu tướng nhé.
Một sự tồn tại giả tạo...
Đó có thật là giả không?
Vì thế nên... chúng tan biến ư?
Nà, Shiro.
Người ta nói con người có thể thay đổi,
nhưng có đúng vậy không nhỉ?
Tất cả...
Tất cả sẽ tan biến...
Nếu họ ước rằng mình bay được, liệu cánh có mọc ra không nhỉ?
Anh nghĩ không phải như vậy đâu.
Thứ thay đổi không phải là bản thân mà là cách mình thực hiện nó.
Nii...
Em phải tạo ra nó.
Phải tạo ra một phương pháp để bản thân hiện tại có thể bay được.
Cùng nhau nghĩ cách tạo ra đôi cánh cho Shiro nhé.
Cứ chầm chậm thôi.
Tất cả là giả...
Tất cả đều là giả dối...
Nếu chúng biến mất,
sẽ dễ chịu hơn...
Kuuhaku?
Chủ nhân?
Kuuhaku...
Kuuhaku không...
KUUHAKU KHÔNG BAO GIỜ CHẤP NHẬN THUA CUỘC!
Tại sao ngài lại chọn chiến thắng vậy ạ?
Lý do vì, Sora là thật!
Chắc chắn, chắc chắn là thật!
Sora?
Chủ nhân? Nhưng...
Là thật! Là thật mà!
Bình tĩnh nào, chủ nhân.
Nếu nghĩ theo logic thì...
Phải đấy.
Quả là nếu nghĩ rằng anh ta "không có thật"
thì sẽ hợp lý hơn.
Nhưng chắc chắn anh ta "có thật" đấy.
Dora-chan, cô đang nói gì vậy?
Tại vì, Shiro và anh ta sẽ không bao giờ thua đâu!
Steph...
Nhưng mà...
Phải, không thể nào thua được.
Chắc chắn phải có lý do nào đó.
Lý do để tạo nên tình cảnh này...
Cô đang bị tình cảm chi phối đấy.
Nếu nghĩ...
Hai người... hôm qua đã làm gì?
Hôm qua?
Giải quyết nhóm người phản đối.
Sau đó, Shiro ngồi chơi game trên ngai vàng...
Đó là hôm kia, ngày 19.
Đổi câu hỏi.
Tối hôm kia, hai người ở đâu?
Tức là... do tối ngày hôm đó nhỉ?
Ủa?
Ký ức...
không có. Vậy là được rồi.
Chỉ còn việc xác minh nữa thôi.
A-Anou, em làm gì vậy...
Mát xa bưởi của Steph.
Vậy chị phải phản ứng thế nào đây chứ?
Không thấy kích thích à?
Dù lúc trước em đã bảo chị đổ em à?
Chuyện đó...
Vậy là có ai khác ngoài chủ nhân
đã bảo Dora-chan phải đổ người ấy ư?
Phải, người ra lệnh là Nii mà.
Nhưng không phải ngài đã chắc chắn
về sự tồn tại của Sora rồi sao?
Vậy tại sao nhất thiết phải làm vậy chứ?
Để cảm ơn.
Nếu không có Steph, em đã không nhận ra mà.
Shiro...
Vậy thử suy nghĩ xem.
Nếu người tên Sora là thật
thì khả năng bị biến mất là gì?
Một cách nào đó để xoá đi ký ức
một ngày rưỡi đó khỏi đầu chúng ta...
Nếu là một ma thuật diện rộng thì không phải là không thể,
nhưng nếu vậy thì chắc chắn phải để lại dấu vết gì đó.
Nếu là một game thì sao?
Game ư?
Một game diễn ra dựa trên Minh Ước
với tình hình hiện tại là một phần của nó thì sao?
Nếu là một game giữa những người đại diện,
thì ảnh hưởng sẽ lan rộng đến toàn bộ Imanity.
Nhưng với Jibril...
Không, hiện tại ngài ấy đang là chủ nhân của tôi,
nên tôi cũng được xem là phận tôi tớ.
Có ảnh hưởng thì cũng đương nhiên thôi.
Ra là vậy.
Nhưng rốt cuộc đó là loại game gì vậy?
Em không biết.
Nhưng... em biết... điều Nii nói.
Anh tin vào Shiro.
Shiro, cả hai ta lúc nào cũng như một.
Nii sẽ không để Shiro một mình.
Vậy nên...
Shiro, em có ở đó không?
Shiro, em vẫn ở đó phải không?
Nii!
Ở đâu cũng được...
em có thể nắm vào nơi anh còn cảm giác được không?
Để anh không phát điên...
Nii!
Shiro?
Dù có phát hoả cũng được, suy nghĩ kỹ vào.
Tình cảnh này...
Tình cảnh mà Nii đã giao phó cho mình!
Sử dụng toàn bộ ký ức còn lại!
Nii đã nói: "Cả hai luôn là một".
Vậy thì, Nii sẽ ở đây.
Nii đã nói: "Chúng ta luôn thắng trước cả khi game bắt đầu".
Một lời hứa gắn kết hai ta.
Nii đã nói: "chúng ta không phải nhân vật chính
của một bộ shounen manga".
Không được!
Phải nghĩ kỹ hơn nữa!
Kỹ hơn nữa...
Nii đã nói: "anh sẽ đi tìm mảnh ghép cuối cùng".
Tìm được?
Vậy trận chiến này...
là để tìm thứ cần thiết
cho cuộc chiến với Liên Hiệp Đông Bộ.
Công cụ...
Tri thức...
Người quan sát...
Elf?
Tìm một người trong tộc Elf ư?
Bằng cách nào?
Thách đấu với Elven Garde ư?
Kurami?
Không phải. Kurami không phải người mà Nii tin tưởng.
Cô ta không thể nào chấp nhận...
Một game cướp đoạt sự tồn tại thì có thể...
Shiro! Shiro!
Một game cướp đoạt sự tồn tại?
Đúng thế.
32 viên đá chứa đựng những tinh tuý
cho sự tồn tại của người chơi,
được tiềm thức của mỗi người phân loại từ thấp đến cao
tuỳ theo tầm quan trọng của chúng với người chơi.
Nói tóm lại, mỗi viên đá chứa đựng phần nào của bản thân mình
sẽ không được tiết lộ cho đến khi bị đối phương lấy đi.
Ví dụ như sự tồn tại của nàng Elf bên cạnh cô.
Hoặc tay, chân, các giác quan hay ký ức.
Và cuối cùng chính sự tồn tại cũng sẽ bị cướp mất,
sẽ không còn ai nhận ra cô tồn tại nữa.
Tóm lại là biến mất hoàn toàn đấy.
Anh nghiêm túc sao?
Ờ.
Minh Ước điều thứ năm: nội dung trò chơi sẽ được quyết định
bởi bên tiếp nhận khiêu chiến.
Nếu không thích thì ta dừng ở đây.
Cô tính sao?
Kurami...
Fi, hắn đang cược quân cờ đại diện cho cả Imanity đấy.
Đâu thể để mặc hắn được chứ.
Thật là, tôi đã hy vọng đôi bên có thể hoà giải với nhau, vậy mà...
Chúng ta có thể hoà giải mà.
Nếu cô tin tôi và giao cô nàng Elf đó cho tôi là được.
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Cũng phải thôi.
Vật đặt cược là gì?
Người thắng sẽ được ra lệnh hai việc với bên thua nhé.
Ví dụ như... làm kết quả game không thể thay đổi được,
hoặc xoá sổ sự tồn tại của đối phương mãi mãi,
hoặc thay đổi ký ức của partner đối phương
để kéo qua phe mình chẳng hạn...
Nói tóm lại là cướp đoạt "quyền làm chủ" sự tồn tại
của đôi bên và cộng sự của đối phương à?
Phải đấy.
Anh điên thật rồi.
Vậy, đi cùng với sự điên rồ đó,
tôi xin đề nghị thêm một luật quan trọng khác nữa.
Nii?
Chủ nhân?
Shiro! Em không sao chứ?
Nii!
Jibril...
Có chuyện gì ạ?
Làm được không, một game cướp đoạt sự tồn tại ấy?
Rất tiếc là không ạ.
Nếu là trong một thế giới ảo
như trò Nối Chữ Hữu Hình thì có thể, nhưng...
Nếu hợp tác cùng một Elf thì sao?
Hợp tác ư?
Với lũ nhà quê đó sao?
Chỉ một phát của em ở trận cổ chiến
đã làm bay mất thủ đô của chúng rồi, những thứ như thế...
Làm được không?
Không phải là không có khả năng đó.
Với lũ nhà quê đó thì chuyện cấu tạo nên
những phép thuật phức tạp...
không hẳn là chuyện ngoài tầm với.
Vậy trong khi game đó đang tiến hành,
Sora đã tự xoá bỏ sự tồn tại của mình sao?
Ưm.
Nếu là vậy, thì cũng có nghĩa anh ta đã thua
và bị xoá bỏ mà phải không?
Đúng đấy.
Nếu thắng, anh ta phải tồn tại chứ.
Nếu cả hai đều không phải thì sao?
Trận chiến vẫn đang tiếp diễn?
Không thể nào...
Jibril, kiểm tra phản ứng của ma thuật trong phòng này!
Như ý ngài.
Shiro đã tỉnh dậy ở đây.
Dù rằng Nii và Shiro ngủ ở phòng khác,
tại phòng này.
Nii đã nói "sẽ không để em một mình".
Quả thật ma thuật đang được thi triển ở đây.
Nhưng em không xác định được điểm chính xác ở đâu.
Nếu đã vậy, chỉ còn cách tìm mọi ngóc ngách trong phòng...
Dora-chan, không có gì mà cũng vấp được à?
Không cần phải tạo cá tính nữa đâu.
Vấp? Tôi ư?
Mảnh cờ Othello?
Số 3 trong tiếng Elf nhỉ.
Tại sao chỉ có những mảnh cờ ở đây?
Vì chúng vẫn chưa được sử dụng.
Dù không nhận thức được, nhưng chúng vẫn ở đó.
Nhưng dù là vậy, 3 mảnh cờ này vẫn có hai mặt mà.
Chúng ta vẫn chưa biết quân ta là đen hay trắng nữa.
Chuyện đó rất... đơn giản.
Nii đã nói: "Cả hai luôn là một".
Game này... Shiro cũng tham gia.
Tôi xin đề nghị thêm một luật quan trọng khác nữa.
Cộng sự của hai bên đều tham gia game này.
Nếu người chơi "không thể tiếp tục được nữa",
người còn lại có thể tiếp tục.
Vì thế nên ký ức không biến mất.
Em thấy được sao... bàn cờ ấy?
Không thấy.
Nhưng, em thấy được...
Nii sẽ làm gì.
Anh đang cố tình thua đấy à?
Không hề.
Tôi đang dàn trận để thắng đấy.
Cách anh ấy dẫn dụ đối phương...
Gì thế này?
Ký ức của anh?
Không lẽ anh cố tình để ký ức của mình bị lấy đi,
để chứng minh không có tộc nào chống lưng cho mình sao?
Trả lời không tệ.
Cách truyền tải điều anh ấy nhắm đến...
Giờ thì anh không thể tiếp tục game được nữa.
Mình thắng rồi.
Nhưng game vẫn...
Vậy là sao?
Tại sao game vẫn chưa kết thúc?
3 mảnh đó chứa thứ gì của Sora vậy chứ?
Cách anh ấy lừa đối phương...
Và...
cách để chiến thắng.
Nii, tuyệt quá!
Không một ai có thể hiểu được...
Ngoại trừ Nii và Shiro thôi.
Chứa đựng trong 3 mảnh cờ cuối cùng,
một phần không thể thiếu của Nii, đó là...
3: Phương pháp chiến thắng Game.
2: Niềm tin tuyệt đối vào Shiro.
Và 1...
Tất cả mọi thứ về Shiro.
Nào, Nii...
Quay về với em!
Nii...
Shiro...
Được rồi!
Em cứ đấm anh đi!
Anh chuẩn bị tinh thần...
Nii...
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Em xin lỗi!
Shiro... phải đến sớm hơn... nữa...
Không thể tin em lại quên mất chủ nhân như vậy.
Tại sao chứ?
Kurami! Tỉnh lại đi! Kurami!
Kurami! Kurami!
Giờ thì,
đúng như kế hoạch, đến phần hạch sách đây.
A-Anh muốn làm gì tôi cũng được!
Nhưng Kurami...
Hông được! Yêu cầu thứ nhất...
Đừng mà!
Giữ một bản sao ký ức của đối phương,
trả lại hàng thật.
Kurami!
Vậy là sao?
Giữ lại ký ức của đối phương,
và trả lại ký ức đã lấy cho chủ thể.
Giờ thì Kurami và chủ nhân biết mọi thứ về nhau,
và đã có thể đặt lòng tin cho đối phương.
Đây chính là mảnh ghép cuối cùng mà chủ nhân muốn.
Và còn...
Yêu cầu thứ hai:
Cô nàng Elf kia.
Fil, tôi xin lấy quyền được thay đổi ký ức của cô nhé.
Hả?
Được thôi.
Không sao đâu, Fi.
Tên này chỉ nhắm tới một điều mà thôi.
Anh muốn chúng tôi thành điệp viên phải không?
Không hổ là người đã nhìn lén trong đầu tôi.
Điệp viên? Vậy là thế nào?
Em sẽ nói sau.
Sau khi thấy những gì trong đầu anh, tôi đã thay đổi suy nghĩ.
Tôi sẽ tham gia.
Nii, tuyệt quá!
Chứ sao, cứ thoải mái khen ông anh
mà em tự hào đi hén.
Nii đầy tự hào của Shiro.
Khen thật lòng như vậy, Nii-chan mắc cỡ lắm...
Chủ nhân!
Shiro... được mà phải không?
Ừm.
Stand by, khi nào cũng được.
Fi,
Kurami...
Sợ quá đi! Không dám chơi dại nữa đâu!
Sợ quá đi à!
Chuyện... gì vậy?
Có vẻ như đây là tính cách thật sự
của chủ nhân không chừng ha.
Sợ quá đi!
Nhanh hơn Salamander nhiều!
Im đê!
Lớn lên thật buồn làm sao.