Vậy là sao chứ?
Chuyện gì?
À, tôi nói trước,
chúng tôi là anh em, nên thế này cũng không sao.
Bị Nii từ chối rồi...
Chuyện đó thì sao cũng được!
Quan trọng hơn, tại sao anh biết đó là thủ thuật
lại không chỉ cho tôi chứ?
Nếu biết nó là gì thì tôi đã thắng rồi!
Minh ước điều thứ tám: "một khi bị phát hiện gian lận trong game,
sẽ bị xử thua cuộc." đúng không?
Đúng vậy đấy.
Cũng vì anh nên tôi đã thua đấy!
Mất luôn cơ hội làm người kế vị, mọi thứ kết thúc hết rồi!
Nói tóm lại...
Không chịu nổi thua cuộc nên ăn vạ sao?
Cắn câu rồi.
Ra là vậy.
Cái trò lừa trẻ con mà cô cũng không nhìn ra,
dẫn đến thua hết mọi thứ rồi bây giờ sang đây đổ vỏ à?
Nực cười thật.
Nói gì hả?
Đã vậy bị một bé gái chỉ ra điểm sai thì phát hoả lên như vậy.
Đầu óc đơn giản, luộc quá dễ.
Cô không thể kiềm chế cảm xúc của mình,
và lại rụt rè khi cần phải mạo hiểm.
Nói trắng ra, thua chắc.
Nếu đây là di truyền từ lão vua vô dụng kia,
thua liên tiếp là chuyện dĩ nhiên rồi.
Rút lại ngay.
Tôi thì thế nào cũng được,
nhưng dám sỉ nhục ông thì thật không thể tha thứ!
Rút lại những lời vừa nãy ngay lập tức!
Cô giận như vậy nghĩa là tôi lại đúng à?
Quả không hổ danh cháu gái lão vua vô dụng.
Tôi không nhịn nữa đâu nhé!
Vậy, cùng chơi game nào.
Game?
"Tất cả mọi tranh chấp đều giải quyết thông qua Game"
Luật lệ của thế giới này mà phải không?
Vậy nên chơi kéo búa bao nào.
Kéo búa bao?
Phải, nhưng có điều...
Tôi chỉ ra bao thôi.
Nếu tôi ra thứ gì khác ngoài bao thì tôi thua.
Nếu tôi thắng bằng cách ra kéo hay búa thì sẽ được xem là hòa.
Nếu cả hai cùng ra giống nhau thì sao?
Nếu cả tôi và cô đều ra bao thì vẫn được xem là hòa.
Còn lại thì đương nhiên cô thắng.
Đơn giản phải không?
Ra vậy.
Là vậy sao.
Thế, ta sẽ cược thứ gì đây?
Nếu cô thắng, tôi sẽ nghe theo mọi yêu cầu của cô.
Tôi sẽ chỉ cho cô thủ thuật đó,
nếu cô không muốn nghe cụm từ "lão vua vô dụng" nữa,
cứ bảo bọn tôi tự sát cũng được.
Còn nếu tôi thắng,
cô phải tuân thủ mọi yêu cầu của tôi.
Bọn tôi đặt cả mạng sống
bằng trò kéo búa bao này mà.
Cô hiểu mà phải không?
Nếu chúng ta hoà thì sao?
Tôi sẽ gợi ý cho cô thủ thuật của cô ta.
Đổi lại,
đáp ứng một thỉnh cầu của tôi là được.
Nói cho cùng thì nếu xài hết chỗ này,
bọn tôi sẽ mất chỗ ở lẫn thức ăn mà.
Cậu muốn tôi cho cậu chỗ ở à?
Được rồi.
Vậy thề trên Minh Ước...
Aschente!
Hắn nghĩ mình sẽ rơi vào bẫy của hắn sao.
Luật trò chơi có vẻ như cho mình lợi thế,
thật ra lại có 1/3 khả năng kết quả sẽ hoà.
Nói tóm lại, thứ hắn nhắm đến chỉ là hoà để mình cho hắn chỗ ở thôi.
Nhưng tôi không cho anh toại nguyện đâu!
Theo luật này, nếu ra búa mình sẽ có 2/3 cơ hội thắng.
Với kéo cũng sẽ là 2/3 cơ hội thắng.
Nhưng với bao chỉ có 1/3 cơ hội thắng thôi.
Mình chỉ có thể chọn búa và kéo thôi.
Nhưng dựa theo cách chơi "chỉ ra bao" của hắn,
việc ra búa của mình xem như loại bỏ.
Nói tóm lại, hắn đang cố khiến mình ra kéo còn gì!
Hừm, tôi biết cả rồi.
Anh nghĩ tôi sẽ bị trò đánh lạc hướng của anh lừa sao?
Phá hỏng kế hoạch,
Ra búa thôi!
Không được!
Nghĩ thông suốt nào, Stephanie Dora!
Nếu ra búa, sẽ có 1 trong 3 khả năng mình sẽ thua đấy.
Phải rồi.
Cách chơi của hắn chỉ có thể ra bao mà thôi!
Nếu ra bao thì hắn chỉ có 1 trong 3 khả năng thua thôi,
Đồng thời, khả năng thắng cùa hắn cũng chỉ có 1/3!
Nếu hắn ra bất kỳ thứ gì khác thì đều có 2/3 khả năng thua,
Trên hết là hắn không có cửa thắng!
Tình hình quá dễ hiểu mà, hắn không có lý do gì để ra thứ khác.
Nói tóm lại, hắn chắc chắn sẽ ra...
Bao!
Vậy, bắt đầu nào!
Chuẩn bị tinh thần thua đi nhé!
Búa, kéo,...
...bao.
Có cố gắng đấy,
nhưng vẫn chưa đủ đâu.
Dựa vào lối chơi của tôi, khi nãy cô đã nghĩ sẽ ra búa.
Nhưng khi thấy nét mặt của tôi, cô đã suy nghĩ lại
hiểu được rằng nếu tôi không ra bao thì sẽ thua.
Loại bỏ khả năng thắng của tôi, thế là tốt lắm rồi.
Nhưng đáng lẽ cô phải ra bao mới đúng.
Không thể thế được, nếu ra kéo thì khả năng thắng cao hơn bao cơ mà!
Cũng vì thế tôi mới có thể đoán ra cô sẽ ra kéo đấy!
Nếu cô có thể nhìn ra việc tôi đã nhận ra
toàn bộ diễn biến như vậy,
thì thay vì ra kéo, cô đã ra bao rồi.
Thế nên tôi nói rồi, vẫn chưa đủ đâu.
Dù gì thì trận đấu này, trước sau tôi cũng thắng mà.
Ngay từ đầu đã là vậy rồi.
Anh nhắm đến việc hoà chứ gì!?
Tôi biết rồi.
Nếu anh muốn có chỗ ở thì...
Không phải đâu.
Em gái của anh, khi nãy anh đã nói gì nhỉ?
Chị ấy sẽ đáp ứng một thỉnh cầu của anh.
Nội dung của thỉnh cầu đó là...
vẫn chưa nói.
K-Khoan đã!
Không phải như vậy!
Tôi đã hỏi rõ anh rồi mà!
Muốn tôi cho anh chỗ ở ấy!
Nhưng tôi đã trả lời chưa?
Không lẽ nào... Không thể như vậy...
Mình tự ý nghĩ rằng hắn ta muốn mình cho hắn chỗ ở ư?
Nói tóm lại, bẫy lớn nhất trong trò chơi này là dù thắng hay thua,
cô vẫn nhận phần thiệt mà thôi.
Không thể nào, gian lận còn gì!
Tôi đã tuân theo mọi Minh Ước khi thách đấu với cô còn gì?!
Không kiểm tra kỹ càng là lỗi của cô.
Vậy đến lúc nói ra nhỉ.
Thỉnh cầu "nhỏ bé" của tôi.
Hãy...
đổ tôi đi!
...đổ tôi đi!
Thấy sao về kế hoạch hoàn hảo này hả, em gái của anh?
Mình ước điều thứ sáu: món cược đã “Thề trên minh ước”
phải được tuân thủ tuyệt đối.
Nếu làm cô ta đổ anh,
cả chỗ ở lẫn tiền bạc sẽ tự xuất hiện thôi!
Nii, nếu anh nói "hãy trở thành vật sở hữu của tôi"
anh sẽ có tất cả những thứ đó.
Nii, bản năng trỗi dậy à?
Làm gì có...
Không lẽ "nỗi sợ vụt mất cơ hội này
sẽ làm mình suốt đời không có bạn gái"...
đã làm mình phán đoán sai sao?!
Mình sao?! Thật sự là mình sao?! Không thể nào!
Mình lại mắc sai lầm như vậy sao?!
Nii đã nói không cần bạn gái mà.
Anh nói chỉ cần Shiro là đủ rồi mà.
Shiro...
Một quyết định sai lầm! Anh thật sự xin lỗi!
Cũng vì anh không thể động vào em gái mình được!
Em mới 11 tuổi nữa chứ!
Anh cũng là một thằng đàn ông mà.
Anh cũng có ham muốn. ham muốn. ham muốn!
Có ham muốn chứ!
Quan trọng lắm em biết khôngi!
Nói 4 lần lận đấy...
Dù biết là không thể trái với 10 Minh Ước,
nhưng nổi máu ghen khi thấy hắn bơ mình
mà bám lấy đứa em gái như vậy...
Làm sao mà...
mình chấp nhận được chứ!
Không! Không thể thế được!
Yêu ai đó không thể có ảnh hưởng vĩnh viễn được!
Tóm lại, chỉ cần ý chí của mình vững vàng là được...
Nà?
Vâng?
Trước tiên tôi gọi cô là Steph nhé?
Đương nhiên rồi!
Không phải! Không phải! Đây không phải là mình!
Nà, Steph.
Vâng?
Cho bọn tôi sống trong cung điện nhé!
Rất vui lòng!
Không phải! Không phải! Nooooooo!
Ra vậy, đây là sức mạnh của Minh Ước nhỉ?!
Nii...
Chúc mừng tốt nghiệp trai tân.
Con bé nói gì vậy chứ? không thể...
Không được, không được! Trước mặt Shiro mà làm mấy trò 18+ thì miễn bàn!
Shiro không để ý đâu.
Nii-chan thì có đấy!
Phải lành mạnh mới được!
Vậy lành mạnh chạm nóc nhé.
Sờ bưởi bất khả kháng!
Bất khả kháng!
Bưởi...
hai trái...
T-Tuyệt quá!
Sau đó là cảnh váy tung bay...
Hàng nóng.
B-Bây giờ... không... được!
Sora! Anh không sao chứ—
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi!
Tha lỗi cho tôi!
Vì nếu bỏ qua cơ hội này,
cả đời tôi sẽ không được sờ bưởi được nữa.
Tôi cũng là đàn ông mà, những thứ đó là cần thiết...
Chuyện này là thế nào—
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Nii đâu rồi?
Đừng để Shiro một mình mà.
Không lẽ hai người không ở bên cạnh nhau là sẽ thế này à?
Nii!
Shiro!
Hai anh em này bị gì vậy?
Người từ thế giới khác à?
Ờ.
Vì thế nên hai người mới cần chỗ ở nhỉ?!
Chị tin bọn em từ thế giới khác đến à?
Phép thuật triệu hồi có tồn tại mà.
Có thể lắm chứ.
Đúng là thế giới giả tưởng mà.
Quan trọng hơn, chuyện này là sao?
Ờ, Shiro ghét tắm mà!
Vì thành "pedobear" là phải vào tù,
nên để không cho tôi nhìn lén, con bé không bao giờ tắm cả.
Vì thế nên mới cần "ngài hơi nước" để tắm đấy.
Em ghét Nii.
Vậy để Sora ra ngoài là được mà.
Tôi và Shiro không thể tách nhau một khoảng cách nhất định được.
Vì vậy "ngài hơi nước" là rất cần thiết.
Nhưng mà, Steph, lần này tôi sẽ được vinh dự ngắm cô khoả thân đấy!
Xin lỗi nhé, Steph, tôi trượt tay.
Nhờ cô nhặt hộ tôi nhé?
Đây là gì vậy?
Bảo bối thế giới khác đấy.
Thế giới khác ư?
Steph mà nhặt cái smartphone đó lên,
mình vẫn sẽ chộp được hình khoả thân của Steph mà không để Shiro lọt vào tầm ngắm!
T-T-Thế nào? Cô nhặt lên chưa?
Rồi...
Thu hình chuẩn từng li.
Váy xoè thế này khó di chuyển quá!
Quần áo chị mặc lúc còn nhỏ đấy.
Vừa y luôn nhỉ.
Có hơi khó chịu một chút,
nhìn như cosplay cũng thú vị đấy chứ!
Hắc quản gia là đây!
Steph hợp với bộ váy đó quá nhỉ?!
Hạnh phúc!
Không phải! Không phải mà!
Cô ta đang chiến đấu với cái gì vậy?
Chắc là với bản thân đấy!
Tôi sẽ đi pha trà!
Chuyện gì vậy nhỉ?
Nii, anh không hiểu trái tim phụ nữ gì cả.
A-Anou...
Tiểu thư...
Pha trà hãy để chúng tôi làm.
Không sao đâu,
Bộ quần áo đó là...
Mình sẽ mang cho anh ta bánh quy tự làm...
Làm sao bây giờ?
Ngon lắm, Steph.
Em cũng có điểm quyến rũ quá nhỉ?!
Nii, lấy cô ấy làm vợ đi!
Vợ ư? Xấu hổ quá...
Xấu hổ là mình chứ!
Tiểu thư!
Ý chí vững vàng nào, Stephanie Dora.
Không thể để một tên thế giới khác
lợi dụng mình như thế được!
Để hai người phải chờ rồi!
Sora?
Cuộc thi quyết định người kế vị ngai vàng đang diễn ra vậy mà...
nhìn có vẻ buồn thảm quá nhỉ.
Như không còn sự sống vậy.
Hình như đây không phải tiếng Nhật nhỉ?
Có thể.
Tiếng Imanity đấy.
Elkia nhìn vậy nhưng cũng từng là
đất nước lớn nhất Imanity đấy.
Imanity là gì?
Là nhân loại đấy.
Nhân loại?
Những đất nước thuộc Imanity từng nhiều vô số kể,
Nhưng khi ông của tôi lên làm vua
thì chúng đang trên bờ vực sụp đổ.
Chỉ còn lại Elkia.
Nếu muốn mở rộng vương quốc, chúng tôi chỉ còn cách đánh cược lãnh thổ quốc gia thôi.
Vậy đối thủ của nước cô không phải là nhân loại— Imanity à?
Đương nhiên rồi.
Ngoài nhân loại ra còn thứ khác sao?
Để xem...
Minh ước của thần được áp dụng với tất cả 16 chủng tộc có trí tuệ.
Sau khi đã phân loại, thần gọi chúng tôi là Exceed.
Bị đánh bại bởi vị Thần tối cao, đứng đầu là Old Deus.
Thứ hai là Phantasma.
Thứ ba là Elemental.
Chủng tộc đã làm Elven Garde trở thành quốc gia lớn nhất hành tinh với biệt tài ma thuật của mình.
Tộc Elf ở vị trí thứ 7.
Phía dưới thì có tộc Warbeast thứ 14,
Thứ 15 là tộc Siren...
Chờ đã, chờ đã.
Sao lại có thứ nhất, thứ nhì thế?
Phân loại cấp bậc đấy.
Có vẻ như dựa vào mức độ tương thích với ma thuật để quyết định.
Imanity không có cấp bậc sao?
Thứ 16 thì đúng hơn.
Chót bảng luôn sao?
Cũng đành chịu thôi.
Mức độ tương thích với ma thuật bằng 0 mà!
0 ư?
Vậy là không sử dụng ma thuật được à?
Ừm.
Vốn dĩ thì tinh linh khai lộ - mạch ma thuật để kết nối
với khai lộ... không còn tồn tại trong Imaity mà.
Không những không sử dụng được,
mà còn không nhận ra chúng đã được sử dụng nữa.
Cũng vì thế nên không có cửa thắng.
Nhưng nếu nghĩ như vậy thì thua là cái chắc rồi.
Steph,
Ở đây có thư viện nào không?
Nếu tìm sách thì trong thư phòng...
Chỉ là...
Tiếng Imanity sao?
Đành phải học thuộc thôi.
Đúng là phải vậy rồi.
Nii.
Thuộc rồi.
Không hổ danh em gái.
Khen em nữa đi.
Em gái đáng tự hào của tôi! Thiên tài của tôi!
Khoan đã, thuộc rồi ư? Không lẽ—
Học cả một ngôn ngữ ư?
Đúng rồi.
Không thể nào!
Chỉ trong một thời gian ngắn ư?
Ngôn ngữ phát âm đều như nhau nên khá đơn giản.
Nii chậm hiểu quá.
Đàn ông chậm hiểu vẫn tốt hơn đấy!
Đ-Đơn giản ư?
Nii nhỏ nhen quá.
Nhỏ nhen hồi nào!
Hai người này...
Kỹ thuật đàm phán trong búa kéo bao...
Trí thông minh vượt mức thiên tài...
Hỗ trợ nhau dựa trên sự tin tưởng hoàn toàn vào đối phương...
Người có thể nói 18 thứ tiếng như em thì nói làm gì nữa.
Hai người này có thể sẽ...
Có thể Elkia này sẽ...
Người chiến thắng là Kurami Zell.
Steph, tại sao cô lại muốn làm vua vậy?
Sau một đêm đọc sách,
tôi đã nhận ra nhiều điều.
Về vương quốc này,
cả về ông của cô nữa.
Vậy à.
Cô có sợ đánh mất vị trí của mình trong hoàng tộc không?
Không phải đâu.
Cô muốn cứu Elkia à?
Phải rồi!
Dĩ nhiên đó là lý do quan trọng nhất...
Nhưng vì ông bị ép phải đánh cược
lãnh thổ quốc gia để rồi phải chịu thua liên tiếp.
Ông bị sỉ vả là nhà vua vô dụng.
Nhưng ông vẫn tin vào khả năng của Imanity!
Cho dù Imanity với thứ hạng 16 đi nữa,
dù không thể sử dụng ma thuật đi nữa,
ông vẫn thật sự tin chúng tôi có thể thắng được các chủng tộc khác.
Tôi muốn chứng mình rằng ông đã không hề sai.
Chỉ cần bản thân tôi trở thành vua
và lấy lại vùng lãnh thổ đã mất,
tôi sẽ có thể chứng minh niềm tin của ông vào Imanity là đúng đắn!
Steph...
Chị có yêu vương quốc, thế giới này không?
Ừm.
Dĩ nhiên rồi.
Tuyệt quá nhỉ.
Nói được như vậy làm tôi ghen tỵ lắm đấy!
Nhưng...
Ước mơ đó sẽ không thành hiện thực.
Tệ hơn thế,
nếu cứ tiếp tục như hiện tại, đất nước này sẽ diệt vong.
Sụp đổ vào khoảnh khắc người kế nhiệm tiếp theo được chọn.
K-Kurami...
C-Cuối cùng cũng đến lễ đăng quang rồi nhỉ?
Stephanie Dora.
Cô vẫn mặc như thế từ khi thua tôi sao?
Bộ quần áo này là quà từ người ông kính yêu của cô mà phải không?
Tôi trả lại đấy.
Nghe rõ đây. Cô đã thua rồi.
Đừng lặp lại sai lầm giống như lão vua vô dụng
mà cô nhận bộ quần áo đó nhé!
Đó là vì sao cô cứ bị gọi là cháu gái lão vua vô dụng đấy.
Ván cược
đã bắt đầu rồi đấy.
Sora?
Mình ước điều thứ sáu:
món cược đã “Thề trên minh ước”
phải được tuân thủ tuyệt đối.
Thứ này là của cô.
Hiện tại là thế thôi, nhé!
Đúng là cháu gái của lão vua vô dụng, cả tên hầu cũng ngu xuẩn không kém.
Nà, em gái của anh
Dù anh có làm chuyện gì đi nữa, em có nguyện theo anh không?
Ừm.
Như lời hứa trước đây, bất kì nơi đâu.
Trả lời ngay nhỉ?
Anh cũng phải chuẩn bị tinh thần—
Nói dối.
Anh vui ra mặt kìa!
Mà, anh sẽ dẫn em đến nơi nào đó vui hơn thế giới bên kia nhé!
Steph, cô định ngồi đó đến khi nào?
Không phải cô muốn lấy lại bộ quần áo đó sao?
Steph, nhanh nào!
Đi thôi nào!
Đi đâu cơ?
Đi chứng minh ông của cô đã đúng!
Sora!
Gì thế này?
Ủa, hình như ảo giác đã...
À, phải rồi.
Bánh quy ngon lắm đấy!
Cảm ơn nhé!
Chậm quá đi à!
Mục tiêu...
Trước tiên cứ làm vua cho bảnh đã nhỉ?!
"Trang bị như thế có ổn không?"
Đương nhiên là không ổn rồi!