Izuna nà.
Gì vậy? ~desu!
Lần cuối em cảm thấy vui khi chơi game... là khi nào?
Xin lỗi nhưng Izuna sẽ thua thôi.
Kuuhaku không bao giờ thua đâu.
Vui quá đi! ~desu!
Gì vậy?
Nhảy hai lần sao? Đùa nhau đấy à!
Cheat ư?!
K-Không lẽ đó là...
Năng lực mà chỉ tộc Warbeasts nắm giữ,
sức mạnh có thể vượt qua giới hạn của vật lý...
"Huyết Diệt"
Không thua đâu! ~desu!
Giờ thì...
Không phải chỉ là nhảy hai lần thôi đâu!
Lỗi hoàn toàn rồi!
Không thể dự đoán được!
Vượt qua giới hạn vật lý à?
Đây mới là cheat thật sự sao?
Đối đầu với sức mạnh vô địch này.
Trận đấu đã được quyết định rồi.
Dù đã dự đoán đến mức độ này rồi,
không thể ngờ là ghê gớm đến vậy.
Không thể tính toán nước đi được nữa...
Anh đã nói là con bé vượt qua giới hạn vật lý rồi mà.
Tính toán dựa trên vật lý không có tác dụng đâu.
Nii...
Những lúc thế này cứ để anh lo.
Cứ để mánh lừa của Nii-chan giải quyết!
Nếu chạy bằng tốc độ này,
việc mình tránh sẽ bị đoán trước, con bé sẽ bắn chặn cả hai bên!
Sau đó, vào khoảnh khắc nhận ra mình không tránh...
Lần này sẽ là bắn chính diện!
Hai viên?
Chết dở!
Izuna nhắm đến việc này ư?
Nhịp tim của Sora cùng với Shiro đã ngừng đập.
Một phát headshot hoàn hảo.
Không thể làm giả được.
Bắn trúng rồi, Izuna!
Thắng rồi!
Thắng rồi! ~desu!
Làm được rồi! ~desu!
Vừa rồi là...?
S-Sora?
Vậy đã được chưa?
Tôi mở mắt ra được chưa?
Shiro?
Nè, hai người có ở đó không vậy?
Có vẻ suôn sẻ rồi nhỉ.
Chứ sao.
Không lẽ đó là kế hoạch của chúng sao?
Dù có giác quan thứ 6 đi nữa thì cũng không đọc được đúng không?
Lúc đó, viên đạn mà Shiro bắn bật lại từ đạn của Jibril không phải nhắm vào em.
Mà là bên dưới...
viên đạn nhắm vào Steph đang được một cô gái NPC cõng đi.
Cái gì?
Các cô gái NPC hoạt động bằng một qui luật.
Nói cách khác, có thể dự đoán được.
Còn cả việc NPC di chuyển không tạo tiếng động.
Vì Steph đang bất tỉnh nên sẽ không có sát khí.
Cảm nhận được là chuyện không thể rồi.
Và... trước khi game bắt đầu,
Tôi ràng buột Steph bằng Minh Ước rằng phải tuân thủ điều mà Shiro viết trên mặt đất nhưng phải tạm quên nó đi.
"Sau khi sức mạnh tình yêu được phục hồi,
đợi đến khi năng lượng gần cạn kiệt
thì nhắm thẳng phía trước mà bắn" à?
Sau đó chỉ việc tính toán các bước đi,
rồi dụ con bé đến nơi này thôi.
Không thể nào.
Đó không phải là tính toán thông thường nữa, mà là...
"đoán trước tương lai" nhỉ?
Ông đang nghĩ vậy chứ gì, ông già.
Suốt trận đấu ông vừa theo dõi nhịp tim của bọn tôi,
vừa mật báo cho Izuna đúng không?
Lẽ nào...
Chúng lợi dụng điều đó ư?
Trong game thì chỉ có hai hướng đi duy nhất mà thôi.
Hướng đi theo chiến thuật vạch sẵn,
hoặc ứng phó với chiến thuật khác.
Ai sẽ là người giành thế thượng phong.
Lần này thì người giành thế thượng phong
suốt trận đấu là bọn này.
Chuyện chỉ có vậy thôi.
Ông tưởng mình là người ra nước đi,
nhưng cũng chỉ là bị điều khiển thôi.
Kết quả đó là điều tất yếu.
Không phải dự đoán tương lai.
Kẻ yếu có cách của kẻ yếu.
Muốn đấu trực tiếp thì kẻ mạnh cứ thoải mái nhé.
Giờ thì, tuyên bố thắng cuộc được chưa, ông già?
Phần thắng thuộc về Elkia.
Dựa trên Minh Ước,
Liên Hiệp Đông Bộ sẽ chuyển nhượng toàn quyền
các lục địa cho vương quốc Elkia.
Nii...
Em cố ý để lại cái áo mà,
sao anh lại nhắm vào pantsu?
Đã biết thì đừng hỏi chứ, em gái của anh.
Làm sao cho mấy người này thấy em khoả thân được chứ!
Như thể nói tôi khỏa thân thì không sao chứ gì!
Thôi, thôi, lần này đều nhờ Dora-chan cả còn gì.
Ô~, Jibril, vất vả rồi.
Tất cả đều theo kế hoạch, cô làm tốt lắm.
Vâng, miễn là có lệnh của chủ nhân thì...
Giờ thì...
Giờ thì... Liên Hiệp Đông Bộ sẽ...
Warbeast sẽ...
Izuna, cháu không có lỗi gì cả.
Quốc dân đồng ý và ta là người thi hành thôi.
Không phải đâu, Izuna?
Vì quá vui, nên em mới không biết làm gì thôi.
Phải không?
Làm sao có chuyện đó được. ~desu!
Vì em đã thua, rất nhiều người sẽ phải chịu khổ ~desu!.
Nhưng lúc đó,
Izuna-tan đã cười.
Tại sao?
Tại sao... gương mặt này lại có thể cười chứ? ~desu!.
Cũng vì thế, Liên Hiệp Đông Bộ đã bị xâm chiếm...
rất nhiều người sẽ...
Cũng chỉ vì Izuna cảm thấy vui.
Đừng lo.
Dù Izuna có cảm thấy thế nào thì bọn anh vẫn thắng thôi.
Thế nào?
Cảm giác thế nào khi có một đối thủ mà em không thể thắng được dù đã dốc toàn lực chiến đấu?
Nói dễ hiểu...
Tuyệt zời...
đúng không?
Khó chịu khi thua lần đầu tiên,
nhưng cũng vì thế mà bản thân cảm thấy vui.
Nếu hiểu được điều đó thì chúng ta đã là bạn rồi.
Chào mừng em, Izuna.
Em đã là game thủ rồi đấy.
Lần tới chắc chắn em sẽ không thua đâu. ~desu!
Nà, hình như Izuna đang hiểu nhầm gì đó thì phải.
Không ai phải chết, hay phải chịu khổ đâu.
Thế giới này là một game mà.
Mọi người ai cũng hiểu sai hết rồi đó.
Từ sự học hỏi và kinh nghiệm của Imanity,
sẽ tạo ra tương lai trước mắt nhỉ...
Được thôi. Tôi tin anh.
Fi, ta trở về nước thôi.
Có nhiều thứ phải làm lắm.
Được thôi.
Em ghét tắm ~desu!
Rất đồng ý,
nhưng bây giờ thì bác bỏ.
Chủ nhân, hôm nay người hăng hái quá nhỉ.
Được chà đuôi của Izuna-tan nên mong lắm.
Nhột quá! ~desu!
Nhưng hai người có vẻ thân thiết quá nhỉ,
sau khi buồn bã vì thua trận vậy mà...
Nii sau đó đã nói chuyện với Izuna-tan mà.
Lý do Liên Hiệp Đông Bộ dù có xát nhập với Elkia
thì cũng sẽ không có ai phải chịu khổ.
Đó là sao hả?
Hả?
Ngươi đã phun ra lời đường mật nào để dụ dỗ Izuna,
cái tên khỉ trọc này?
Lời đường mật?
Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Cái gì?
Đừng có lo.
Dù có nói ra thì ông cũng không làm được gì đâu.
Vả lại...
Nguy rồi! Nguy rồi!
Liên Hiệp Đông Bộ... Liên Hiệp Đông Bộ đã...
Liên Hiệp Đông Bộ đã đem toàn bộ nguồn nhân lực, kỹ thuật và công nghệ ra khỏi các châu lục trước trận đấu, đúng không?
Anh biết rồi ư?
Bình thường đương nhiên sẽ làm vậy rồi.
Vậy sao anh không làm gì chứ?
Đã mất bao công lấy lại các châu lục mà thế này thì...
Không sao đâu.
Game vẫn chưa kết thúc mà.
Phải không,
Người đại diện toàn thể Liên Hiệp Đông Bộ?
Mọi người có vẻ đang vui nhỉ.
Tôi tham gia với được không nhỉ?
Mi...
Miko-sama
Vu Nữ Thần Điện.
Mong được giúp đỡ.
Chào mừng đến đất nước phía bên kia biển cả,
được bảo bọc dưới vầng nguyệt quang.
Thật sự là không sao chứ ạ?
Để bọn khỉ trọc mạo phạm nơi thánh điện này.
Không sao, không sao.
Trận đấu đã kết thúc rồi còn gì?
Thần tạ lỗi. ~desu!
Kim hồ mỹ nữ!
Chụp vài tấm nào.
Dừng đi! Lãnh tụ nước khác đấy!
Phải biết lễ nghi chứ.
Nhưng lần này cũng khá đau đấy, khỉ trọc.
Đúng là Elf có khác.
Nhanh hơn tôi nghĩ đấy.
Elf?
Vậy nghĩa là sao?
Nếu đem hết kỹ thuật và công nghệ ra khỏi các châu lục,
các người sẽ không tận dụng được bất kì thứ gì.
Sau đó chắc chắn sẽ tới thách đấu một lần nữa.
Lúc đó thắng cũng chưa muộn, cô nghĩ vậy chứ gì.
Đúng là vậy...
Nhưng trong lúc đó, các người lại
dùng điệp viên để tiếp cận tộc Elf,
nhằm phơi bày nội dung game của bọn ta
để xoá bỏ khả năng thắng tuyệt đối nhỉ?
Dù là vậy...
ta cũng đã biết trước chuyện đó.
Thật ra, ta đã nghĩ các người
mới chính là tay trong của Elven Garde đấy.
Nhưng không thể ngờ...
ngươi còn kéo cả Avant heim vào nữa.
Thật ra các người toan tính chuyện này từ bao giờ?
Tôi nhìn vậy thôi chứ trước đây cũng từng là thành viên của Thập Bát Vũ Hoàng quyền lực nhất Avantheim đấy.
Ảnh hưởng của tôi cũng không phải là nhỏ đâu.
Elven Garde, Avant heim, rồi còn Elkia.
Bị bao nhiêu nước bắt bài thế này, Imanity thì không nói,
Elf và Flugel mà tham gia thì nghĩ thế nào đi nữa
cũng không thể thắng được.
Thật là...
Vì thế nên...
Liên Hiệp Đông Bộ sẽ tiến hành trả thù Elkia ngay lập tức.
Miko-sama?
Có cần ta nói lại không?
Lần này khá đau đấy, khỉ trọc.
Hình phạt không chỉ là chết thôi đâu.
Được thôi.
Thích thì chiều.
Mấy trò đánh cược màu mè làm tôi phát mệt rồi.
Quyết định bằng trò tung đồng xu nào.
Không đủ tốt à?
Không, chỉ là phần đời còn lại của ta
lại bị hai con khỉ trọc huỷ hoại,
cuối cùng lại phải giải quyết bằng tung đồng xu...
Hài hước quá còn gì.
Cô đúng là giống game thủ nhỉ.
Vậy, nếu tôi thắng, tất cả những đảo không thuộc lục địa nằm dưới quyền của Liên Hiệp Đông Bộ sẽ thuộc về Elkia.
Nếu ta thắng, các quyền lợi của Warbeast sẽ được bảo đảm,
quyền tự trị và quyền sở hữu những tài nguyên hiện có.
Cô nói trả thù lúc nãy,
nhưng lại ra điều kiện duy trì tộc Warbeasts à?
Dù có thế nào thì khi bọn Elf kéo tới đây, cũng là dấu chấm hết.
Ta chỉ có thể làm được đến đây thôi.
Vì vậy, nếu ta có thua,
Izuna và Ino, cùng những người dân còn lại giao cho ngươi đấy.
Miko-sama...
Có cái nhìn khác.
Thôi mà, bắt đầu đi.
Vậy thì, trò tung đồng xu phũ phàng nhất thế giới, bắt đầu thôi nào.
Trước khi nó rơi, cô hãy chọn mặt xấp hay ngửa đi.
Phần tôi sẽ là mặt ngược lại.
Ngươi chắc không?
Ờ.
Vậy nhé...
Aschente!
Huyết Diệt ư?
Huyết Diệt giúp người sử dụng vượt qua rào cản vật lý,
qua đó nắm rõ được phản ứng và cách di chuyển của vạn vật.
Nếu cứ rơi thế này,
đồng xu sẽ chạm đất sau 142 và 2/3 vòng quay nữa,
nảy 4 lần và xoay thêm 5.2 giây nữa,
cuối cùng là dừng ở mặt xấp.
Xung quanh không có phản ứng của ma thuật.
Chúng đánh giá thấp cảm nhận của mình à?
Không, không thể có chuyện đó.
Nhưng mà...
Xấp.
Đ-Đây là...?
Hoà.
Hoà ư?
Uầy, kết quả thú vị thật nhỉ!
Khó rồi đây.
Vậy là cùng thắng hay cùng thua đây nhỉ?
Cái nào nhỉ?
Sora cố ý đây mà. ~desu!
Thật đấy.
Ngay từ đầu ngươi đã nhắm đến chuyện này.
Nếu cả hai đều thắng thì điều kiện của hai bên đều được chấp thuận nhỉ.
Nói cách khác, tộc của cô vẫn xát nhập vào Elkia,
các quyền lợi của Warbeast được bảo đảm, bao gồm cả quyền tự trị.
Tài nguyên lục địa thì cùng sở hữu.
Liên Hiệp Đông Bộ sẽ trở thành Liên Hiệp Elkia.
Thế nào?
Cùng thắng hay cùng thua?
Cô thích cái nào?
Không phải ngươi định xâm chiếm Liên Hiệp Đông Bộ
nhằm tiêu diệt tộc Warbeast sao?
Không phải đâu. ~desu!
Tại sao tôi phải tiêu diệt một thiên đường các bé tai thú chứ?
Một chủng tộc toàn những bé thú xinh đẹp mất hồn như Izuna đấy.
Nghĩ thế nào mà lại phán tôi là loại người
đi phá huỷ một kho báu như thế chứ?
Nii, nóng quá rồi
Thật là...
Các ngươi luôn điều khiển bọn ta từ đầu đến cuối nhỉ.
Nhưng mà này, cho dù song quốc tái nhập đi nữa,
cũng nhờ ngươi mà lũ Elf đã biết mánh của bọn ta.
Một ngày nào đó Elven Garde sẽ chính thức tuyên chiến thôi.
Cũng phải nhỉ.
Đến lúc đó thì cứ việc cho chúng biết mùi thôi.
Ngươi nghĩ mình làm được sao?
Đương nhiên là được.
Tay trong của bọn tôi ấy,
do ảnh hưởng của Minh Ước nên ký ức đã bị xáo trộn
trước khi trở về báo cáo với Elven Garde.
Vậy nên nội dung game của mấy người
thể nào cũng sai từa lưa cho xem.
Vậy lúc đó, anh đấu với Kurami
và giành quyền thay đổi ký ức của cô ấy là...
để chuẩn bị cho hôm nay.
vậy nên nếu Elven Garde có tới thách đấu,
chiến thắng của chúng ta vẫn được bảo đảm.
Đồng thời thâu luôn quốc gia của tộc Elf nữa.
Các người tính xa đến mức này ư?
"Chiếu tướng" không chỉ đơn thuần là
dồn quân vua của đối phương vào chân tường.
Mà chính là cảnh báo sự lật đổ.
Vì thế ngay lần đầu gặp mặt, tôi đã nói rồi còn gì?
"Chiếu tướng" đấy.
Thế... cô tính sao?
Cùng thắng, hay cùng thua đây?
Bắt người ta nói ra thật sao? Tên chậm hiểu này.
Cùng thắng là được rồi.
Được lắm, vậy là...
Liên Hiệp Elkia ra đời!
Các người định làm gì đây?
Chắc không định phát động chiến tranh nữa nhỉ.
Nếu vậy thì tôi sẽ cướp quân cờ chủng tộc của cô nhé.
Không được cướp, nên bọn này sẽ không cướp.
Phải.
Mục tiêu của bọn này sẽ không thay đổi.
Rất đơn giản và đơn thuần.
Đánh bại Tet.
Chỉ vậy thôi.
Đánh bại ư?~desu!
Đối phương là vị thần tối cao đấy!
Ờ? Vậy thì...
có vấn đề gì?
Hạ luôn cả thần cơ chứ?
Các người nghĩ ra được mấy thứ hay thật đấy.
Nghĩ mình làm được sao?
Chịu!
Chi tiết thì bọn tôi bó tay,
nhưng... gợi ý thì có đấy.
Thứ nhất, tại sao quân cờ chủng tộc lại có hình dáng này?
Thứ hai...
tại sao thế giới này lại có 16 chủng tộc được gọi là Exceed?
Thứ 3...
Thứ ở đường chân trời tôi đang thấy là gì?
Để giành được quyền thách đấu với thần
thì phải thu thập đủ các quân cờ.
Nếu vậy thì... không phải các người
cũng phải cướp quân cờ của bọn ta sao?
Không phải đâu.
Vậy là trái với Minh Ước.
Với Minh Ước ư?
Thứ tư, tại sao chúng ta bắt buộc phải tuân theo.
thứ được gọi là 10 Minh Ước à?
Nghĩa là sao?
Cô quên rồi à?
Minh ước điều thứ 10.
Mọi người cùng chơi vui vẻ nhé.
Nói cách khác,
Nếu không cùng chơi thì không thể hoàn thành game này.
Không phải cướp đoạt các quân cờ của nhau.
Mỗi chủng tộc khác nhau, 16 chủng tộc tự xưng mình thông thái,
"hãy dùng hết lý luận, sự thông thái, tài hoa và tiền bạc của mình,
xây nên một ngọn tháp trí tuệ ở Disboard này."
"Chứng minh cho ta thấy các ngươi có tri thức."
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Đúng là bắt đầu vui lên rồi.
Gọi hai người đến đây quả là chính xác mà.
Tôi đang đợi đây.
Cùng với tất cả các chủng tộc, hãy đến chơi cùng tôi nào.
Sau đó...
Nhưng mà, có vẻ dễ dàng với anh ta quá nhỉ...
Huỷ hoại quốc gia lớn nhất thế giới,
Elven Garde từ bên trong như vậy.
Em định thế nào?
Nếu có cách thì em cũng muốn biết lắm đấy.
Nhưng cũng phải làm thôi.
Chỉ còn cách đó, Imanity mới có thế thắng mà.
Kurami...
Cách để kẻ yếu vẫn là kẻ yếu
nhưng có thể thắng kẻ mạnh.
Cách vẫn là chính mình
nhưng có thể vượt qua giới hạn của bản thân.
Cách để bay lượn dù không hề có cánh.
Anh ta lúc nào cũng tìm ra cách,
trong lòng tuyệt vọng, đau khổ và bóng tối.
Không phải chị tưởng tượng đâu nhỉ?
Kurami thay đổi một chút rồi đấy.
Vậy à?
Có thể do em cảm thấy mình không thua được đấy.
Vậy nên...
Giúp em nhé?
Đương nhiên rồi!
Vì Kurami, thế giới có là kẻ thù cũng không thành vấn đề!
Tuyệt quá còn gì!
Cứ chờ đi, Sora!
Nào, ta cũng đi thôi.
Phải rồi ha.
Nii, nhưng vẫn còn...
À, anh biết mà.
S-Sao vậy?
Các ngươi vẫn còn vướng mắc gì với Miko-sama sao,
tên khỉ trọc này?
Không phải bọn tôi muốn gì...
Nếu là Miko thì chắc làm được nhỉ?
Bọn tôi băn khoăn mãi.
Đ-Đây là gì vậy?
Sức mạnh kinh khủng này!
Thiên lõi phân nhập.
Tâm hoàn mãn khắc.
Đạt được thiết lập tối thiểu.
Lý do các người gọi ta là gì, lũ sinh vật bậc thấp?
Đứng đầu danh sách chủng tộc, Old Deus...
Đứng đầu danh sách chủng tộc.
Old... Deus?!
Nào..
Bắt đầu game thôi!