Tôi là Jibril.
Hỡi vua và nữ hoàng mới của Imanity,
tôi có thể giúp gì cho Sora-sama và Shiro-sama nào?
Cô biết về chúng tôi à?
Vậy thì không cần phải dài dòng nữa.
Để tôi nói thẳng nhé.
Giao lại thư viện này đi.
Hai người muốn lấy thư viện hở?
Hơi bị đường đột quá nhỉ.
Steph, Flugel là vũ khí để giết thần thánh mà phải không?
Đ-Đáng lẽ phải vậy mà!
Nhìn tôi chắc giống chim bồ câu bị nả đạn vào mặt...
à nhầm, vào mẹt lắm nhỉ.
Sửa lại nữa chứ.
Nà, cái cách nói chuyện đó của cô
làm tôi nhớ đến một người nổi tiếng đấy,
nếu là cố tình thì thôi dùm tôi đi.
Sao?
Cứ tưởng vừa phát minh ra một kiểu nói đột phá, không đụng hàng
nhưng lại có người vượt mặt rồi sao?
Thất vọng chuyện đó sao?
Quay lại chủ đề chính nào.
Hai người nói rằng muốn thư viện của tôi.
Vậy nghĩa là "con người" muốn thách đấu game với tôi sao?
Ờ, đúng như vậy.
Vậy à.
Ngay từ đầu Flugel chúng tôi, trước khi biết đến mười Minh Ước, luôn là loài chuyên đi săn đầu kẻ khác.
Nhưng với việc chém giết bị cấm như hiện tại,
tộc chúng tôi giờ đây quí trọng
tri thức hơn bất kì thứ gì trên đời.
Những quyển sách lưu giữ những tri thức đó,
và những nơi cất giữ chúng được xem là quan trọng hơn tính mạng của bất kì ai là không hề phóng đại chút nào.
Nếu các người đòi hỏi tôi đặt cược mạng sống mình,
thì vật đặt cược bên kia là gì nhỉ?
Dị Giới Thư, 40.000 quyển tất cả.
Dơ quá đi.
Không sao đâu, Shiro.
Trong nghề của chúng ta thì đó là phần thưởng đấy!
B-B-Bốn mươi nghìn...
Rộng lượng quá nhỉ.
Các bợn lấy ở đâu ra...
Trong này đây.
Tôi có sẵn chúng để học chơi game giải đố mà.
Bách khoa toàn thư, Y khoa, Triết lý học...
Tất cả những tri thức từ thế giới của chúng tôi đều nằm trong này.
Vậy là hai người đến từ thế giới khác sao?
Ờ.
Không thể có chuyện đó được.
Này, vậy là sao?
Ủa, kỳ vậy ta.
Nếu triệu hồi một thực thể sống từ thế giới khác đến đây,
để có thể tiếp tục giữ vững kết nối đến thế giới này
thì người đó cần phải có một ma lực cực đại.
Ngay cả là sức mạnh của Old Deus thì việc này cũng rất khó khăn.
Không hiểu lắm nhưng tôi có bằng chứng đây.
Nhìn đây này, không biết cô đọc được không...
Anh đang nói gì vậy?
Với một người tinh thông 700 ngôn ngữ
thì có tri thức nào có thể làm tôi...
Ngôn ngữ này... tôi không biết.
Bách khoa toàn thư từ thế giới khác?
Tri thức nằm trong miếng ván mỏng manh này.
40,000...
N-Này! Nước dãi! Nước dãi!
Thất lễ quá.
Ra là vậy.
Đúng là tôi có chút hứng thú với miếng ván này,
nhưng tôi vẫn chưa tin được
chuyện hai người đến từ thế giới khác.
Vậy phải làm sao cô mới tin đây?
Để tôi kiểm tra cơ thể nhé.
Kiểm tra cơ thể?
Tại sao phải làm vậy chứ?
Cơ mà cô định kiểm tra cái gì chứ?
Vùng kích thích.
Cứ làm cho đến khi cô hài lòng đi!
Hài lòng rồi cũng đừng dừng lại!
Đổi giọng nhanh quá đấy...
Nii... 18+ đấy...
Phải rồi!
Vậy phần dưới tuyệt đối giữ nguyên.
Còn nữa, tôi cho phép cho cô kiểm tra rồi,
cô cũng phải để tôi tự do hành động đấy!
A-Anh nói gì vậy? Làm sao có chuyện...
Vâng, chuyện đó thì không thành vấn đề.
Được thật sao?!
Nà...
Vâng?
Anh cảm thấy sao khi chạm vào chỗ đó?
Không, thoải mái lắm.
Thoải mái phát sợ luôn đấy.
Nhưng mà...
Gì nhỉ? Cảm giác bị phản bội này.
Không có gì trỗi dậy hết.
Đây không phải là vùng kích thích của anh sao?
Nói cho cô biết, nếu chấp nhận chỗ đó là vùng kích thích
thì lòng tự trọng của đàn ông không còn đâu.
Tôi lại hy vọng được chạm vào chỗ nào đó thuyết phục hơn một chút.
Dù anh nói vậy đi nữa...
Sức mạnh của chúng tôi đều đến
từ thứ được gọi là tinh linh khai lộ...
và đôi cánh hấp thụ nó,
rất nhạy cảm...
Nếu anh chạm vào đúng chỗ như thế...
Chỗ này nhỉ? Xung quanh đây phải không?
Nè, anh đang làm cái gì vậy?!
Em gái yêu, anh chỉ chạm vào cánh thôi.
Đúng không?
Phải, cực an toàn.
Đối phương là "sát thần thủ" mà hai anh em này làm gì vậy chứ?!
Theo giai đoạn tìm hiểu vừa nãy, tôi hoàn toàn
không cảm nhận được tinh linh lực từ cơ thể hai người.
Nói cách khác, hai người còn không được xếp chung với thực thể sống ở thế giới này,
nhưng nhân dạng bên ngoài vẫn giống với Imanity.
Tóm lại...
là gì?
Chưa xác định!
Một thứ gì đó chưa được biết đến!
Đó lại là nơi sinh ra những tri thức mới lạ!
Có thể nói không có thứ gì tuyệt vời
hơn thứ chưa được xác định này!
Vậy là đủ chứng minh chúng tôi
là người của thế giới khác rồi nhỉ?
Phải rồi nhỉ?
Xin thứ lỗi cho tôi đã xem hai người như những Imanity tầm thường.
Tất nhiên tôi sẽ chấp nhận thách đấu qua game.
Nhưng với 40.000 quyển sách từ thế giới khác thì có vẻ như không có thứ gì ngang giá trị đâu.
Đã nói là tôi muốn cái thư...
Vậy thứ đặt cược là "tất cả mọi thứ tôi có" thì sao?
Thật sao?
Hên rồi...
Vậy là được rồi chứ?
Ờ, vậy thì chúng tôi có quyền sở hữu bất kì thứ gì của cô đấy.
Cảm ơn rất nhiều!
À, tôi có thể thêm vào điều kiện
"thỉnh thoảng đến uống trà với tôi" được không?
Tôi muốn biết thêm về hai người.
Cô nói cứ như là thắng rồi nhỉ.
Vậy nếu thắng thì chúng tôi sẽ thêm vào
một vài điều kiện khác được chứ?
Vâng.
Dù gì cũng không thể thắng được nên hai người
cứ tự nhiên thêm những gì mình muốn.
Hình thức quyết đấu sẽ là shiritori.
Shiritori: Nối chữ
Nhưng đây không phải là nối chữ bình thường đâu.
Mà là Nối Chữ Hữu Hình.
Nối Chữ Hữu Hình?
Vâng.
Luật chơi rất đơn giản.
Giống như nối chữ thông thường,
Lặp lại từ đã dùng
30 giây vẫn chưa trả lời được, hoặc không thể tiếp tục thì bị xử thua.
Từ sử dụng của ngôn ngữ nào cũng được à?
Vâng,
nhưng những thứ không tồn tại thật sự sẽ không được tính nên hãy cẩn thận.
Và quan trọng nhất là chúng ta đang chơi Nối chữ Hữu Hình.
Nếu anh nói ra thứ gì đó ở đây, nó sẽ biến mất.
Nếu không có thì sẽ hiện ra.
Ý nghĩa của việc này chắc anh cũng hiểu rồi chứ nhỉ.
Dĩ nhiên, một khi game kết thúc thì mọi thứ sẽ trở về như ban đầu, nên anh cứ thoải mái sử dụng tri thức của mình nhé.
Hiểu rồi.
Được rồi, Shiro. Lại đây nào.
Chúng tôi sẽ chơi hai người như mọi khi.
Không vấn đề.
Con người bất lực các người thay vì chết
thì hãy cố mà tận hưởng trò chơi này nhé.
K-Khoan...
Chết thật sao?
Dù gì cũng không thể trực tiếp giết người chơi khác,
tức là chỉ có cách ép người chơi không thể tiếp tục mà thôi.
Vậy, tôi không cần phải ở đây nhỉ?
Có vẻ hơi nguy hiểm cho người ngoài...
Giờ thì...
Ờ, bắt đầu game thôi.
Nhào vô kiếm ăn nào.
Nghe tôi nói đi!
Steph, ngồi xuống!
Không chuồn được rồi!
Không chịu được nữa đâu!
Bước đầu xin nhường cho hai người.
Bất kì từ nào hai người thích.
Ừm, để xem coi...
Vậy bắt đầu là...
BOM KHINH KHÍ.
Đây là...?
Kulianse!
Mới bắt đầu đã tự phát nổ sao?
Vừa rồi là ma thuật phong ấn mạnh nhất trong cửu viễn gia hộ pháp, Kulianse.
Nếu tôi không có lòng tốt bảo vệ mọi người
thì game đã kết thúc ở đây rồi.
Cho tôi xin cái "lòng tốt" đó của cô đi.
Kulianse!
Chỉ là không biết cô có chịu thừa nhận việc kết thúc ngay vòng đầu tiên là cực kì tẻ nhạt hay không...
nên tôi chỉ liều mạng đặt cược vào đó thôi.
Ra là vậy.
Nhưng đúng như dự đoán,
khó có thể ép cô ngừng lại được nhỉ.
Anh hiểu nhanh như vậy thì tốt quá.
Làm ơn đừng khiến tôi nản sớm nhé.
Đừng lo, không có chuyện đó đâu.
Tinh Linh Khai Lộ
Lại hấp tấp nữa rồi nhỉ.
Từ này tôi mới học được mà.
Sao thế? Không được à?
Không, chỉ là một chút giới hạn thể lực
và tôi không thể bay được nữa,
nhưng vẫn còn linh lực trong cơ thể nên không vấn đề gì.
Nếu có gì thì chắc là không ngồi yên được thôi...
Giống như điện thoại bị mất sóng chứ gì.
Điện thoại? Sóng?
Không lẽ những thứ đó có liên quan đến tấm ván khi nãy à?
Gần quá! Gần quá! Gần quá! Mặt cô gần quá!
Nếu thắng, tôi sẽ chỉ cho mà!
Nii, người này...
Có vẻ như càng ngày càng thú vị rồi.
Này, Jibril. Lượt tiếp theo.
P-Phải rồi.
Vậy từ đơn giản, ngựa.
Rồi, Âm *ạo nhé.
Thế nào?
Anh định làm gì vậy hả?!
Tôi chán cái nơi đầy bụi cát này rồi.
Thư giãn một chút nhé.
Biển.
Đẹp thì có đẹp thật nhưng khó cho hikikomori quá!
Vậy thì nhũ hoa!
Tôi cũng theo luôn nhé.
Bikini.
Jibril, cô không hiểu gì cả!
Nếu là Bikini thì quần áo bên ngoài phải không cánh mà bay chứ!
Ra là vậy!
Thật xin lỗi, tôi không theo kịp ý của anh lun.
Mấy người đấy, nghiêm túc một chút không được sao?
Thôi kệ, hành lý.
Vậy thì, để xem nào...
Gió lốc được không?
Làm gì vậy hả?!
Jibril, kết thúc tốt đẹp rồi!
Nếu Steph mà không có bộ Bikini thì chắc chắc là hàng 18+ rồi!
Nhưng thấp thoáng hình bóng bikini dưới tà váy cũng không tệ chút nào đâu!
Vậy thì tốt quá!
Và chiêu này sẽ hoàn thành nó!
Trang phục phái nữ!
Không!
Thế nào, em gái của anh?
Không có chỗ nào để che cả!
Đã vậy, vòng cỗ, tất và giầy vẫn còn nguyên!
Nói tóm lại, đẳng cấp quá tuyệt vời so với khoả thân!
Đây là thể loại dành cho mọi lứa tuổi không thể chối cãi!
Rất lành mạnh!
Khiêu gợi nhưng không hề quá đà chút nào!
Đây chính là...
"Không gian siêu lành mạnh" chính là đây.
Nii, làm siêu tốt!
Mấy người định làm cái gì vậy hả?!
Nà, Jibril không đói sao?
Lớp phủ ngoài
Không phải bận tâm.
Flugel khác với tộc Imanity bất lực,
chúng tôi không cần ăn uống gì cả.
Ngài nhiệm màu.
Cùng nhau nào!
Ra vậy.
Nhưng cô vẫn thấy mệt chứ nhỉ?
Trời cũng gần sáng rồi, cô đầu hàng luôn được không?
Lõi ngoài
Nếu anh thấy mệt thì cứ vô tư chịu thua đi.
So với một Imanity tầm thường thì hai người cũng đã mua vui cho tôi nhiều rồi mà.
Đồng hồ.
Nãy giờ cô cứ luôn miệng "bất lực" với "tầm thường", hơi khó chịu rồi đấy.
Sinh vật.
Mà cũng phải, từ góc nhìn của hạng 6 vĩ đại như cô,
con người ở hạng cuối cùng giống như lũ kiến thôi nhỉ.
Sống rồi...
Thế ai là người đã quyết định
kiến là phải yếu và bất lực vậy?
Thật xin lỗi.
Tôi không biết Imanity các người
lại lầm tưởng rằng mình không hề yếu đuối chút nào.
Nếu cô nghĩ dai sức và sống lâu là sức mạnh
thì cô mới là kẻ yếu bóng vía đấy.
Tôi mà thấp kém hơn Imanity sao?
Cảm giác của tôi với hai người không phải là tôn trọng
mà chỉ là sự tò mò không hơn không kém.
Đừng quên tôi có thể kết thúc trò chơi này bất kì lúc nào.
Đèn.
Đó là điểm yếu của cô đấy.
Cũng có thể gọi là "ám nhược" nhỉ.
Ám nhược?
Phải, ám nhược, nghĩa là cô không biết thế giới hoạt động thế nào ấy.
Nhớ lấy đi.
Đương nhiên là tôi biết nó nghĩa là gì.
Anh nghĩ tôi ám nhược ở điểm nào chứ?
Thay vì tôn trọng những thứ mình chưa biết,
cô chỉ đơn giản tò mò mà thôi.
Đến lúc dạy cô một bài học rồi.
Sự yếu đuối của cô,
từ từ mà cảm nhận nó nhé.
Steph, cảm ơn vì mọi chuyện nhé.
Nếu Steph không giữ chân những thứ đó,
chúng tôi đã thua rồi.
Anh định thắng sao?
Thế nên, Steph, cô sẽ phải chết đấy nên cố chịu nhé.
Hở?
Khối thạch quyển
Bề mặt của một tinh cầu.
Sau khi đã xoá đi lớp phũ và lõi ngoài,
chính do cô đã không hiểu nó là gì,
nên bọn này mới có thể dễ dàng xoá nốt bề mặt tinh cầu này.
Không biết tôn trọng và sợ hãi những thứ mình chưa biết,
đó chính là điểm yếu của cô đấy, Jibril!
Ra là vậy.
Bẻ gãy cánh của tôi bằng cách xoá bỏ Tinh Linh Khai Lộ là vì mục đích này sao.
Nhiệt độ tại lõi trung tâm là 6.000 độ,
bề mặt thì nóng khoảng 3.000 độ nhỉ.
Hai người vẫn muốn lấy mạng tôi nhỉ.
Buổi sáng vẫn chưa đến được đâu.
Sáng
Oxy.
Ngăn cản quá trình hít thở sao,
vô dụng thôi.
Vui vẻ thêm một lúc nữa nào.
Sonata.
Chết tiệt, hạt giống.
Có vẻ thật thà quá nhỉ.
Vậy thì...
Không khí.
Không khí quay lại thì mình có thể...
Tại sao?
Đúng là Jibril...
không hề biết về nguyên lý phân tử!
Cô nghĩ để thở được thì chỉ cần không khí quay lại thôi nhỉ,
nhưng cái tôi xoá đi là khí oxy.
Chính luật đề ra rằng những thứ có sẵn sẽ mất đi
còn thứ không có sẽ hiện ra.
Vậy thì...
Không khí.
Những khí khác biến mất và oxy trở lại phía dưới.
Nói cách khác, không gian này,
chứa toàn những phân tử khí oxy mà cơ thể cô không thể tự hấp thu như bình thường được.
Nhưng hai người cũng sẽ bị giống như tôi thôi.
Gì vậy chứ?
Hô hấp tuần hoàn.
Đây chính là điểm khác biệt giữa cô và bọn tôi.
Shiro, chiến thôi.
Khí quyển.
Khí quyển...
Với môi trường áp suất bằng không khi mất đi khí quyển thế này,
những phân tử khí còn lại bên trong cô sẽ co dãn cực đại rồi phát nổ.
Cô không hiểu tại sao chúng tôi
lại thở hết khí ra như lúc nãy đúng không?
Vẫn vô ích thôi...
Giọng của mình?
Không có không khí thì sẽ không có âm thanh phát ra đâu.
Nếu không có câu trả lời trong 30 giây thì...
Tôi sẽ thua phải không?
Ra là vậy.
Thật quá uổng phí cho Imanity.
Đã vậy thì lần này sẽ là...
một câu trả lời với một tấm lòng cảm tạ từ tôi đây.
Anh đã hiểu ra chưa?
Đây chính là bức tường mà Imanity sẽ không bao giờ vượt qua được.
Anh không có cách nào trả lời tôi được.
Cuối cùng anh sẽ tự mình chuốc lấy thất bại...
chính tại thế giới không có âm thanh do bản thân mình tạo ra.
Phần thắng sẽ thuộc về tôi.
Khi lực Tĩnh Điện biến mất,
phân tử chỉ còn bị lực hạt nhân thu hút nhau,
kết quả là một hiện tượng thiên văn chỉ xuất hiện khi một siêu tinh cầu
bị nghiền nát bởi sức ép do chính trọng lực của nó gây ra,
nói cách khác, một hypernova có khả năng huỷ diệt hàng vạn ngôi sao xung quanh nó.
Nhiệt áp tự huỷ 50 tỉ độ...
nếu có thể chịu được sức nóng tương đương với vụ nổ tạo hoá thì cứ thử xem, Flugel!
Là như vậy sao.
Quả thật.
Chỉ cần mình chết trước anh ta dù chỉ một khắc cũng là thua.
Vụ nổ đầu tiên,
chỉ là để kiểm tra xem anh ta có thể sử dụng từ ngữ
mà đối phương không biết hay không thôi.
Vụ nổ đó đã cho anh ta tất cả những thông tin cần thiết rồi.
Những ván nối chữ tiếp theo chẳng qua nhằm khiến mình sơ ý thôi.
Với bước đi đầu tiên thì game đã kết thúc rồi nhỉ?
Người từ thế giới khác, à không, là Imanity...
Một chủng tộc thật đáng sợ.
Tôi chết rồi đấy.
Ờ, mừng cô quay lại.
Anh đã dùng tôi làm mồi nhữ
còn nhẹ nhàng lấy mạng tôi nữa chứ!
Quái vật! Không còn tính người!
Không phải, không còn là Imanity nữa!
Steph, xin đi.
Trò này vẫn tiếp tục à?
Tôi biết là cô muốn than phiền nhiều thứ lắm,
nhưng nếu không có Steph thì chúng tôi đã thua rồi,
cảm ơn nhé, Steph.
Tôi thua rồi.
Dù có trót lọt thế nào đi nữa,
đâu có gì đảm bảo tôi sẽ trả lời bằng từ ám nhược đâu chứ.
Đầu óc anh không bình thường nhỉ?
Bọn này thách đấu với Thần mà.
Bình thường thì ai lại làm thế chứ.
Thách đấu với... Thần ư?
Người gọi chúng tôi đến thế giới này là Tet mà.
Chỉ còn cách duy nhất là thắng cậu ta thôi phải không?
Vì vậy nên, Jibril,
theo Minh Ước, từ hôm nay, mọi thứ của cô sẽ là của bọn tôi.
À còn nữa, cái máy tính bảng của tôi chỉ là mồi dụ thôi.
Cô muốn xem lúc nào cũng được.
Còn thư viện, cô cứ sử dụng thoải mái như trước.
Hỡi cố chủ nhân của tôi!
Người đã tạo ra chúng tôi, Artosh,
cuối cùng thì giấc mơ tìm được một người đủ khả năng dẫn dắt chúng tôi, đủ khả năng làm chủ nhân mới đã thành hiện thực.
Dù là Imanity nhưng lại xem thường tộc Elf, và cả tôi nữa,
là người sẽ đảo lộn tất cả những tri thức tự cổ chí kim này.
Thưa đức ngài và cũng là chủ nhân của tôi,
thứ hạng 6 trong bảng xếp hạng Exceed, Flugel,
và là thành viên của Thập Bát Vũ Hoàng, tôi Jibril...
nguyện dâng mọi thứ cho chủ nhân.
Được giúp đỡ người thật sự là vinh hạnh của tôi
Ờ, cứ giao cho chúng tôi.
Phải không, Shiro?
Ừm.
Để chúng tôi lo.
Cơ mà, tôi còn phải làm thế này bao lâu nữa chứ?
Nếu trước kia tôi mà là game thủ giống như cô
thì đã ăn một tên vào đầu gối từ lâu rồi...
Stop!