Bọn tôi bó tay rồi.
Xin lỗi. Imanity tạch rồi.
V-Vậy là sao chứ?
Làm hoành tráng thế kia vậy mà...
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Không ngờ Tokyo lại là chiến trường thế này.
Tôi không làm được gì ở đây đâu.
Là đất khách với bọn tôi rồi.
Không giúp được gì cho mọi người, thật có lỗi,
Không lẽ...
làm ơn tự giải quyết lần này nhé.
Đây là thế giới của hai chủ nhân ư?
Bọn tôi bó tay rồi.
Bạn là người rất nổi tiếng.
Bạn dành chuỗi ngày thường nhật chạy trốn khỏi các cô gái hâm mộ mình.
Nhưng trái tim đó chỉ tồn tại duy nhất một người
mà bạn luôn thầm thương trộm nhớ.
Tuy nhiên,
Nếu bạn lung lay trước những cám dỗ trước mắt
thì tình cảm đó sẽ phai tàn.
Vượt qua vô vàn cám dỗ xuất hiện trước mắt,
liệu tình yêu của bạn có thể chạm tới người ấy không?
Một phiên bản mới của Living or Dead:
Love or Loved 2: bắn hạ cô ấy bằng viên đạn tình yêu nào!
Love hay được Love 2:
bắn hạ cô ấy bằng viên đạn tình yêu nào!
Mọi người nghe thấy tôi chứ?
Chào mừng đến với thế giới trong game.
Lần này, trận đấu sẽ được tổ chức
trong không gian giả tưởng này.
Khoan đã.
Vâng?
Cho tôi xác minh lại nào.
Nơi này là giả tưởng.
Một nơi không hề tồn tại à?
Tóm lại đây là một không gian giả tưởng của game
mà các người nghĩ ra à?
Đúng là như vậy, có gì à?
Đừng có doạ người khác như vậy!!!
Chết tiệt!
Làm cả đống tổn thương bay về thế này!
Lừa tình nhau như vậy thì vui cái nỗi gì chứ!
Sao cậu ta lại giận như vậy nhỉ?
Đùa nhau à, lão già?!
Có gì không hài lòng với màn chơi này à?
Đương nhiên là không hài lòng rồi!
Nghĩ cái gì mà đi tạo ra màn chơi này hả?
Đánh đòn tâm lý à?
Định chọc điên thằng này à?
Đây là một màn đấu giả tưởng khá nổi tiếng
với giới trẻ ở Liên Hiệp Đông Bộ.
không có lý do đặc biệt gì nên xin đừng lo.
Vì là trong game nên các bạn sẽ được an toàn
trong một mức độ nhất định.
Hèn gì mình lại có thể đứng dưới nắng mà không sao thế này.
Shiro! Bình tĩnh nào! Đây không phải Tokyo đâu!
Chỉ giống vẻ ngoài thôi!
Là do mấy tên này tưởng tượng ra đấy!
Phải, đây là trong game.
Cũng như Pers*na, Steins;G*te, hay Akiba's Tr*p chẳng hạn!
Note: parody các game cùng tên trên PS3
Nếu là trong game thì không sao!
Trong game... hở?
Ưm, em hiểu rồi...
Được, không sao nữa rồi.
Bắt đầu đi.
Vậy thì tôi xin giải thích luật chơi cho mọi người.
Trước tiên xin nhìn xuống chiếc hộp bên dưới.
Mọi người sẽ phải dùng khẩu súng đó
và bắn vào các NPC đang đuổi theo.
Bắn thật hả ông già?
Đôi lúc bắn hạ,
đôi lúc đánh bom,
đường nào cũng sẽ làm cho họ
đổ mọi người một cách mãnh liệt.
G*l Gun hả trời?
Những người con gái đã phải lòng bạn,
sẽ truyền cho bạn sức mạnh tình yêu của họ và biến mất.
Đạn được bắn ra từ khẩu súng mero mero
chính là sức mạnh tình yêu của mọi người!
Mero mero = tình yêu
Thứ này tên mero mero thật à?
Chán òm.
Ngược lại nếu ai bị Izuna bắn trúng
thì người đó sẽ phải làm "nô lệ tình yêu" cho Izuna!
Izuna-tan love!
Gọi là cộng sự đê.
Trong khi gái gú khắp thế giới bâu vào bạn như ruồi,
người con gái bạn thật sự yêu lại không hề chú ý!
Mục tiêu của game này là làm người bạn yêu
phải lòng bằng tình yêu nồng cháy của mình!
Đã kết thúc phần giải thích!
Nói cách khác là thẳng thừng từ chối các cô gái khác ư?
Mình là loại gì vậy không biết?
Nói tóm lại, Izuna muốn 4 người bọn tôi đổ em ấy
và nhắm tới Harem End,
Bọn này thì chỉ nhắm đến một mình Izuna thôi.
Đúng vậy.
Một điểm nữa: không gian ảo đó không cho phép
sử dụng phép thuật nên hãy cẩn thận.
Thế nào?
Mọi người cần giải thích gì thêm về luật chơi nữa không?
Không cần, vừa chơi vừa xác minh lại luật vậy.
Thử chơi xem thế nào.
Nếu bắn khẩu súng mero mero,
sức mạnh tình yêu sẽ suy giảm.
Tiêu diệt các NPC sẽ phục hồi được năng lượng đó.
Gì thế này? Khó chịu quá!
Nếu bị NPC chạm vào,
sức mạnh tình yêu sẽ suy giảm,
Nếu sức mạnh tình yêu cạn kiệt,
các NPC sẽ không đuổi theo nữa...
Ủa? Chuyện gì vậy?
Tuy nhiên, khi đã không còn năng lượng
để bắn khẩu súng mero mero nữa,
sẽ không thể tham gia chiến đấu nữa.
Vậy, nếu bắn vào đồng đội sẽ thế nào, lão già?
Cậu có thể khôi phục sức mạnh tình yêu cho người đó.
Hơn nữa, còn có thể phục hồi cho các nạn nhân
đã trở thành nô lệ tình yêu của Izuna,
nhưng người bị bắn sẽ tạm thời trở thành nô lệ tình yêu của...
A~, Chủ nhân!
Ôi, em gái của anh!
Không thể tin được có một người
con gái tuyệt mỹ gần bên anh thế này.
Anh muốn móc bỏ đôi mắt mù quáng này
vì đã không nhận ra sớm hơn.
Không, Nii, không được, chúng ta là anh em...
Jibril!
Yêu em!
Shiro?
Tình yêu của anh trai bị ruồng bỏ phũ phàng.
Đây chắc là thứ gọi là tình yêu "tay ba" hay "NTR"
trong sách của chủ nhân nhỉ.
Shiro! Shiro yêu dấu của anh!
Dù không biết cảm giác yêu là gì
nhưng chuyện này làm em phấn khích quá đi!
Jibril, lát nữa sẽ phạt.
A~, tha cho em đi mà, Shiro-sama!
Ra là vậy.
Khi đã làm nô lệ tình yêu,
Em không kiềm chế được sự tò mò mà!
bản thân sẽ mất hết lí trí và không điều khiển được mình nữa.
Tìm ra rồi!
Mấy người lại bỏ tôi một mình nữa!
Nhẫn tâm quá...
Sora! Hoàng tử của lòng em!
Steph, luật chơi cho đến hiện tại,
cô có hiểu gì không?
Tình yêu thì không cần luật lệ gì đâu!
Dù em không hiểu đi nữa
thì tình yêu chúng ta vẫn là mãi mãi mà.
Đương nhiên là không hiểu gì rồi nhỉ.
Vậy nhắm chỗ này, tay thế này...
Tim đập tình thịch này...
Rồi, kéo cò đi.
Tôi đang làm gì...
Mình thật đẹp quá đi!
Đúng là nếu bắn vào vật cứng sẽ bật lại nhỉ.
Hai ta sẽ không xa nhau nữa đâu!
Độ đàn hồi này là chìa khoá đấy, Shiro.
Dễ xương quá!
Cứ để em lo.
Còn nữa, dù là đang trong thế giới của game,
nhưng thể lực chúng ta
không thay đổi mấy so với thực tế.
Giảm mức vận động xuống thấp nhất nhé.
Ưm.
Được lắm,
Đi nào, cả hai người!
Chắc là bắt đầu nghiêm túc rồi nhỉ.
Thế nào?
Fi, chị thấy không?
Thấy, tầm nhìn rất rõ ràng.
Chị thấy rất rõ qua mắt Kurami đấy.
Thật là, chắc là lũ Warbeasts khó chịu
với ma thuật này lắm nhỉ.
Duy trì ma thuật này không dễ đâu đấy,
nhưng vì Kurami, chị sẽ cố gắng!
Warbeast...
Có tin đồn rằng năng lực thể chất của chúng
có thể vượt qua những qui tắc vật lí thông thường.
Anh sẽ chiến đấu thế nào với một tộc quái vật như vậy.
Cho tôi thấy đi, Sora.
Nà, Izuna.
Lần cuối em cảm thấy vui khi chơi game...
Chết tiệt!
Quả đúng là vậy!
Đây chính là điểm thu hút của game này.
Đã vậy, mình có làm được không?!
Mục tiêu: pantsu bằng vải cotton của No-Player Character.
Độ dày tối đa: 1 mm.
Hướng 12 giờ.
Khoảng cách: 20050.
Góc bắn: 93.
Tốc độ 300m/s.
Độ lệch chấp nhận được: khoảng 0.5 mm.
Nhưng với mình thì vô tư!
Bắn!
Cái gì?
Chết tiệt!
Thất bại mợ rồi!
Thế ếu nào?!
Có tuyệt chủng hết cũng chẳng ai thương đâu.
Cái tộc ngu ngốc này.
Làm gì mà vui đến vậy? ~desu!
Nếu thua trận này rất nhiều người sẽ phải chịu khổ,
phải thắng bằng mọi giá! ~desu!
Nhưng nếu thắng thì đối phương sẽ..
Tuyệt! Áo ngực tiêu tùng!
Tay che quá tuyệt!
Làm gì có chuyện mình đang vui chứ. ~desu!
Tiếng bước chân này là...
Shiro ~desu!
Chị ta đang chạy đến đây.
Shiro, dính nhé. ~desu!
Không trúng ư?! ~desu!
Làm sao có thể thế được!
Không thể nào! ~desu!
Chắc em ngạc nhiên lắm nhỉ, Izuna-tan.
Trong số vô vàn các tay súng kì cựu
trong thế giới của thể loại FPS,
người nắm giữ tất cả các kỉ lục không phải là anh,
mà là Shiro.
Vô ích.
Chính khả năng tính toán quỷ thần đó đã giúp con bé
nắm toàn bộ đường đi nước bước của đối thủ.
Nắm rõ cách thức hành động của cả hai bên,
tính toán cả thời gian bắn đến từng giây.
Dự đoán từ tốc độ bắn đến đường đạn của
đối thủ như biết trước được tương lai.
Cứ như những đầu đạn đi xuyên qua con bé,
còn đạn Shiro bắn ra cứ như
khoá mục tiêu vào em đúng không?
Điên quá còn gì! ~desu!
Chỉ còn cách chạy thôi! ~desu!
Chào!
Mừng bợn đã tới!
Flugel...
Jibril! ~desu!
Phải dùng bom che mắt thôi. ~desu!
Ủa?
Mình không bay được, á~!
Jibril!
Không tránh được rồi. ~desu!
Chủ nhân!
Chủ nhân của tôi, xin để tôi đến bên ngài!
Ra là vậy.
Có thể dùng quần áo làm lá chắn.
Chuyện gì vậy?
Vua chúng ta tuyệt thật!
Imanity có thể thắng được rồi!
Fi, vừa rồi chị thấy không?
Có, chị xem thông qua mắt Kurami mà.
Kĩ năng bắn áp đảo của Shiro-san thì tuyệt thật đấy,
nhưng hơn thế nữa...
Phải, không thể ngờ chỉ trong một giây ngắn ngủi...
viên đạn mai phục sẵn của Sora được bắn ra không gây một tiếng động nào,
im lặng tuyệt đối và ở khoảng cách
khá xa như vậy mà vẫn tránh được.
Đây chính là...
Đây chính là giác quan thứ 6 của tộc Warbeast.
Đừng ngốc vậy.
Làm được đến vậy thì không còn giác quan thứ 6 nữa.
Là tiên đoán tương lai đấy.
Vậy thì...
Phải, không nhầm vào đâu nữa.
Cheat, nói cách khác là không công bằng.
Chơi gian lận đấy!
Ra là vậy. Một trò gian lận không thể chứng minh.
Nếu gọi đó là giác quan thứ 6
thì chúng ta cũng không thể nói gì khác.
Vậy là chúng cũng biết về game này.
Hơn cả chúng ta nữa.
Nhưng mà...
Izuna!
Chúng đang ở khu hành lang bên dưới.
Shiro đã thấm mệt và không cử động được.
Lợi dụng thời cơ mà tiêu diệt chúng đi!
Không cần ông bảo cháu đâu. ~desu!
Dù có bao nhiêu mánh khoé đi chăng nữa,
chúng sẽ không bao giờ có cửa thắng.
Cuối cùng cũng phải phòng ngự rồi sao.
Thật là...
Nhờ em đấy, Shiro.
Vì đã không thắng được ngay từ ban đầu,
kể từ bây giờ là tuỳ cơ ứng biến đấy.
Tuỳ cơ ứng biến?
Đối phương nắm quá rõ game thêm cả cheat nữa
mà chúng ta định thắng một cách công bằng ư?
Vậy nghĩa là...
Kết thúc ở đây thôi nào!
Trả lại mối hận bấy lâu của tôi và vì Izuna-sama!
A~, Jibril-sama xấu quá đi!
Bỏ tôi lại mà đi đâu vậy chứ!
Bộ đem theo cô nàng này là sai lầm rồi sao ta.
Em không rời xa người nữa đâu!
Mình đang cười ư? ~desu!
Tiếng tim đập nãy giờ ồn quá. ~desu!
Lần cuối em cảm thấy vui khi chơi game... là khi nào?
Im đi! ~desu!
Shiro-sama, chiến lược sắp tới là gì...
Jibril, ồn ào quá đi!
Chủ nhân, có vẻ như vô phương rồi.
Dù có là Shiro-sama đi nữa...
Không, con bé làm được.
Những thứ tôi không làm được trong game
thì Shiro sẽ làm được.
Trước đây luôn là vậy, sau này cũng như thế.
Nii...
Anh tin Shiro không?
Nii-chan có bao giờ nghi ngờ em không?
Vậy Nii...
Lần này thì...
đến lượt Nii, nhé?
Sao?
Chết rồi...
Shiro!
Shiro?
Kết thúc rồi phải không?
Em không hiểu tại sao
Shiro-sama lại lãnh phát đạn đó cho chủ nhân.
Ờ.
Tôi thì hiểu nên đừng bận tâm.
Không phải do Shiro không tìm ra câu trả lời.
Mà đó chính là câu trả lời.
Đó chính là Kuuhaku.
Nghĩa là bọn tôi.
Cả việc Shiro qua phe địch đều nằm trong sức mạnh của Kuuhaku.
Nói tóm lại, chỉ còn một mình tôi là có thể hoàn thành công thức ma thuật để dẫn chúng ta đến chiến thắng định sẵn.
Là vậy phải không, Shiro?
Jibril.
Cầm chân Izuna cho tôi một lúc nhé.
C-Chuyện đó không vấn đề gì...
nhưng nếu em lỡ hạ con nhóc đó
thì cũng không sao phải không?
Không sao phải không ạ?
Nói trước cho cô biết...
Giọng đó chỉ xài khi cắm flag chết trùm thôi.
Sao cơ?
Vậy thì, em đành phải hạ con nhóc đó
một cách bình thường vậy?
Dễ dàng hơn cho tôi rồi.
Cô ta biến đi đâu rồi?
Xin chào, bé cún.
Cơ mà, có vẻ như cảnh này khá quen nhỉ.
Lần trước khi tôi thách đấu và thua trước Liên Hiệp Đông Bộ,
có phải là đấu với cô không?
Chủ nhân bảo tôi câu giờ cho ngài
nhưng đã cất công đến đây rồi...
Vui vẻ một chút nào.
Cứ cheat thoải mái đi,
vô tư nhục mạ gương mặt thiên thần đó
cho đến khi thoả lòng nhé.
Chết tiệt, không được rồi!
Vấn đề không phải ở việc thay đổi địa điểm chiến đấu nữa!
Em bảo anh phải làm thế nào đây, Shiro?
Phải chuồn qua tầng thượng...
Không, đường đó bị bắt bài rồi.
Cỡ nào cũng bị con bé đuổi sát nút cho xem.
Khoan đã, có gì đó không ổn.
Tại sao Shiro không chạy cho nhanh?
Nếu chạy theo thì thiếu gì cơ hội để bắn mình chứ.
Giảm mức vận động xuống thấp nhất nhé.
Ưm.
Nhưng mình là người nói câu đó mà?
Nếu đọc sai bước này thì căng đây.
Nhưng mà... thôi...
Nào, Shiro.
Nii-chan sắp đến giới hạn rồi.
Hikikomori đâu có dai sức đến mức này chứ.
Onii-chan của em đâu thể mắc sai lầm ngay lúc này đúng không!
Shiro,
Nếu là thứ em sẽ không bao giờ nghĩ đến thì sẽ là...
việc anh sẽ không tránh những viên đạn đó, đúng không?
Nii, em yêu anh.
Nii-chan cũng yêu em lắm.
Izuna, ngay lúc này!
Hai người vùng vẫy đủ rồi đấy ~desu!
Em giữ sức là vì mục đích này đúng không, Shiro?
Nii, em yêu anh.
Không thể nào...
Đáng lẽ vừa bị Sora bắn,
con bé không thể cử động được ngay mới đúng!
Pantsu mất rồi!
Không lẽ nào!
Ngay từ đầu, hắn chỉ nhắm đến pantsu con bé thôi sao?!
Cuối cùng cũng nhận ra rồi à?
Shiro từ đầu không hề qua phe các người đâu.
Phát đạn đó chỉ trúng quần áo
nhưng chị ta lại giả vờ như qua phe mình ư! ~desu!
Bị lừa rồi!
Nhưng cũng chỉ đến vậy thôi. ~desu!
Ngây thơ quá! ~desu!
Lần cuối em cảm thấy vui khi chơi game... là khi nào?
Vui quá đi! ~desu!
Một bước nữa thôi!
Dành hết sức mạnh cho Kuuhaku nào!
Hime-sama!