Hổng thích tắm đâu...
Shiro!
Không chịu ngồi yên thì làm sao chị tắm cho em được!
Không!
Cơ mà, trải qua bao nhiêu chuyện như vậy
thì đi tắm là phải đạo rồi còn gì, em gái của anh.
Tóc sẽ chẻ ngọn hết, hông chịu đâu.
Nếu vậy thì dùng dầu gội này thì sao?
Cô ở đâu chui ra vậy, Jibril?
Đây là sản phẩm đặc chế của Flugel, dầu gội hỗn hợp nước tinh linh.
Nó sẽ giúp tóc hai người trở nên mượt mà và đẹp hơn trước nhiều.
Vì vậy nên Jibril này, với vai trò nô lệ của các chủ nhân sẽ đảm nhiệm phần chà lưng nhé.
Cơ thể của người thế giới khác...
Tránh xa cô ta ra, Shiro!
Cô ta tồn tại thôi cũng đủ 18+ rồi!
Jibril, chờ đã.
Jibril chỉ được ngồi đó xem thôi.
Không thể nào!
Hơi nóng "sén sờ" này làm sao em thấy được gì chứ!
Con bé vừa được làm chủ nhân đã thuần phục được Jibril rồi.
Tuyệt quá, Shiro-san. Thật ngưỡng mộ.
Hận bản thân vì đã quen với tình cảnh này quá.
Đ-Đây là đâu vậy?
Thứ tôi đã chuẩn bị trước cho hai chủ nhân, nhà bếp đấy.
Speph-san?
Steph!
Stephanie Dora đấy!
Ngoài hai chủ nhân ra thì tôi không có hứng thú với các Imanity khác nên cứ gọi cậu là Dora-chan nhé!
D-Dora?
Đây là tin nhắn từ cậu chủ cho Dora-chan.
Stephanie! Stephanie đấy nhé!
"Ở đây có sẵn một núi đường và bơ rồi đấy,
cô cứ thoải mái sử dụng nhé", hết rồi đấy.
Thật vậy sao?
Chừng này nguyên liệu thì mình có thể làm thật nhiều bánh kẹo...
Khoan, vậy là gián tiếp bảo mình làm thứ gì đó cho anh ta còn gì!
Lúc nào cũng bắt người khác làm đủ thứ chuyện...
Nếu không có Steph thì bọn tôi đã thua rồi.
Cảm ơn nhé.
Thiệt là!
Ra là vậy. Đây là thứ gọi là tình yêu của Imanity nhỉ.
Tình Yêu?
K-Không phải vậy mà!
Dora-chan không bị ra lệnh phải "tiếp tục yêu",
Vậy thì tại sao tình cảm vẫn lưu luyến nhỉ?
Tất cả những thứ liên quan đến chủ nhân
quả thật là thú vị quá nhỉ.
Chị về rồi, Kurami.
Thông tin? Thức ăn?
hay là... chị trước nhỉ?
Trước tiên là quần áo đã nhé.
Vị ngon hơn trước.
Từ khi cháu gái của vị vua đời trước đề bạt các ý kiến của mình cho hai quốc vương mới,
tình hình có vẻ khả quan hơn trước đấy.
Ra vậy.
Stephanie Dora làm à?
Làm bù nhìn của bù nhìn như vậy.
Đúng là trơ trẽn không kém gì tên vua vô dụng đó.
Thật ra em thấy có lỗi vì đã bắt nạt cô ấy,
nên âm thầm luyện tập xin lỗi một mình chứ gì,
Kurami dễ thương quá đi!
Làm sao chị biết chuyện đó?
Không phải... ngoài chuyện đó ra,
không còn thông tin gì khác sao?
Phải rồi nhỉ...
Chỉ còn việc đức vua mới đã nắm trong tay một Flugel,
có vẻ như họ còn quan tâm đến Liên Hiệp Đông Bộ nữa đấy.
Sao cơ?
Mình làm hơi quá tay nhỉ...
Đ-Đây cũng chỉ vì lợi ích của Imanity thôi.
Hoàn toàn không phải tình yêu đâu nhé!
Vậy thì, Jibril-kun.
Thông tin về thiên đường các cô gái tai thú mà chúng ta sắp xâm chiếm - Liên Hiệp Đông Bộ, nói hết cho tôi nghe nào.
Đất nước này hết cứu rồi.
Như ngài muốn.
Warbeasts với thể lực vô song nên trong suốt nhiều năm
đã xảy ra nhiều cuộc chiến nội tộc đẫm máu.
Sau đó, một nhân vật gọi là Miko chỉ trong thời gian ngắn
đã bình định, thống nhất các bộ tộc nhỏ lại với nhau,
Miko = Vu Nữ
trở thành quốc gia vùng biển
lớn thứ 3 trên thế giới với tên gọi "Liên Hiệp Đông Bộ".
Nói tóm lại, các bé tai mèo, tai cún,
tai cáo, tai thỏ, hay bất kì các bé thú nào khác
đều sẽ trở thành của ta chứ gì!
Được lắm, đi chinh phục họ ngay và luôn nào.
Để làm được như vậy, mớ tri thức mà cô đã mất hàng triệu năm tích luỹ, tôi sẽ tận dụng nó!
Đáng tiếc, chuyện đó là không thể.
Em e rằng dù có là hai chủ nhân đi nữa
cũng khó lòng thắng được Liên Hiệp Đông Bộ.
Jibril, vậy nghĩa là...
Kuuhaku sẽ thua ư?
Không, nghĩa là em sẽ không đáp ứng
được mong đợi của các ngài thôi,
Vì chính em đã từng thách đấu với Liên HIệp Đông Bộ một lần,
và đã nhận phần thua.
Vậy là đúng rồi.
Quyền lực hỗ trợ cho Elkia chính là Liên Hiệp Đông Bộ.
Tộc Warbeast đấy.
Sao em lại chắc chắn như vậy?
Fi cũng hiểu mà đúng không?
Elven Garde trước đây, cũng đã 4 lần
thách đấu với Liên Hiệp Đông Bộ,
và cũng bấy nhiêu lần nhận lấy thất bại.
Thì cũng chỉ là thất bại của các cụ đi trước thôi mà.
Như vậy là đủ giải thích cho việc cả Flugel và người có sự trợ giúp của Elf như em cũng đại bại dưới tay bọn họ còn gì.
Nếu có Warbeasts ở phía sau,
việc sử dụng thủ thuật có thể qua mắt Elf
cũng không có gì lạ đâu.
Kurami...
Chắc chắn là vậy rồi.
Imanity không thể nào thắng được tộc cao hơn mình mà.
Đừng đánh giá thấp Nhân Loại quá như vậy.
Đùa giỡn với mình như vậy...
Không chỉ Flugel mà cả Elf cũng không thể thắng sao?
Họ quyết đấu bằng game gì vậy chứ?
Liên Hiệp Đông Bộ đã yêu cầu đưa ra điều kiện quyết đấu cho kẻ thua là toàn bộ ký ức về trận đấu sẽ bị xoá bỏ.
Nói như vậy là ngài hiểu rồi chứ?
Ra là vậy. Thắng bằng niềm tin rồi.
Vậy nghĩa là sao?
Nếu ký ức bị xoá bỏ,
đồng nghĩa với việc nội dung và diễn biến sẽ không còn.
Việc lập kế hoạch để thắng là không thể.
Đã vậy tộc đó còn có thể đọc ý nghĩ nữa chứ.
Thắng thế nào đây?
Bọn em đã bảo là thông tin rất quan trọng rồi mà.
Đúng là Steph có khác.
Không, khoan đã.
Vậy thì lạ quá.
Lạ gì cơ?
Nếu không một ai có thể đánh bại họ,
vậy sẽ không ai muốn thách đấu nữa.
Không thách đấu thì lại càng thoải mái chứ.
Em gái của anh, cũng vì vậy mà dù thông minh hơn nhưng lúc nào cũng thua anh mấy trò dàn trận đấy.
Đã chắc chắn có cách thắng được Elf và Flugel rồi còn gì.
Tại sao không lộ ra chút sơ hở,
dụ kẻ thù vào tròng rồi cướp luôn
lãnh địa của chúng không phải tốt hơn à?
Nhưng trái lại...
Cách chơi của anh... ngứa mắt quá.
Anh sốc đấy!
Nhưng đúng là lạ thật.
Nếu như vậy thì họ không thể mở rộng lãnh địa của mình
đến mức này trong nửa thiên niên kỉ được.
Đúng chứ?
Hơi bị lạ đúng không?
Nếu như vậy thì, chủ nhân, tôi nghĩ mình biết nguyên nhân đấy!
Cô biết à?
Vậy là sao?
Trong sách có viết đấy.
Trong vòng 10 năm, chỉ duy nhất một đất nước thách đấu với Liên Hiệp Đông Bộ thôi.
Nước nào mà điên vậy chứ?
Nếu các ngài thấy tận mắt thì sẽ nhanh hơn đấy.
Đương nhiên cả Dora-chan sẽ cùng đi.
Nào, hai chủ nhân bám vào em nhé.
Vậy thì em xin phép.
C-Chuyện gì vậy chứ?
Hôm nay trời đẹp quá nhỉ.
K-Khoan đã!
Cô vừa làm gì vậy?
Dịch chuyển không gian thôi ạ.
Quên mất, nơi này là vùng đất viễn tưởng mà nhỉ?
Dịch chuyển xa đến đâu?
Bất kì đâu trong tầm nhìn của em,
nếu đã tới một lần thì ở đâu cũng được.
Quy luật gì ghê vậy.
Đấu với những tên thế này thì Imanity sống sót bằng cách nào trong trận chiến lịch sử vậy chứ?
Chuyện đó được xem là bí ẩn lớn nhất nhân loại đấy.
Những ký ức về trận chiến lịch sử!
Dragonia, Gigant và cả Old Deus đều tham chiến,
50 Flugel hợp lại cuối cùng cũng lấy đầu được được một con rồng,
sau đó 200 người chúng tôi đã đấu và thua vị thần nữa!
Những ký ức thật tuyệt vời!
Nhưng quên chuyện đó đi, mọi người nhìn bên kia xem.
Để xem...
Gì đây? Sao lại có một toà nhà phá vỡ cảnh đẹp tuyệt vời của Elkia như vậy?
To quá.
Đó là lãnh sự quán của Liên Hiệp Đông Bộ đấy.
Xây hoành tráng quá nhỉ.
Chính xác hơn là Liên Hiệp Đông Bộ đã xây lại nơi đã từng là cung điện của nước tôi.
Khoan, chờ đã, cô vừa nói cung điện ư?
Vậy nghĩa là...
Ngài có nhớ không, chủ nhân?
Trong vòng 10 năm chỉ có một đất nước duy nhất thách đấu với Liên Hiệp Đông Bộ...
Oi, không lẽ là...
Nước thách đấu là Elkia.
Nii, không sao chứ?
Xin lỗi nhé, Shiro.
Chỉ hơi tuyệt vọng tí thôi.
Đấu với đối thủ mà tộc Elf đã thua 4 lần,
bên này thì cược phân nửa lãnh thổ và thua những 8 lần sao?
Vua tiền nhiệm không lẽ ngốc như vậy thật sao!?
Vậy là sao chứ?
Trước đây không phải Sora cũng nói ông đã đúng còn gì!
Người đã quẳng đi một nửa lãnh thổ quốc gia không rõ lý do như vậy!
Biện minh thế nào đây chứ?
Nếu có được phần lãnh thổ mà Liên Hiệp Đông Bộ lấy đi,
cô nghĩ công nghiệp và nông nghiệp
sẽ phát triển đến như thế nào?
Đúng là ông của cô có khác.
Không lẽ ông ta đặt cược vào may mắn với hy vọng một lúc nào đó sẽ thắng sao chứ?
Ông ấy đúng là không giỏi trong game,
nhưng ông không phải người không có lý trí đến mức đem cược tính mạng của 3 triệu Imanity mà không có suy tính gì trước đâu!
Không giống như Sora,
ông ấy là một chiến lược gia rất sáng suốt!
Chiến lược gia sáng suốt ư?
Nếu đem cược nửa phần lãnh thổ mà được gọi là sáng suốt,
tôi thà làm người điên còn hơn.
Mà, với lũ thần dân hễ gặp rắc rối của nước mình chỉ toàn ngồi không than phiền thì ông của cô đúng là hợp làm vua đấy.
Nhân loại quả thật, tên nào như tên nấy, vô dụng như nhau cả.
Anh muốn sỉ nhục tôi thế nào cũng được,
nhưng về ông tôi hay những thứ mà ông tôi tin vào...
Này!
Steph!
Nii, quá lời rồi.
Tống vào đầu anh cái thứ hiện thực khó tin này thì bảo anh phải làm sao chứ?
Ngon nhắm.
Chết tiệt.
Ngon thật chứ.
Ông ơi, đây là chìa khoá gì vậy?
Đây là chìa khoá nơi ông giữ những thứ quan trọng của ông đấy.
Con biết nơi đó đấy!
Đàn ông sưu tầm những cuốn sách
không thể để người khác xem được nhỉ.
Không phải, cái đó là chìa khoá khác...
Không phải chuyện đó!
Đây là chìa khoá hy vọng.
Hy vọng?
Một ngày nào đó, ta sẽ trao nó cho Stephanie nhé.
Thật sao?
Ờ.
Một ngày nào đó nếu con tin rằng mình thật sự đã tìm được người có thể gánh vác được vận mệnh của Elkia này, hãy trao nó cho họ nhé.
Làm sao có thể trao nó cho tên đó chứ!
Thứ lỗi cho tôi một chút nhé?
C-C-Chuyện gì vậy?!
Tôi khuyên Dora-chan nên quay lại thư viện ngay bây giờ.
Xâm nhập bất hợp pháp!
Ngay bây giờ ư?
Tôi nghĩ đây là giải pháp tốt nhất cho chủ nhân
nên đã tự do hành động.
Quyết định thế nào là quyền của cô.
Khoan đã!
Đ-Đừng đùa chứ!
Tại sao mình phải...
Thiệt là!
Chủ nhân, dù có nghiên cứu thế nào đi nữa,
em không nghĩ ngài có thể tìm ra lời bào chữa
cho hành động của vua tiền nhiệm đâu.
Tôi cũng đâu định làm như vậy.
Chỉ là tôi thấy có gì đó không ổn thôi.
Ý ngài là vì nghĩ cho Dora-chan
nên ngài đã tìm ra phải không?
T-Tôi chỉ xem lại để không phải lặp lại sai lầm trước đây
khi xâm chiếm đất nước tai thú thôi!
Vả lại, tại sao vua tiền nhiệm lại cất công
thách đấu những 8 lần chứ?
Một người gánh trên vai tính mạng 3 triệu người không thể tuỳ tiện thách đấu bừa bãi được.
Đây là nơi mà vua tiền nhiệm đem ra đặt cược lần đầu tiên.
Mỏ Armatite nhỉ.
Dù là kim loại quí,
với kỹ thuật hiện tại của Imanity,
việc khai thác là không thể nên xem như vô dụng.
và đây là lần 2,
lần 3,
lần 4...
và lần thứ 8.
Đến tận lần cuối cùng, dù cược cả lâu đài nhưng vua tiền nhiệm đã không cược thứ gì thật sự giá trị cả.
Phải có một lý do gì đó.
Chủ nhân?
Tại sao Liên Hiệp Đông Bộ dù không đem lại lợi ích gì vẫn xoá đi ký ức kẻ bại trận?
Tại sao Elven Garde thách đấu những 4 lần?
Tại sao vua tiền nhiệm lại...
Không, khoan đã!
Dừng lại ở lần thứ 8 là do...
ông đã đạt được mục đích ờ lần thứ 8 ư?
Dù không có bằng chứng nhưng giả sử như vua tiền nhiệm không mất đi ký ức thì sao?
Chủ nhân...
Rất tiếc, em phải nói điều này,
nhưng không phải ai trong Imanity cũng có thể suy nghĩ như chủ nhân đâu.
Nhưng vẫn có người suy nghĩ được như vậy.
Và phần lớn những người đó không được ai thấu hiểu cả.
Và thấu hiểu những người đó là nhiệm vụ của tôi.
Cứ tự nhiên nói điều mình muốn.
Như là "tại sao ngài có thể tin vào Imanity thấp kém hơn mình như vậy" chẳng hạn?
Không, em không định...
Câu trả lời đơn giản lắm.
Tôi không hề tin vào nhân loại.
Nhân loại, tên nào như tên nấy, vừa thấp kém vừa ngu xuẩn.
Tính cả tôi nữa đấy.
Chỉ toàn rác rưởi.
Dù có là thế giới trước hay thế giới khác, chẳng có gì thay đổi cả.
Đúng là, tên đó không đáng...
Nhưng tôi lại tin vào tiềm năng của Nhân Loại.
Bằng chứng chính là cô nhóc này.
Cuộc đời này vẫn còn họ đấy...
Những con người mang trong mình khả năng
và hy vọng để chạm tới thần thánh,
những viễn vông đều nằm trong một cơ thể nhỏ bé.
Lần đầu tôi gặp Shiro...
Chuyện của 8 năm trước ấy.
Một cô nhóc chỉ mới 3 tuổi.
Khi nghe thấy tên tôi, cô nghĩ con bé đã nói gì?
Thật trống rỗng.
Ghép tên Sora của tôi vào với hàm ý rằng
tôi chỉ cười nói cho có lệ với người xung quanh,
để sỉ nhục tôi với nghĩa kép đó đấy.
Buồn cười quá phải không?
Một ánh sáng trong tôi xuất hiện, tim đập rộn ràng.
Họ thật sự tồn tại!
Còn nữa,
Dù là viễn vông đi nữa nhưng tôi rất hâm mộ con bé.
Ở thế giới của chúng tôi đấy, con người có thể bay trên trời,
và du hành giữa các vì sao nữa đấy.
Thật khó tin.
Ai cũng vậy thôi, cả nhân loại cũng thấy khó tin mà.
Nhưng họ vẫn ở đó.
Những người có thể làm chuyện đó, tài năng thật sự.
Và nhiệm vụ của chúng ta là nhận ra tiềm năng của những người không được bất kì ai thấu hiểu ấy.
Vì thế chúng ta chỉ có thể bắt đầu bằng cách tin tưởng thôi, cả đức vua tiền nhiệm nữa.
Sora...
Tôi có thứ muốn trao cho anh.
Chắc chắn rồi.
Kho sách đen!
Đúng là cả đời mình thật phí phạm mà.
Nhưng thưa Chủ nhân, đây chính xác là chìa khoá của nơi nào?
Giấu sách đen thì tốt nhất là phòng của mình.
Nói tóm lại là căn phòng này.
Cơ mà bọn tôi đã tìm ra nó từ lâu rồi.
Victory.
Trước đây tôi có nói phòng này có giường khó ngủ phải không?
Nó chính là đặc điểm của bí mật này đấy.
Còn lại chỉ vọc một chút thôi...
Vâng, một phòng bí mật lên hàng!
Thật là, nhiều thứ bị làm hỏng hết rồi...
Tôi để lại thứ này cho người không phải là vị vua cuối cùng
mà là vị vua sẽ phục sinh Imanity.
Tôi không phải một vị vua thông thái.
Ngược lại, người đời có thể xem tôi
như vị vua vô dụng nhất mọi thời đại.
Nhưng những dòng chữ này là dành cho vị vua
sẽ khôi phục lại vinh quang của chúng ta.
Tôi tin những vùng vẫy vô vọng và thảm hại của tôi
sẽ có thể giúp vị vua tiếp theo trong tương lai.
Quả đúng là...
vua tiền nhiệm không hề mất đi ký ức.
Khác với Elf, những sinh linh thấp kém như Imanity
so với Warbeasts chẳng khác gì những hạt cát trên đường.
Thế nên để ông ấy không ngừng vùng vẫy, chúng đã không xoá đi những ký ức bại trận đó.
Cố tình dụ dỗ và chiến thắng?
Cố tình nương tay để khiến ông ấy nghĩ rằng mình có thể thắng lần sau.
Nhưng vua tiền nhiệm biết điều đó mà vẫn thách đấu với chúng,
với hy vọng tìm ra nguyên lý trò chơi của chúng.
Cố tình thua những phần đất vô dụng
chỉ là để lúc sau đòi lại.
Nếu vậy tại sao lại không kể cho ai về bí mật của game đó chứ?
"Không được kể cho bất kì ai" có thể đó là thứ mà ông ấy bị ép đem ra đặt cược.
Vậy thì có ý nghĩa gì chứ?
Nhưng...
Nó không áp dụng sau khi ông chết.
Đặt cược 8 lần và tìm ra lỗ hổng trong Minh ước,
Sau đó giấu nó, chỉ dành cho...
Con bạc giỏi nhất Nhân Loại.
Vì thế, mới có hội bài quyết định vua kế nhiệm ư?
Đức vua tiền nhiệm đã đánh cược vào...
một người thuộc nhân loại thấp kém nhất có thể đánh bại các tộc khác sẽ xuất hiện.
Dù rất gần với số 0...
nhưng khả năng đó không phải là 0.
Steph.
Ông của cô là một người sáng suốt, giả làm kẻ vô dụng,
thách đấu và thua cuộc,
và là người dành trọn cuộc đời để tìm ra điểm yếu của kẻ thù.
Đây chính là tất cả niềm tin của ông vào Nhân Loại.
Ông của cô, không, đức vua tiền nhiệm...
Quả đúng là ông của cô nhỉ.
Ông...
Ông ơi...
Chúng ta được truyền cho một trách nhiệm khá nặng nhỉ.
Không sao đâu.
Chỉ cần Nii và Shiro sát cánh cùng nhau.
Nà, Jibril.
Vẫn có những người như thế này đấy.
Thế nào, không bình thường đúng không?
Có thể là vậy.
Liên Hiệp Đông Bộ, treo đầu lên cột có vẻ hợp đấy!