Quân cờ đầu tiên sắp di chuyển rồi nhỉ.
Câu hỏi: đây chính là sự mong chờ Imanity diệt vong,
hay cuối cùng ngài đã chịu hành động?
Thiệt là, sở thích nghe trộm không đáng khen lắm đâu nhé...
Câu hỏi: Trước buổi lễ đăng quang đức vua mới của Imanty,
đã phát hiện biến động lạ.
Vậy đây là ý muốn tham gia trận chiến?
Ngài có phản đối không?
Các ngươi nhàm chán thật đấy.
Những vị thần xa ngã...
Vị trí đầu bảng xếp hạng Exceed, Old Deus.
Ta không theo phe bất cứ ai cả.
Chỉ là các ngươi vẫn muốn tiếp tục chơi một game lý tưởng thôi.
Bọn họ đang đến đấy.
Đến tận nơi ta đang đứng.
Đã có lúc mình nghĩ hai người họ sẽ cứu được Elkia.
Ấy vậy mà...
Từ khi lên ngôi, chỉ toàn đùn đẩy
công việc quan trọng cho mình hoặc bộ trưởng.
Đã vậy còn kéo nhau đi đâu đó cày game cả ngày nữa.
Nhưng hôm nay...
Hôm nay tôi không cho phép đâu nhé!
Mắt tôi! Mắt tôi!
Nào, hai người.
Đến giờ lo việc của quốc vương rồi.
Tại sao vậy? Đáng lẽ căn phòng này phải ngoài tầm chiếu của ánh nắng buổi sáng chứ!
Bây giờ đã sang trưa rồi.
Mới 36:00 giờ nửa đêm mà.
Hai người theo giờ nào vậy chứ?!
Sách quý vương vãi khắp nơi thế này...
Nhờ cô mang chúng về phòng ông cô nhé.
Phòng đó bây giờ là của hai người rồi đấy.
Đâu thể tự tiện dọn khỏi phòng dành cho quốc vương bao đời nay như thế được!
Giường của phòng đó bị nghiêng
thành ra khó ngủ quá mà.
Vậy nên Futon vẫn tốt nhất.
Sao lại ngủ tăng hai rồi hả?!
Nếu để người ta biết được hai người lại là quốc vương
nắm giữ vận mệnh của 3 triệu Imanity..
thì xấu hổ chết mất thôi!
Xấu hổ ư?
Nếu muốn nghĩ như thế cũng chẳng sao.
Đó là giới hạn của cô.
Dù ở thế giới cũ hay thế giới khác đi nữa,
không ai có thể bắt Kuuhaku phải làm việc cả!
Đừng đánh giá thấp nhân loại như vậy!
Nếu nhân loại toàn người như vậy
thì tuyệt chủng hết cho rồi!
Đến ngày hôm nay là tôi hết kiên nhẫn rồi đấy!
Sora!
Đấu với tôi nào!
Vậy là cô muốn thách đấu game với tôi à?
Đ-Đúng vậy đấy.
Mười Minh Ước điều thứ năm: nội dung trò chơi sẽ được quyết định
bởi bên tiếp nhận khiêu chiến.
Nghiêm túc à?
Ừa.
Nhưng chắc không có chuyện...
game thủ mạnh nhất nhân loại đấu với người như tôi...
mà lại chọn game có lợi cho mình đâu nhỉ?
Được thôi.
Cho cô chọn bất kì game mình thích đấy.
Thế cô cược thứ gì?
Nếu tôi thắng thì Sora phải thành
một người đàng hoàng!
Ra vậy...
Nếu 10 Minh Ước là tuyệt đối
thì những đòi hỏi đó vẫn có thể đáp ứng được!
Đã vậy...
Tôi xin cô, Steph! Thay vì một người đàng hoàng,
đổi lại thành một người nổi tiếng đi!
Nổi tiếng?
Như vậy cao cấp hơn thành người đàng hoàng nhiều.
Làm nhanh đi!
Tôi sẽ chịu thua ngay và luôn!
Nii, ngoài Shiro ra, anh không được thua ai hết!
Em gái của anh, nỡ lòng nào
em đứng giữa anh và sự nổi tiếng chứ?!
Hông chấp nhận Kuuhaku thua bất kì một ai hết.
Không thể nào!
Đúng là chơi trung thực thì không có game nào mình có thể thua Steph được.
Ê nè!
Steph!
Vâng?!
Xác suất 1/1.000.000...
đúng hơn là không có số nào tả nổi cơ hội cô sẽ thắng, tôi sẽ cược vào nó.
Đụng chạm quá rồi đấy nhé.
Game chúng ta sẽ đấu là...
"Xì Dách"?
Tôi sẽ là nhà cái còn Sora là người chơi,
không vấn đề chứ nhỉ?
Thở dài tuyệt vọng sao?
Bên này thì hết hứng thú luôn chứ!
Thật là, xì dách chỉ toàn dựa trên may mắn thôi!
Trò lừa hay tiểu xảo của Sora không có ý nghĩa gì đâu nhé!
Chơi nhanh nào! Aschente!
Aschente!
Sập bẫy rồi nhỉ.
Quyết đấu dựa trên may mắn ư?
Tôi không định chơi như vậy đâu!
Phải, nếu đối phương không phát hiện
thì sẽ không trái với Minh Ước.
Tôi sẽ sử dụng tuyệt kĩ mất bao công luyện được này
để cho cái mũi khểnh nhà anh biết mặt!
Cháu gái của ta, kẻ yếu phải sử dụng trí thức để hạ gục kẻ mạnh.
Và nó sẽ là hy vọng của nhân loại đấy cháu.
đấy cháu... đấy cháu...
Đây chính là thứ mà ông đã tin tưởng và Sora đã cho mình thấy!
Thứ gọi là khả năng của Nhân loại.
Phát bài.
Giữ bài.
21 đấy.
19 thôi.
Trận đấu chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Nào, ván cuối rồi nhỉ.
Nhưng nhìn thôi cũng biết ai sẽ thắng rồi.
Xì Dách là một trong những game khá hiếm mà người chơi lại nắm phần lợi thế đấy.
Vậy thì sao?
Nhà cái luôn luôn phải rút bài mỗi khi trên tay nhỏ hơn 17 điểm,
nên khả năng "đền bài" là rất cao.
Vậy mà cô vẫn chưa bị bao giờ.
Vận may ghê gớm thật.
Giữ bài.
Không lẽ anh ta bỏ cuộc sao?
Không thèm nhìn bài luôn ư?
Có vẻ như phân thắng bại rồi nhỉ.
Ờ, phân thắng bại rồi.
Với luật chơi xì dách thông thường,
nhà cái phải trả gấp 2,5 lần.
Tôi thắng rồi.
Không thể...
Khả năng của Nhân loại...
Steph, cháu gái của ông...
Ông!
Đối phương mà cũng là nhân loại thì cháu tạch là phải rồi.
Phải rồi. Phải rồi
Khoan... Ông này?!
Ông ơi!
Một chiến thắng vô nghĩa làm sao...
Người nổi tiếng của anh cũng chỉ là truyền thuyết thành phố thôi.
Thật không thể chấp nhận được!
Tại sao tôi phải thua chứ?
Ái chà chà, không phải Xì Dách
chỉ toàn dựa vào vận may thôi sao?
Đếm bài.
Đếm bà... là gì vậy?
Cứ tưởng tượng từng lá thành số rồi đếm thôi.
Từ 2 đến 6 sẽ là 1,
10 trở lên sẽ là -1,
còn từ 7 đến 9 thì là 0.
Dựa vào những lá đã được đánh ra trước đó,
sau đó tính xác suất những lá
chưa đánh xuất hiện trong những ván sau.
Toán xác suất trong game ư?
Lại có cách suy nghĩ như vậy sao...
Vậy khác gì ăn gian chứ?
Ăn gian không phải là cái trò
xào bài trở tay của cô hay sao?
Anh nhận ra rồi sao?
Nhờ vậy mà đếm bài dễ dàng hơn đấy.
Dùng trò ăn gian của mình để thắng mình sao?
Oi, cô đi đâu vậy?
Làm việc ạ.
Mấy ngày trước, Sora có ra những đề bạt mới nhớ không?
Vì vậy nên bây giờ, tôi sẽ đi gặp các quí tộc phản đối đây.
Lâu hơn mình nghĩ nhỉ.
Vậy tôi sẽ làm một việc giống với quốc vương cho cô vui.
Cứ nhớ đấy!
Đừng nghĩ những hành động lỗ mãng này mà quí tộc bọn ta cho qua đấy!
Cựu quí tộc thôi đúng không?
Địa vị, đất đai, tiền bạc, vật tư...
Mấy người thua hết rồi còn gì.
Mà, cải cách nhanh chóng thế này
thì mấy tên như vậy chui đầu ra là lẽ dĩ nhiên thôi.
Đợi đến bây giờ mới là lạ đấy.
Dù là vậy nhưng cách làm của anh cứng nhắc quá đấy.
Uổng công tôi giữ yên bình bấy lâu nay...
Hả, giữ yên bình á?
Từ những dữ liệu thu được
từ những thí nghiệm quy mô lớn của chúng ta,
tôi đã có thể truyền bá quyền lợi thương mại
đến các đại quí tộc trong vùng.
Sau đó, dùng những thành công đó
để dè chừng các quí tộc khác,
Cứ thế tách dần những nhóm nhỏ
để giảm bớt phần nào sức mạnh phản động.
Nếu có thể thuyết phục nhóm cuối cùng khi nãy,
chúng ta đã có thể thắng mà không cần đổ máu
hay chút sức lực nào rồi mà!
C-Chuyện gì vậy?
K-Không lẽ nào Steph... thật ra không ngốc chút nào?
Từ trước đến giờ hai ngươi nghĩ tôi thế nào hả?
Thì tại vì Steph là Steph mà.
"Anh dùng từ Steph giống như tiêu chuẩn ngốc"
là do tôi tưởng tượng à?
Là do tôi tưởng tượng đúng không?!
Steph thôi mà tự đắc quá.
Cái cách sỉ nhục bất công nhất trong lịch sử đó là sao vậy chứ!
Tôi đây cũng là học sinh tốt nghiệp hạng ưu
của học viện danh giá nhất quốc gia mà,
bạn cùng lớp của tôi cũng giúp tôi có
mối quan hệ với các gia đình quí tộc khác đấy nhé.
Đã tốt nghiệp còn có nhiều bạn...
Nghĩ kỹ lại thì người ta là công chúa còn giàu xụ nữa...
Ngực cũng to nữa...
S-Sora? Shiro?
Game khi nãy, ta chưa quyết định bắt Steph phải làm gì nhỉ?
Steph phải làm ngay. Không khoan nhượng.
K-Khoan...
Không!
N-N-N-Nhiều người quá!
S-Shiro, dù có chuyện gì,
cũng không được bỏ tay anh ra nhé!
Nii cũng vậy!
Chính Sora muốn tham quan đường phố mà, vậy là sao hả?
Tôi có việc phải làm.
Mà, sao người xung quanh nhìn ta lạ vậy?
Đó là vì...
Ăn mặc thế này, nhìn là đương nhiên rồi!
Ít ra cũng phải đòi hỏi thứ gì đó tốt hơn thế này chứ?
Steph, tay.
Oạch, sao không trái lệnh được vậy!
Đó là luật.
Theo Minh Ước, Steph phải làm cún của Shiro một ngày.
Không, bộ dạng của cô đúng là lạ thật...
Họ có vẻ sợ thứ gì đó.
Quốc vương Elkia đi cùng một người có bộ dạng giống Warbeast nên sợ hãi là chuyện dĩ nhiên rồi.
Khoan đã.
Như thế mà là warbeast sao?
Exceed hạng thứ 14.
Quốc gia lớn thứ 3 thế giới, Liên Hiệp Đông Bộ.
Thể chất cùng năm giác quan siêu việt,
thậm chí sở hữu năng lực có thể
đọc suy nghĩ được gọi là giác quan thứ sáu!
Tóm lại, Liên Hiệp Đông Bộ...
là một thiên đường toàn các cô gái có tai thú sao?!
không, còn đàn ông và người già nữa...
Được lắm! Chính nó! Arcadia đó sẽ là của ta!
Đi chinh phục các em gái tai thú nào!
Ngay... bây giờ!
Khoan! Đối phương là quốc gia lớn thứ 3 thế giới đấy!
Im đê!
Tai thú lởm như cô đừng cản trở tôi đến với hàng thật nhé!
Vương quốc tai thú... đang vẫy gọi tôi.
Nii, trước đó thì...
À, phải rồi ha.
Được, đi thôi nào em gái của anh.
Chuẩn tấu.
Khoan đã nào...
Xích tôi lại sao?
Chẳng tìm được gì cả nhỉ.
Đất nước này kì lạ quá.
Phải ha.
Thứ này cũng không ngon lắm.
Vì thiếu đường hay gia vị tương tự mà.
Vậy ra bánh quy của Steph ngon là do...
cô ấy có sẵn nguyên liệu tốt à?
Tìm ra rồi!
Ha, Steph.
Cô đi đâu vậy?
"Ha" là ý gì hả, "ha" ấy?
Không lẽ anh có thể dễ dàng quên mất
việc để mặc tôi trong bộ dạng này giữa phố sao?!
Steph, tha cho bọn tôi đi.
Ngồi xuống.
Bắt tôi ngồi mà còn bảo tha cho
là giải quyết bằng vũ lực còn gì!
Đúng là không ổn rồi.
Phải làm gì đó với hai anh em này mới được.
Nhưng mà, để có thể thắng được hai người này,
phải là một cuộc chơi không dựa trên tính toán,
hoàn toàn nghiêng về may mắn mới được.
Đã vậy...
Sora! Quyết đấu một trận nữa nào!
Xin đi.
Thật hả trời? Lần này cô định cược gì nữa đây?
Đương nhiên, vì đất nước này,
thứ tôi cược vẫn sẽ giống như lúc sáng,
Anh phải làm một người nổi tiếng!
Steph, tôi tin ở cô...
Shiro, trên danh nghĩa Kuuhaku, chấp nhận.
Nếu Steph thua thì phải nghe theo một mệnh lệnh của Shiro.
Không được... em gái của anh!
Không thành vấn đề.
Nội dung quyết đấu là...
đoán xem người tiếp theo đi ngang con đường kia là nam hay nữ!
Quyết đấu 10 lần.
Aschente!
Kì quá vậy trời!
Cô nghĩ người đi ngang qua con đường đó
đều không có mục đích gì sao?
Dựa vào những gì tôi quan sát được, Shiro sẽ kết hợp với tỷ lệ nam nữ, tỷ lệ việc làm, thời gian ở khu vực này theo thời gian.
Cuối cùng phán đoán tỉ lệ người đi qua.
Victory.
H-Hai người nghiêm túc đến mức nào vậy chứ?
Hỏi thừa rồi.
Cứ liên quan đến game...
thì luôn luôn nghiêm túc.
Vì vậy cho nên,
pantsu của Steph... tịch thu.
Tôi bị vấy bẩn đến mức này luôn rồi nhỉ?
Nà, Shiro.
Anh nhìn cũng thấy tội nghiệp cho cô ấy đấy.
Shiro 11 tuổi.
Con nít nên hổng hiểu gì đâu.
Em không được vui thì phải.
Đối xử hơi tàn độc với Steph nữa.
Làm gì có.
Từ bây giờ mới quyết đấu thật đây!
Tôi vẫn chưa dùng hết sức đâu nhé!
Không, có mà cô hết xí quách luôn thì có.
Chơi thôi nào!
Aschente!
Một ván nữa... một ván nữa thôi!
Mẹ trẻ sắp "hết đồ" rồi đấy.
Vì chiến thắng, vài trận thua tạm thời có là gì chứ!
Tôi đã hiểu tại sao Elkia bị dồn đến mức này rồi.
Lần này nhất định sẽ hoàn toàn dựa trên may mắn nhé!
Hai con chim đó mất mấy giây mới bay đi?
Được rồi, cho cô đặt cược trước đấy.
Aschente.
Mấy giây đây?
Aschente... vậy, 30 giây!
Vậy tôi cược... 3 giây!
Này! Phạm luật đấy!
Cô không hề đặt ra luật như vậy, đúng không?
Steph, bỏ cuộc đi mà.
Tại sao?
Tại sao tôi không thể thắng được chứ?
Vì Elkia, vì Imanity...
Tại sao tôi không thể thắng
dựa trên may mắn dù chỉ một lần chứ?
Steph...
Thế giới này không tồn tại thứ gọi là may mắn đâu.
Quy tắc, điều kiện tiên quyết, trạng thái tâm lý...
Những yếu tố vô hình dẫn đến những kết quả
không thể đoán được, cũng không thể tránh khỏi.
Người thắng cuộc đã được quyết định
trước khi game bắt đầu rồi.
Không ngẫu nhiên đâu.
Ví dụ như,
xác suất để rút được con Át bích trong bộ bài là bao nhiêu?
Đó là 1/52 phải không?
Nếu nghĩ theo cách thông thường thì đúng.
Nhưng nếu là một hộp bài mới thì sao?
Các lá bài trong một hộp mới đều
được xếp sẵn theo một thứ tự nhất định.
Nếu bỏ con joker rồi rút lá dưới cùng thì...
Gần như 100% sẽ là con Át bích đấy.
N-Nhưng...
À, tôi chưa hề nói nó không phải là bộ bài mới nhé.
Nói tóm lại, do cô không biết đúng không?
Chỉ cần biết thì có thể biến 1.92% xác xuất thành 100%.
Nói cách khác, những kẻ biết trước
luôn ẳm trọn phần thắng về mình.
Đó cũng là lý do cô và Imanity vẫn tiếp tục thua,
và cũng là lý do bọn tôi đang ở thế bị động.
Bị động ư?
Không đủ thông tin.
Khi muốn xâm chiếm vương quốc tai thú,
bọn tôi không thể tìm được nhược điểm của bọn Warbeast này.
Thứ duy nhất tìm được là chúng có giác quan thứ 6 cực nhạy thôi.
Đọc được ý nghĩ.
Nếu đúng thật là vậy thì lừa phỉnh hay mánh khoé đều vô dụng.
Không thể gọi đó là game công bằng được.
Xem hết tất cả sách trong thư phòng cũng không tìm được gì,
thành phố cũng không có thư viện hay nhà sách nào cả.
Đất nước này có định thắng không đây?
Không lẽ, từ lúc đăng quang,
hai người họ luôn tìm tòi thông tin về thế giới này sao?
Chỉ có tên ngốc mới tham gia trận chiến
mà mình không thắng được thôi.
Nhưng mà, nếu không làm gì
thì không thể bắt đầu được!
Vì Elkia, cho dù có phải hy sinh đi nữa,
chúng ta phải làm những việc mình có thể...
Một lần thất bại là kết thúc mọi thứ đấy.
Đất nước này, Imanity đã bị dồn ép đến mức đó đấy.
Đừng quên đấy.
Hai người họ không phải chỉ vui chơi không suy nghĩ gì.
Mang gánh nặng của sinh mạng 3 triệu Imanity trên vai...
Mình lại chẳng nhận ra điều đó.
Mà, có vẻ như Steph đã giúp bọn tôi
giữ yên bình Elikia cho đến nay rồi nhỉ.
Tôi cứ phân vân tại sao lại có ít phản động
đối với chính sách cải cách của bọn tôi như vậy.
Nhờ Steph giải quyết cả nhỉ.
Steph... giỏi lắm.
Thiệt là, cô giúp bọn tôi nhiều lắm đấy.
Cảm ơn nhé.
Sora! Shiro!
À thì...
Tiếp tục giúp đỡ nhau nhé, Steph.
Vâng! Tôi hiểu rồi, wan... wan!
Dù là vậy, chúng ta vẫn ở thế bị động,
lối thoát duy nhất thì vẫn chưa có chìa khoá.
Gì vậy? Tự dưng trời tối lại...
Tuyệt thật.
Laputa có thật!
Note: parody Tenkuu no Shiro Laputa
Đó là Avant Heim...
Một trong các Phantasma đấy.
Xếp hạng hai trong 16 chủng tộc ư?
Cơ mà chơi game cách nào với thứ đó đây?
Nii, ở trên đó.
Tốt nhất nên lôi kéo Flugel trên
thành phố bay đó về phía ta...
Nhưng làm cách nào lên được đó đây?
Ba*se!
Không rơi nhỉ.
Server ở đây trâu bò quá.
Nếu là Flugel thì gần đây có đấy.
5 năm trước, cô ta xuất hiện ở đại thư viện Elkia.
Ông tôi thua cả thư viện cho cô ta
trong một trận đấu game đấy mà.
Hể, có thư viện sao?
Lấy tri thức đánh cược?
Bị ngốc à?!
Vũ khí duy nhất của nhân loại đấy!
Steph, ngồi xuống.
Chờ đấy.
Không, đừng mà! Người ta đang nhìn đấy!
Xếp hạng thứ 6 trong Exceed, Flugel.
Vũ khí tiền tuyến được tạo ra
từ trận chiến cổ đại để tiêu diệt các vị thần.
Không ngờ lại gần thế này đấy.
Sora, anh thật sự muốn đấu
với quái vật như vậy sao?
Thứ mà "diệt thần thủ" này nắm giữ...
là đường thoát duy nhất của chúng ta đấy.
Nếu hông muốn thì hông cần đi theo đâu.
Đ-Đi mà!
Steph, truyền thống của Flugel là chỉ tổ chức
duy nhất một game thôi, có đúng vậy không?
Phải, theo ghi chép là thế...
Quá ngon.
Vậy từ bây giờ,
bắt đầu chinh phục thế giới thôi.
Tuyệt quá.
Nào, nàng thiên sứ đâu rồi nhỉ?
Thiên sứ là còn nhẹ nhàng đấy.
Bé này...
chính là "cái chết".
Thứ lũi cho, mấy con người kia.
Làm gì trong thư viện của tui zậy hở?
Mất hình tượng.
Ô, Steph nè, chết là xấu mặt lắm đó nha.