Hiện tại, cô gái tên Kurami Zell này
đã vượt qua mọi trận chiến trong giải đấu.
Còn ai muốn khiêu chiến nữa không?
Khoan đã, Sora. Anh nghiêm túc sao?
Làm loạn lễ đăng quang như vậy.
Mới chỉ sinh ra ở thế giới này gần đây thôi mà.
Mất nơi sống thì khó cho tôi lắm.
Nhưng...
Giờ thì, trước tiên cứ làm vua đã...
rồi cùng lấy lại lãnh thổ đã mất nào!
Vậy thì theo di nguyện của quốc vương đời trước,
Kurami Zell sẽ được sắc phong làm quốc vương mới.
Những ai phản đối thì hãy nói ra, bằng không hãy...
Phản đối!
Phản đối! Chúng tôi đây!
V-Vậy nghĩa là ngươi muốn thách đấu với cô ấy à?
Ờ.
Bản thân đã thua rồi mà còn làm liên lụy cả tuỳ tùng nữa sao?
Nơi này không phải chỗ dành cho trẻ con đâu, Stephanie Dora.
Cũng không phải nơi có thể nhường ngai vàng
cho một tên lừa đảo đúng không?
Nhất là với những tên nhận trợ giúp từ nước khác.
Shiro, có ai không?
Một người.
Còn ai khác che giấu đôi tai nữa không?
Không có.
Cái miếng đó... hình như trước đây mình đã thấy rồi.
Ý ngươi là gì?
Cô không biết sao?
Nghe nhé, ví dụ như...
Nếu nhường ngai vàng cho một kẻ mượn sức mạnh của Elf để sử dụng ma thuật dành chiến thắng...
đất nước này coi như xong rồi còn gì?
Elf?!
T-Thế là thế nào?
Tóm lại, ngươi muốn nói ta đã gian lận chứ gì?
Thôi mà. Cô không nghe tôi nói chỉ là "ví dụ" thôi à?
Hay là cô thấy nhột trong người?
Được thôi.
Nếu ngươi phản đối,
chúng ta sẽ quyết đấu như ngươi muốn.
Vâng! Cô hiểu chuyện như vậy thì tốt quá!
N-Nhưng...
Nhưng nếu có chơi poker thì...
cô nên đuổi kẻ trợ giúp mình ở đằng kia đi là vừa đấy.
X-Xin thứ lỗi!
Cô ta là elf sao?!
Vậy nghĩa là...
Cô ta...
À rê? Tuyệt sắc giai nhân kiêm chuyên gia lừa đảo
không định cứu bạn cô à?
Ra là vậy.
Ngươi bắt tay với kẻ thù chỉ để biến ta thành kẻ thù của Imanity sao.
Biện minh không tồi đâu.
Ngươi nên đi thì hơn đấy, nữ elf "trợ giúp".
Như vậy là chuẩn bị xong rồi nhỉ?
Ờ.
Dựa trên Minh Ước, game lần này sẽ do ta quyết định.
Một game mà sử dụng thủ thuật là điều không thể.
Minh Ước điều thứ 5: nội dung trò chơi sẽ được quyết định bởi bên tiếp nhận khiêu chiến à.
Mà, không hỏi tại sao lần này cô không muốn chơi poker nữa cũng là một điểm tốt của tôi đấy!
Cô không được ăn ảnh lắm nhỉ?
Cười một chút là dễ thương lắm đấy.
Thay đổi địa điểm thi đấu.
Khi chuẩn bị xong, ta sẽ gọi ngươi.
V-Vậy, cô ta sử dụng ma thuật lên chúng ta sao?
Cô to mồm quá đấy!
Ờ, khi ở quán trọ, tôi và Shiro đã nhận ra.
Shiro mới là người nhận ra.
Chi tiết quá nhỉ, em gái của anh.
Vậy bảo bối đó có thể nhận biết ma thuật phải không?
Tên Elf đó đã sử dụng ma thuật gì vậy chứ?
Chịu, không rõ nữa.
Ma thuật ghê gớm thật đấy.
Nếu sử dụng để tráo lá bài đang úp thì không có gì để chứng minh đâu.
Chơi là thua chắc.
Không hề có cơ may thắng.
Thế nên ta đã tránh được điều đó.
Nghe nè.
Tôi sẽ giải thích dễ hiểu nhất có thể đây.
Đầu tiên, cái trò tranh giành ngai vàng điên khùng này toàn là lỗ hổng.
Nếu có ai đó hứa hẹn ngai vàng
với một Imanity để trà trộn vào,
họ hoàn toàn có thể can thiệp vào trận đấu.
Đối phương lại là những Imanity
không có sức kháng lại ma thuật,
chiến thắng quá dễ dàng.
Thế là một tên vua bù nhìn ra đời.
Sau đó thì muốn làm gì với đất nước này cũng được.
Một phương pháp đến trẻ con cũng nghĩ ra được.
Nhưng người của chủng tộc kia sẽ nghĩ như thế này...
Biết ngay là sẽ đến mà.
Đừng lo.
Chỉ là một Imanity mượn sức mạnh
của chủng tộc khác như tôi thôi.
Đâu phải chuyện gì bất ngờ nữa.
Kurami, không có chị thì em không sao chứ?
Không vấn đề.
Vậy nghĩa là Kurami vẫn lầm tưởng chúng ta có một chủng tộc khác giúp đỡ!
Ờ, bây giờ trong đầu cô ta chỉ nghĩa rằng đây là
một cuộc chiến giữa các quốc gia diễn ra tại Elkia thôi.
Vậy nghĩa là Kurami không thể chỉ dựa vào ma thuật như trước đây nữa!
Tóm lại, chúng ta có thể ép cô ta quyết đấu
mà không được gian lận nhỉ?
Đầu cô mọc bao nhiêu hoa mà ngốc vậy?
Sao lại nói lời nhẫn tâm vậy chứ?
Chính cô ta muốn có thêm một quốc gia khác
can thiệp vào mà.
Đương nhiên lần này cô ta sẽ sử dụng
một ma thuật không dễ bị lộ như trước nữa.
Vậy thì có khác gì tệ hơn trước chứ?
Ít nhất cô ta cũng sẽ chuẩn bị
một game công bằng ở vẻ bề ngoài.
Chắc hẳn bọn chúng sẽ tránh sử dụng ma thuật thay đổi trí nhớ
hay có ảnh hưởng trực tiếp lên chúng ta.
Nói tóm lại, đây không phải là
một game không thể thắng trên lý thuyết.
Nếu vậy thì anh định làm gì?
Miễn đó không phải là
một game không thể thắng trên lý thuyết...
Kuuhaku sẽ không thua bất kì ai.
Là vậy đấy.
Tôi sẽ nói thẳng.
Việc tôi mượn sức mạnh của Elf...
là để bảo đảm một nơi sống cho Imanity.
Nếu chúng ta nắm được phần lãnh thổ cần thiết,
tôi sẽ cắt đứt quan hệ với tộc Elf.
Uwoa~
Em gái của anh, không cần phải nói thành lời đâu.
Với những người có thể là gián điệp nước khác như bọn tôi mà cô lại để lộ chuyện như vậy...
Cô bị ngốc à? Muốn chết sao?
Nghĩ kỹ lại đi.
Để Imanity có thể tồn tại...
chúng ta phải có được sự bảo trợ của một quốc gia khác,
sau đó từ bỏ mọi cuộc quyết đấu
và khoá chặt với thế giới bên ngoài.
Chỉ còn cách đó thôi!
Stephanie Dora,
Cô cũng hiểu mà phải không?
Chuyện đó...
Hơn nữa, ma thuật của các Elf tại quốc gia lớn nhất Elvengarde
là bất bại trước bất cứ chủng tộc nào.
Thắng được tôi là chuyện không thể,
thế nên tôi muốn các người rút khỏi trận đấu.
Tôi thề sẽ không để tộc Elf biến tôi thành bù nhìn đâu.
Sora...
Ừm, hiểu rồi.
Nhận được sự bảo trợ của một quốc gia khác.
Kế hoạch không tồi.
Phải đấy! Vậy thì hai người nên rút...
Nhưng tôi từ chối!
Một trong những việc mà Kuuhaku này thích làm nhất...
đập vào mặt những tên hoang tưởng rằng mình bá đạo hơn hạt gạo một chữ NO to tướng đấy.
"Một trong những câu chúng ta muốn nói," Số 4!
Nói được rồi!
Nii, làm siêu tốt luôn!
Có vẻ như chỉ phí thời gian thôi nhỉ.
Đúng như mong muốn,
tôi sẽ dùng sức mạnh để xoá sổ hai người.
Ngay tại đây.
Tại sao vậy chứ?
Sao gì cơ?
Về chuyện lúc nãy ấy.
Lời cô ta nói... cũng có phần đúng mà...
Này nhé, sao cô không học cách nghi ngờ người lạ một chút đi.
Thứ nhất, bằng chứng để chứng minh cô ta nói thật ở đâu?
Thứ hai, nếu đã nắm chắc phần thắng như vậy thì
tại sao cô ta lại muốn chúng ta rút lui?
Thứ ba, nếu chuyện đó là thật đi nữa
thì với người có thể là gián điệp như tôi,
tiết lộ những thông tin như vậy không có quyền làm vua một nước.
Thứ tư, nếu tin những chuyện như vậy
để rồi bại lộ thông tin thì coi như toi!
Ok?
Anh đã nghĩ được đến như thế luôn rồi nhỉ?!
Mà, không chỉ có vậy thôi đâu...
Cả cô ta và cô nữa...
đánh giá nhân loại quá thấp.
Cờ vua?
Đúng vậy.
Nhưng đây không đơn giản là cờ vua bình thường.
Cờ vua mà mỗi quân cờ mang ý thức đấy.
Cứ ra lệnh thì chúng sẽ nghe theo.
Chỉ tuân theo mệnh lệnh mà thôi.
Là vậy sao.
Shiro, em tính sao?
Thứ như cờ vua chỉ như chơi ca rô thôi.
Nà, giữa chừng có thể đổi người được phải không?
Nii...
Xin lỗi nhưng người chơi bên này
thuộc dạng hai người như một mà.
Hơn nữa, game này cô có vẻ hiểu rất rõ nữa.
Làm sao mà lộ được chứ.
Cứ tự nhiên.
Nii, Shiro mà thua ư?
Shiro, nóng máu quá đấy.
Không hề có chuyện em thua trong một trận cờ vua đâu.
Chỉ là, đây không phải là cờ vua bình thường.
Đừng quên nhé.
Chúng ta hai người như một.
Cả hai mới là Kuuhaku đúng không?
Em xin lỗi.
Em sẽ cẩn thận.
Tốt.
Nói xong rồi chứ?
Cô có thể đi trước.
Và giờ, trận quyết chiến xin được bắt đầu!
Aschente!
Kurami...
D-2 đến D-4.
Cờ vua theo nguyên tắc...
là game mà người đi đầu tiên sẽ có cơ hội thắng
cao hơn nếu cả hai đều đi nước đi tốt nhất.
Di chuyển rồi!
Không có chuyện cô ta không biết điều này.
G-7,
Tiến lên.
Tiến những 3 ô ư!
Trái luật còn gì!
Tôi đã nói rồi.
Đây là cờ vua mà mỗi quân cờ đều mang ý thức mà.
Ra là vậy.
Các quân cờ dựa trên độ uy tín, khả năng lãnh đạo,
và tiềm năng làm vua của người chơi để di chuyển.
Đúng như vậy đấy.
Một game rất thích hợp để quyết định Nữ Vương mới phải không?
Mã đến C-3.
F-7, tiến lên.
"Tiến lên" á?
Cách ra lệnh gì kì vậy?
Được rồi, cứ xem đi.
E-2 đến E-4.
F-5, xoá xổ quân đó.
Không bao giờ được quên điều này.
C-3, chiếm E-4.
Một khi đã bước vào một game thì khả năng tập trung của Shiro là bất khả chiến bại.
H-2 đến H-3.
Mã, chiếm H-3.
Đó chính là... sự thật đã đốn ngã cả vị thần đó.
Hậu đến H-5.
Chiếu.
T-Tuyệt quá!
Có thể áp đảo một người luôn phớt lờ luật lệ như Kurami như vậy!
Chuyện này cũng không phải là lạ đâu.
Cả trong cờ shogi, người đi nước cờ đầu tiên có thể dễ dàng chiến thắng đối phương chỉ với Tướng và chốt.
Phá một vài điều luật trẻ con không thể nào đánh bại được kỹ năng siêu phàm đó đâu.
F-2 đến F-4.
Nhưng...
Nó không di chuyển.
Biết ngay là vậy mà.
Ý anh là sao?
Điểm đặc biệt trong loại cờ này là...
quân cờ sẽ có lúc không di chuyển.
Không có binh sĩ nào vui vẻ chui vào chỗ chết cả.
Điều đó... chỉ xảy ra khi ý thức
đã vượt ngưỡng điên rồ mà thôi.
Vậy...
Phải, không thể có chuyện hy sinh quân cờ được.
Cô tính sao đây?
Sắp hết thời gian rồi đấy.
Mã, chiếm H-7.
A-2 đến A-3.
Tượng, tiến lên. Xử gọn quân mã đối phương nào.
Mã, chiếm H-5.
D-4 đến D-5.
A-3...
Tượng...
Sh-Shiro...
Em xin lỗi.
Nii...
Em thua... rồi.
Em xin lỗi...
Sora...
Shiro!
Sora?
TOÀN QUÂN TA... LẮNG NGHE ĐÂY.
Hỡi những người đang tham gia cuộc chiến này,
dưới quyền hạn của một vị vua...
ta cho phép các ngươi "một đêm" thoải mái
với bất kì cô gái nào tuỳ thích!
Cái gì cơ?!
Những binh sĩ đang chiến đấu ở tiền tuyến...
nếu thắng trận chiến này,
các ngươi sẽ được về nhà mà phởn,
miễn luôn nghĩa vụ đóng thuế suốt đời,
ta cũng sẽ đảm bảo phần thưởng từ quốc vương nữa!
Trên hết, những đồng chí còn zin,
ai chết thì xác định đi!
cả những người còn gia đình
hay những người yêu thương chờ đợi ở quê nhà,
TẤT CẢ PHẢI SỐNG SÓT TRỞ VỀ!
T-Tự tiện quá đấy!
Cũng nhờ em, cuối cùng anh
cũng nhận ra đây không phải là cờ vua nữa.
Đây là một game chiến thuật.
Phần còn lại anh sẽ lo.
Shiro hãy giúp anh một tay
khi anh nghĩ không thông nhé.
Mà cứ xem đi.
Game này... đúng nghề của anh mà.
Đội Chốt số 6!
Kẻ thù đang muốn đâm thọt ta từ tiền tuyến!
Chặn họng lại rồi xử thoải mái!
Làm sao có thể chứ!
Đội Kị binh số 2!
Đừng để vuột mất cơ hội quân Chốt đem lại!
Cả Vua và Hậu nữa.
Hai người lên tiền tuyến quẩy chung cho vui đi!
C-Chờ đã nào! Đến lượt của tôi chứ!
Hả, có tên ngốc nào chờ đến lượt đối phương
trong chiến tranh thật sự không?
Đội Chốt! Tiến lên!
Mở hàng phòng ngự!
Ha, nhìn đi!
Nhìn cho rõ bọn nhát gan chỉ biết trốn
sau lưng binh lính của mình!
Binh sĩ thì chiến đấu nơi tiền tuyến
còn mình trốn đằng sau thì làm vua cái quái gì chứ?
Ngươi nói gì?
Toàn quân, hỡi các bạn của ta!
Chính trận chiến này sẽ quyết định vận mệnh thành trì cuối cùng của Elkia này... của cả nhân loại này!
Trận chiến vĩ đại này sẽ quyết định phải giao tất cả lại cho ai đấy!
Mở mắt ra đi!
Danh vị quốc vương... liệu có thể giao cho con đàn bà thiếu muối này không?
Nhưng nếu chúng tôi thắng...
Em ấy sẽ là Nữ Vương!
Phải, chính cô gái này đã gạt bỏ cảm xúc của các bạn,
gạt bỏ cảm xúc trái tim mình để dẫn các bạn đến chiến thắng!
cô gái đã nhỏ lệ trong lòng vì bị mọi người nghĩ rằng cô ấy đang làm một việc nhẫn tâm, chính là cô ấy!
Bọn mi thế mà là nam nhi hả?!
G-Gì vậy, sức mạnh áp đảo này?
Hỡi những binh sĩ Mã, Tượng, Xe đầy kiêu hãnh!
Hãy cho tôi thấy những hành động
xứng đáng với danh hiệu của các bạn!
Hỗ trợ những quân Chốt đến hơi thở cuối cùng!
Chuyện này... không thể nào!
Cũng phải.
Cô cũng đang dùng ma thuật của Elf
để gia tăng tinh thần của binh sĩ đấy thôi.
Cô giải thích mọi thứ để chỉ ra
mình có điểm uy tính cao hơn chúng tôi.
Ra là vậy, cách hoàn hảo để gian lận còn gì.
Nhưng cô đã phạm một sai lầm rất lớn.
Cái gì cơ?
Từ trước đến nay,
một vị vua thông thái không bao giờ dùng uy lực bắt binh sĩ phải tuân theo.
Con người chỉ chiến đấu vì công lý mà thôi.
Và trên đời này, chỉ có một thứ
công lý chính tông duy nhất mà thôi!
Một công lý duy nhất ư?
Công lý bất diệt duy nhất ở thế giới này... đó chính là...
Dễ thương!
Chính sự dễ thương là công lý!
Tất cả các nhu cầu, ham muốn, và bản năng
đều hướng đến sự dễ thương này.
Và vì nó, ta sẽ đặt cược mọi thứ!
Đàn ông luôn là như vậy!
Không thể... Không thể nào...
Một khi mình không biết đối phương
nhận sự trợ giúp từ chủng tộc nào,
có nguy cơ sẽ bị bại lộ.
Nhưng mà...
phải làm thôi!
Vua đến E-6!
Gì cơ?
Quân đó bị sao vậy?
Nguy rồi.
Rút quân mau!
Toàn quân rút lui!
Kẻ địch dùng ma thuật tẩy não đấy!
Lộ rồi sao?
C-Chuyện gì vậy chứ?
Tóm lại đừng để bị chạm vào!
Không sao. Bọn chúng vẫn chưa có bằng chứng.
Nhanh rút quân đi!
Nếu không thể chứng minh mình gian lận thì...
Rút lui!
Mình thắng chắc!
Toàn quân tiến lên!
Nguy rồi.
Thất bại rồi! Thất bại rồi! Thất bại rồi!
Tự tiện nghĩ rằng cô ta không thể gian lận được nữa,
mình đã loại bỏ hết những khả năng khác.
Vừa nãy đã lên lớp Steph như vậy
mà chính mình lại mắc phải sai lầm tương tự!
Tại sao mình không nghĩ ra được bước cuối đó chứ?
Nii...
Lấy đầu tên vua đó đi, Hậu.
Chiếu rồi nhé.
Hỡi Nữ Hoàng!
Cái...
Sora?
Hỡi Nữ Vương, xin người hãy buông kiếm.
Vì người...
quá kiều diễm!
Hở?
Hỡi Nữ Vương...
Xin người hãy suy nghĩ một lần nữa:
tên vua đó... có xứng đáng với công sức của người chăng?
Tẩy não binh sĩ, sử dụng họ như công cụ,
là tên vua đã để tay người phải vấy máu.
Liệu hắn có xứng đáng với thanh kiếm của người?
Xin hãy nghĩ lại!
Nhân tâm của người hướng về đâu?
Những thứ người cần bảo vệ ở đâu?
Game tình yêu mô phỏng...
là một trong số ít những game
mà ta giỏi hơn đứa em gái bá đạo của mình đấy.
Anh ta cướp được Hậu của đối phương rồi!
Thế cờ chuyển hướng rồi!
Không đâu.
Đối phương... sử dụng ma thuật tẩy não
chỉ bằng việc chạm vào quân ta.
Chỉ thêm được một quân duy nhất vào hàng ngũ
thì tình hình vẫn không thay đổi gì cả.
Không thể nào...
Làm sao đây? Làm sao đây, Sora...
18 năm còn zin rồi còn gì?
Có một cách... nhưng...
Phải chờ đến khi cô ta
cố tìm cách thay đổi tình hình mới được!
Không, cứ chờ đợi thế này có nguy hiểm quá không?
Hay mình di chuyển trước đây...
Không được! Phải làm sao đây?
Không có thời gian sửa sai rồi nghĩ sang thứ...
Nii...
Shiro?
Cả hai chúng ta là Kuuhaku.
Hổng sao đâu!
Không được. Không được lung lay.
Mã! Lấy đầu con Hậu phản bội kia cho ta!
Dính bẫy rồi!
Mã, sao thế?
Chính là nó!
Đây chính là đường thắng duy nhất!
Shiro, nhờ em điều động binh sĩ!
Không được để kẻ địch tẩy não quân ta nữa!
Dễ thui mờ!
Anh tính làm gì vậy?
Cô biết không, Steph?
Cách để thắng game...
không phải chỉ có một thôi đâu.
Dù không chiến đấu...
vẫn có thể thắng!
Sao có thể không xem trọng game này chứ?