Chúng tôi không để các người đấu với Liên Hiệp Đông Bộ đâu!
Các người coi rẻ mạng sống thế sao?
Ra mặt đi nào!
Bè lũ hợp tác với Liên Hiệp Đông Bộ!
Vậy rốt cuộc...
sao lại phải tập hợp ở đây, chúng ta ấy?
Khi thắng trận hôm qua tôi đã nói rồi mà nhỉ?
Yêu cầu thứ hai:
Cô nàng Elf kia.
Fil, tôi xin lấy quyền được thay đổi ký ức của cô nhé.
Anh muốn chúng tôi thành điệp viên phải không?
Điệp viên...
Lý do bọn tôi đặt cược quân cờ Imanity...
là do đã biết trước được việc điệp viên Elven Garde là Kurami, sẽ tiếp cận bọn tôi.
Và bọn tôi đã thắng cô bằng game.
Nếu có thể chuyển ký ức của bản thân cho tôi trong game đó,
anh nghĩ có thể kéo tôi thành đồng minh
mà không cần nhờ tới Minh Ước đúng không?
Chỉ là...
đúng là tôi có nói sẽ tham gia,
nhưng dù đã lục tung ký ức của anh
tôi vẫn không nghĩ anh có thể
thắng được Liên Hiệp Đông Bộ đâu.
Có thật là không có vấn đề gì không?
Không sao thật mà.
Nói tóm lại, lý do tôi tập hợp mọi người lại chính là đây.
Điều chúng ta phải làm bây giờ chỉ có một mà thôi...
Một việc cực kì cần thiết để trở thành một thể thống nhất.
Việc đó là...?
Tóm lại là...
Giới thiệu bản thân!
Giới thiệu bản thân á?
Tại sao đến bây giờ còn phải làm vậy?
Tôi là Kurami Zell.
Mong được giúp đỡ.
Hở?
Chỉ vậy thôi à?
Không còn gì khác nữa sao?
Hết rồi.
Không có vấn đề gì đúng không?
Cùng tuổi 18 với tôi.
Chiều cao 158 cm
Ba vòng từ trên xuống là...
Anh, ăn gian quá đấy!
Còn áo lót là hàng độn nên thật sự chỉ...
Hiểu rồi mà! Hiểu rồi nên dừng đi!
Tôi sẽ làm lại mà!
Nhưng trước đó, Fi phải giới thiệu trước
không thì khó giải thích lắm.
Vâng! Tôi là Fil Nilvalen đó!
Ngoại trừ con ác quỷ đằng kia thì...
mọi người cứ gọi tôi là Fi cũng được!
Ôi trời, có vẻ tôi bị ghét quá nhỉ.
Tại sao vậy nhỉ? Thật là kỳ lạ!
Tại vì...
Cứ mỗi lần tôi nghĩ về số thương vong
do đợt tấn công của một vị Flugel nào đó đi ngang qua thì lại...
Bị cáo Jibril, phản biện?
Em cũng không biết phản biện thế nào...
Nếu biết thân biết phận
mà dẹp cái ma thuật chống không kích đó đi,
em đã không phải chú ý đến cái tộc đó rồi.
Tự làm tự chịu thôi.
Do cú rơi đó mà đầu em u một cục luôn đấy.
Nếu có sơ ý tận diệt cả tộc
thì cũng đâu phải lỗi của em chứ.
Phán xét! Bị cáo Jibril, có tội!
Tại sao chứ?
Fi, là một thể thống nhất
mà tôi không muốn có thù hằn gì cả.
Phải làm gì để Jibril được cô tha thứ đây?
Chuyện đó thật sự khó lắm đấy.
Fi...
Kế hoạch của Sora cần sức mạnh của cô ấy.
Em cũng xin chị đấy.
Vậy.
Liếm chân tôi rồi nói "Tha lỗi cho em, Fil-sama"
thì tôi sẽ tha cho.
Ngạo mạn tới trời luôn rồi đấy nhỉ, mụ tai dài kia?
Jibril. phạm tội.
Phạt.
K-Không lẽ ngài muốn em liếm chân lũ thú vật đó sao?
Phạt!
Dù không phục chút nào nhưng là lệnh
của chủ nhân thì cũng đành phải...
Xin tha lỗi cho em, Fil-sama.
Được, tha cho cưng đấy.
Vậy thôi cũng được sao?
C-C-Chủ nhân!
Liếm chân với tạ lỗi lũ thú vật này đáng lẽ phải là sự nhục nhã nhất từ trước đến giờ nhưng tại sao...
khi nghĩ em phải làm điều đó do lệnh của chủ nhân,
làm tim em đập mạnh làm sao ấy.
Kuuhaku có thể ảnh hưởng Flugel đến mức này sao?
Ngài có biết đại phát kiến này mang ý nghĩa gì không?
Nếu nói về thù hằn thì tôi cũng có cơ mà.
Người này dùng ma thuật để lừa gạt tôi còn gì!
Để bị lừa là lỗi của cô mới đúng.
Gì đây, chỉ là một người lạnh lùng, vô cảm thôi sao.
Fi là bạn thuở nhỏ của tôi.
Chính xác hơn thì cô ấy là chủ nhân của tôi.
Tuy Elven Garde là một nước dân chủ,
nhưng vẫn duy trì hệ thống phân cấp và thúc đẩy ràng buộc
với những tộc thấp hơn mình bằng Minh Ước.
Nói cho dễ hiểu thì là một hệ thống nô lệ.
Vậy, Kurami là...
Phải.
Từ đời cụ cố, chúng tôi đã là nô lệ cho nhà Nilvalen rồi.
Sinh ra và lớn lên ở Elven Garde.
Nilvalen là một trong những gia tộc nổi tiếng ở Elven Garde,
nắm giữ chức thượng nghị sĩ từ nhiều đời nay.
Nhưng với nô lệ như tôi, chỉ có Fii là...
Cùng ăn nhé.
Fi, đừng tốt với em nữa mà.
Nếu chị xem nô lệ như em là bạn thì...
Đối xử tốt với tôi như một người bạn.
Tất nhiên khi ở cùng gia đình,
chị ấy không để lộ chuyện này rồi.
Chị thật sự không thích như vậy đâu!
Rồi, từ khi trưởng gia tộc qua đời từ năm ngoái,
Fi phải lên thay thế vị trí trưởng tộc đó.
Vì vậy mối quan hệ của chúng tôi với xã hội
càng rắc rối hơn nữa.
Vậy Fil-san, bây giờ cô là đại diện của ban Thượng Nghị Sĩ ư?
Thượng Nghị Sĩ lại tỏ ý muốn giải phóng nô lệ như vậy...
Như vậy là phản quốc còn gì?
Ngạc nhiên cũng phải thôi đúng không?
Phải. Steph, cô thật sự theo kịp chuyện vừa rồi sao?
Anh ngạc nhiên chuyện đó sao?!
Fil-san ổn thật chứ?
Hợp tác với chúng tôi có thể dẫn đến
việc tiêu diệt toàn bộ Elven Garde đấy.
Tôi thì miễn là Kurami không bị tổn thương
thì sao cũng được hết.
Thật sự thì tôi cũng chẳng quan tâm nhà mình thế nào đâu,
cũng có lúc tôi nghĩ cả đất nước biến mất đi
cho dễ giải quyết luôn ấy chứ.
Tàn nhẫn không tưởng luôn nhỉ...
Kurami mỗi lần rời mắt là sẽ khóc nhè ngay,
nên tôi muốn ở bên con bé.
Em không có khóc! Em chưa bao giờ khóc nhé!
Chém, hồi đấu trận giành ngôi quốc vương,
cô mít ướt như con nít còn gì.
Không phải! Không phải đâu mà!
Quả đúng là vậy mà!
Đã nói là em không có khóc mà!
Dù chị biết em từ khi mới sinh ra,
nhưng làm ơn đừng lúc nào cũng xem em
như con nít được không?
Kurami lúc nào cũng cố quá không à.
Ngoan, ngoan.
Không giống bạn mà giống mẹ hơn đấy.
Kệ em đi mà!
Ngoan, ngoan.
Nói tóm lại!
Từ bây giờ đối thủ mà chúng ta phải giáp mặt
là bọn Liên Hiệp Đông Bộ đấy!
Từ sau khi kẻ đứng đầu được gọi là "vu nữ" xuất hiện,
chỉ trong nửa thiên niên kỉ,
chúng đã trở thành đại quốc lớn thứ 3 trên thế giới.
Không một ai biết lý do tại sao đâu.
Đã vậy Warbeasts còn có khả năng Huyết Diệt hộ thể nữa.
Anh đã nghĩ ra kế hoạch gì rồi à?
Tôi đang suy nghĩ đây.
Thứ mà một thể thống nhất như chúng ta
cần có là sự hợp tác.
Mối liên kết.
Cần phải thắt chặt tình bạn giữa chúng ta hơn!
Và để thắt chặt tình bạn thì...
Nếu là tắm chung thì anh đừng có mơ.
T-Tại sao cô lại biết?
Quên mất đã giao toàn bộ ký ức cho mình rồi à, cái người này?
Mà, tiếc quá nhỉ.
Kurami, tình bạn trong một thể thống nhất
cũng quan trọng lắm đấy.
Đúng như vậy!
Thế giới trước kia chúng tôi sống,
Nghi lễ truyền thống để thắt chặt tình bằng hữu ở Nhật Bổn,
đó chính là...
Khoả thân mà quẩy!
Tôi muốn bọn Kurami hợp tác
không phải do Minh Ước, mà là dựa trên sự tin tưởng!
Vậy thì chỉ còn cách dựa vào truyền thống mà thôi!
Cái mà anh dựa vào chỉ là ham muốn thầm kín
cùng động cơ bẩn bựa thôi chứ gì.
Jibril-kun, giải thích cho quý cô này nào.
Truyền thống giao thiệp khoả thân...
có từ thời Nhật cổ, mang ý nghĩa vứt bỏ vũ khí...
Nói tóm lại từ thời người Roman cổ
đến người Nhật hiện đại...
đều có cùng văn hoá giao thiệp qua việc tắm rửa,
nó đã trở thành sức hút lớn trong cả nước
và là một hiện tượng có tầm ảnh hưởng sâu rộng trên thế giới.
Thế nào? Đã hiểu chưa, Kurami?
Thật là, tôi không còn biết đang nói về cái gì nữa rồi.
Không còn cách nào khác nhỉ.
Chị sẽ từ chối thay cho em.
Cảm ơn...
Kurami muốn nói thế này.
Lý dó tôi không muốn tắm chung là vì...
tôi không tự tin vào hàng họ của mình thôi.
Không phải!
Không sao đâu, Kurami.
Giá trị của phụ nữ...
hông phải ở ngực đâu!
Được rồi mà! Vào thôi!
Vào là được chứ gì.
Tẹt zời!
Chai dầu gội này không có cách nào dễ sử dụng hơn à?
Kurami?
Dáng của cô chuẩn như vậy sao?
Tôi là kiểu người dáng gọn mà.
Chủ nhân, người có dự tính trước chuyện này không?
Đương nhiên.
Fi, à không, Fil-sama,
Ma thuật ảo giác trên ngực của Kurami,
là ảo ảnh hay biến đổi thật thế?
Kurami, lộ mất rồi.
Giao thiệp khoả thân thế này mà dùng ma thuật đúng
là có hơi thất lễ đấy.
Thế anh thích loại ma thuật nào?
Cô hiểu nhanh như vậy thì tốt quá!
Cô biến tôi thành con gái được không?
Nếu được vậy tôi sẽ có thể tận hưởng
chốn thần tiên phía sau mà không ngần ngại nữa.
Được chứ!
Thật vợi sao?!
Cơ mà không biến trở lại được đâu.
Không vấn đề chứ?
Bác bỏ.
Đám này ngộ thật đấy.
Vẫn còn những tên Imanity dám thách thức chúng ta
thì đúng là vui thật nhỉ.
Nhỉ, Ino?
Đúng như ngài nói.
Nhưng mà nhé, vui vẻ thì chỉ có bọn chúng mà thôi.
Việc các người phải làm duy nhất chỉ có một thôi.
Hiểu rồi chứ,
Izuna?
Ê nè!
Cuối cùng cả ngày hôm nay,
chẳng bàn bạc được việc gì.
Anh ta biến đi đâu rồi?
Sora!
Đây chính là chiến lược đánh bại Liên Hiệp Đông Bộ à?
Có vẻ nghiêm túc thật nhỉ.
Thật ra thì từ bây giờ là lãnh địa của Shiro rồi.
Tôi thì bó tay, nhiều lắm cũng chỉ giúp một tay thôi.
Vì vậy nên tôi có ngó qua màn tắm hơi vừa nãy.
Nếu anh mong chờ phản ứng giống như
Stephanie Dora từ tôi thì vô ích thôi!
Mặt đỏ lên như vậy còn tay thì che ngực
mà cũng nói được thế à...
Cô đến hỏi xem chúng ta có thắng được không chứ gì?
Phải, đúng vậy đấy.
Càng nhìn vào ký ức của anh, tôi nhận ra
chiến thắng từ trước đến giờ chỉ toàn là do may mắn còn gì.
Vả lại, như lúc nãy tôi nói,
đối thủ lần này là Liên Hiệp Đông Bộ.
Chỉ cần hụt một bước là toi cả lũ đấy.
Thế này thì, tôi không dám chắc sẽ thắng đâu.
Vậy thì chỉ còn cách đừng bước hụt là được.
Một bước sai lầm cũng không có mà cũng được sao?
Đương nhiên là không thể rồi.
Nếu chỉ mình tôi thì chắc chắn là tạch.
Nhưng với Kuuhaku thì là chuyện khác.
Nếu tôi mắc sai lầm thì vẫn có Shiro ở đó.
Đó là tấm vé chắc thắng của Kuuhaku.
Kurami không muốn làm bạn với chị sao?
Không phải vậy.
Nhưng mà, nếu Fii gặp nguy vì chuyện chúng ta lộ ra ngoài thì...
Nếu là chị và Kurami thì lại khác đấy.
Nếu chị có mắc sai lầm thì vẫn còn Kurami mà.
Ngược lại, vì không muốn mình mắc một sai lầm nào
dẫn đến mất đi người mình yêu quý,
nên chị mới muốn em luôn ở bên đấy.
Fi...
Anh lôi câu đó từ ký ức của tôi à?
Chả biết nữa.
Dù gì thì tôi cũng hiểu rồi.
Ý anh là vì tôi chỉ có ký ức của mỗi Sora
nên đương nhiên sẽ không nghĩ ta có thể thắng chứ gì.
Anh tìm ra đôi cánh cho mình rồi nhỉ?
Nà, Shiro.
Người ta nói con người có thể thay đổi,
nhưng có đúng vậy không nhỉ?
Xấu hổ thật đấy nhưng tôi không ghét cách nghĩ đó đâu.
Anh có thể vỗ ngực tự hào đi.
Im đê!
Có một cô em gái tài năng thế kia chắc khổ lắm nhỉ.
Phải bì cho kịp nhé, O-ni-i-cha-n.
Đi về cho tôi nhờ!
Nếu cô nán lại Elkia lâu quá,
chúng sẽ nghi ngờ còn gì!
Cuối cùng cũng đến ngày mai nhỉ.
Tôi cũng tin vào tiềm năng của nhân loại đấy.
Đương nhiên rồi, cô cũng thuộc nhân loại còn gì.
Này!
Tên quốc vương ló mặt rồi kìa!
Tên quốc vương ngu xuẩn!
Tình hình này mà lại đi bằng cổng chính, đúng là điên mà?!
Đang diễn ra bạo động đó!
Không phải diễn ra.
Mà là do tôi tạo ra.
Ý anh là sao?
Đường cũng trống rồi, ta xuất phát thôi.
Địa điểm là nhà Izuna-tan!
Sao lại bơ tôi chứ!
Chúng tôi đang đợi ngài.
Trước khi đến giờ khai mạc game, xin hãy đợi ở đây.
Nhớ hướng dẫn khán giả đàng hoàng nhé.
Được rồi, Shiro.
Em thấy thế nào?
All green!
Jibril thế nào?
Vũ khí tối thượng như Flugel
không bao giờ có vấn đề gì cả.
Chỉ một mệnh lệnh thôi,
em sẽ hiến dâng cho ngài tất cả.
Đầu óc quay cuồng...
Nhân tiện, Steph.
Vâng?
Về thứ đánh cược trong game lúc trước giữa hai chúng ta.
Có nhớ là tôi vẫn chưa yêu cầu gì không?
Jibril, cô làm cho căn phòng này cách âm
với bọn Warbeasts được không?
Vâng.
Em sẽ bao phủ chủ nhân và Dora-chan bằng tinh linh
để âm thanh không lọt ra ngoài nhé.
Được rồi, Steph. Bây giờ tôi sẽ đặt
"một bùa chú đặc biệt" lên cô nhé.
Tôi cảm thấy có gì không ổn với cái giọng đó của anh...
Mọi người, xin mời ngồi vào đây.
Bây giờ, tôi sẽ xác minh các điều khoản trong Minh Ước.
Liên Hiệp Đông Bộ sẽ đặt cược toàn bộ
lãnh thổ của mình trong lục địa Lucia này.
Vương quốc Elkia đặt cược quân cờ chủng tộc.
Nói cách khác, quyền lợi và lãnh thổ của Imanity,
cùng toàn bộ thứ họ sở hữu sẽ được đem ra đặt cược.
Trong một game thiết kế bởi Liên Hiệp Đông Bộ,
diễn ra giữa đại diện Liên Hiệp Đông Bộ
và hai Quốc Vương Elkia cùng hai tuỳ tùng.
Trận đấu đối kháng 4 vs 1.
Bên cạnh đó, nếu Liên Hiệp Đông Bộ giành thắng lợi, chúng tôi xin yêu cầu thêm luật xoá sạch ký ức liên quan đến game.
Điều này áp dụng cho toàn thể người chơi
cùng toàn thể Imany đang góp mặt tại nơi này.
Điều luật của trận đấu sẽ được giải thích khi game bắt đầu.
Nếu sau khi nghe giải thích mà các người từ chối tham gia,
trò chơi sẽ không còn hợp lệ
và ký ức về nội dung game sẽ bị xoá sổ.
Không vấn đề gì thật chứ?
Ờ, không vấn đề gì đâu.
Nhưng có hai thứ tôi muốn thật rõ ràng:
Thứ bị xoá đi nếu bọn tôi bỏ cuộc,
là nội dung game ngày hôm nay.
Nếu định cho bọn tôi chơi một game bất trị
nhằm cướp toàn bộ ký ức của bọn tôi thì ngừng ngay và luôn đi.
Còn điều thứ hai,
Một khi bị phát hiện gian lận trong game sẽ bị xử thua cuộc.
Một trong những điều lệ chính của mười Minh Ước,
miễn các người không quên điều đó
thì sẽ không có vấn đề gì đâu.
Vậy tôi sẽ xem đó như sự thống nhất,
mời các vị tuyên thệ trên Minh Ước.
Aschente!
Aschente ~desu!
Chơi thôi nào, Izuna-tan.
Không thua đâu ~desu!
Này, Izuna.
Gì vậy? ~desu!
Lần cuối em cảm thấy vui khi chơi game... là khi nào?
Mọi người chuẩn bị xong rồi chứ?
Vậy nhé, Shiro.
Đừng buông tay anh nhé.
Nii cũng vậy
Nào, bắt đầu game thôi.
Cảm giác này... là ma thuật.
Kurami Zell?
Tại sao cô ta lại ở đây?
Và còn...
Còn giả vờ không nhận ra sao?
Tai các người cử động do có phản ứng với ma thuật đấy.
Fi, có vẻ như ta không thể can thiệp vào game từ đây rồi.
Chị biết mà.
Việc chúng ta đang quan sát họ mới là điều quan trọng.
Cũng đồng nghĩa với việc Liên Hiệp Đông Bộ
không thể giở trò gian lận công khai được nhỉ.
Cho tôi xem đi,
Sora.
Hắn ta định trao đổi thông tin với Elf à?
Tên đó... chuẩn bị kỹ đến mức độ này sao?
Dù là vậy thì Warbeasts chúng ta
làm sao có cửa thua trận đấu này chứ.
Không sao thật chứ?
Tôi không tự tin chiến thắng này chút nào cả.
Steph, cũng như câu trả lời của câu hỏi lúc nãy thôi.
Tại sao tôi lại gây ra bạo động?
Hả?
Sao anh lại hỏi chuyện đó lúc này?
Bọn tôi không cần những niềm tin hời hợt
về chiến thắng của bọn này.
Để xem bọn tôi có mắc sai lầm dẫn đến thảm bại không,
lũ người dưới kia chắc chắn sẽ quan sát rất kĩ.
Vì vậy sẽ càng khó cho việc gian lận công khai
của Liên Hiệp Đông Bộ.
Không có quan sát viên nào đáng tin cậy
hơn người đang nghi ngờ mình đúng không?
Quả không hổ danh chủ nhân!
Bọn chúng định dùng đặc điểm của Warbeast
và trò gian lận để qua mặt được những con mắt quan sát đó,
thêm vào đó là những thủ thuật
mà chúng ta không lường trước được.
Phản ứng nhanh chóng với những điều chúng ta lường trước được hoặc những thứ ngoài dự đoán,
và những thứ chúng ta rút ra từ chiến lược chính là...
Đ-Đây là đâu vậy?
Một thế giới huyền ảo chưa nghe và thấy bao giờ...
Chủ nhân, nơi này là...
C-Có chuyện gì sao, chủ nhân?
Tạch luôn rồi.
Bọn tôi bất lực rồi.
Xin lỗi. Imanity xong rồi.
V-Vậy là sao chứ?
Làm hoành tráng thế kia vậy mà...
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Không ngờ nó lại tổ chức ở Tokyo thế này.
Tôi không làm được gì ở đây đâu.
Là nhà nhưng lại là đất khách với bọn tôi.
Không giúp được gì cho mọi người, thật có lỗi,
làm ơn tự giải quyết lần này nhé.
Không thể nào!
Bọn tôi bó tay rồi.
Bây giờ còn ngờ vực nhau nữa sao!
Tôi tin vào Shiro!!