Không thể tin nổi!
Đối thủ chỉ có 4 tên!
Không chỉ vậy...
1,200 người đã...
Nhưng chỉ đến đây thôi!
Chết nhé.
Không thể nào!
Hắn tránh được chiêu đó sao?
Một trong những truyền thuyết đô thị,
Các bạn đã nghe về câu chuyện này chưa?
Tham gia với thành tích bất bại,
bức phá với điểm score cực cao
một nhóm người chơi vô danh đứng đầu bảng xếp hạng trong vô số game.
Tên acc của họ luôn bỏ trống,
Note: 空白: Khoảng trống
mệnh danh Kuuhaku.
Các gamer tin rằng thắng được
những người này là chuyện không thể.
Cheater? Bản chất của Kuuhaku sao?
Ờ.
Tôi dám chắc đấy.
Bọn chúng chỉ là một nhóm cheater thôi.
Nếu không thì chỉ với 4 mạng mà thắng được 1200 người là chuyện không thể.
Tự động ngắm và tránh mục tiêu.
Điểm tấn công cấp số nhân.
Bọn này gian lận chứ còn sao nữa.
Không phải đâu.
Sử dụng kỹ năng trái qui định là chúng ta.
Nếu không thì làm sao tôi có thể dùng
đại ma pháp đó liên tục được chứ
Sao cơ?
Vậy mà Kuuhaku vẫn tránh được.
Có nghĩa là hắn đã biết tôi chơi bẩn
để sử dụng liên tục ma pháp đó.
Kuuhaku...
Chắc chắn hắn phải thông minh đến đáng sợ luôn đấy!
Không biết hắn là người như thế nào nhỉ?
Và tin đồn cứ thế phát tán nhanh hơn.
Truyền thuyết đô thị, đó là một loại nguyện vọng của con người.
Bởi vì...
Thực tại thường luôn là câu trả lời nhàm chán nhất có thể.
Cuối cùng cũng thắng rồi...
Cơ mà, em gái của anh, acc chính của Kuuhaku em đang dùng...
đừng dùng chân mà điều khiển được không?
Em đói mà.
Nii ăn luôn không?
Cho anh xin.
Không ngờ em cũng mua mấy món đa dạng thế này đấy.
Dinh dưỡng... quan trọng.
Em gái của anh, não người chỉ cần có glucose
là hoạt động được rồi.
Nếu chỉ cần hoạt động thôi thì bánh mì là quá đủ.
Em biết chứ.
Nhưng không có chất dinh dưỡng khác thì không thể to lên được.
Shiro đã là mỹ nhân đẹp không tì vết rồi.
Không cần phải lo đâu.
Cơ mà, mấy giờ rồi?
Để xem, giữa đêm 8:00 sáng.
Ngày mấy?
NEET thì cần biết chuyện đó làm gì.
Cần chứ!
Ngày mở event hay hội tranh rank chẳng hạn!
Chờ đã!
Biết là em cày liên tục 5 ngày rồi
nhưng ngủ bây giờ là về làng hồi sức đấy!
Nii thì chắc chắn làm được.
Oi, không lẽ em bảo anh hai tay hai chân
điều khiển 4 nhân vật à?
Fight~!
Chờ đã! Làm ơn chờ đã nào!
Shiro-tan, em mà ngủ thì mọi người...
đúng hơn là một mình anh sẽ...
Muốn chiến thì đây chiều!
Thế giới thật hỗn loạn, bất công và vô lý.
Không hề có một ý nghĩa nào cả.
Nguyện vọng của những người đã nhận ra
và không muốn chấp nhận nó.
Nguyện vọng muốn thế giới trở nên hấp dẫn hơn...
Đó chính là...
truyền thuyết đô thị.
Vậy để tôi giúp một tay nhé.
Hiện giờ, để hoàn chỉnh hơn tôi sẽ viết thế này:
"Cậu có nghe về tin đồn này chưa?"
Nii... mail kìa...
Người anh vừa chơi 4 nhân vật trên 4 màn hình khác nhau.
Không có năng lượng mà đáp ứng điều em định nói đâu.
Có thể là bạn anh gửi đấy.
Bạn ai?
Bạn Nii đấy.
Ngộ quá nhỉ.
Hình như đứa em yêu quí của tôi
vừa nói gì đó khiến tôi đau lòng thì phải!
Cái gì thế này?
Cơ mà sao hắn biết Kuuhaku là hai anh em chứ?
Anh tính sao?
Muốn đánh cược với bọn này à?
Mà thôi,
cứ xem nó đến đâu cũng không sao.
Cờ vua à?
Chúc anh... ngủ ngon...
Khoan đã, khoan đã.
Một mình anh không đấu lại được
chương trình đấu cờ cấp cao đâu!
Cờ vua là game giữa hai người có [tổng lợi ích bằng không với thông tin xác định hữu hạn hoàn hảo].
Một game mà cái gọi là vận may hoàn toàn không tồn tại.
Theo lý thuyết, có một cách đảm bảo toàn thắng.
Nhưng, chỉ khi "10 mũ 120" thế cờ có thể xảy ra nằm trong lòng bàn tay người chơi đó thôi!
Cờ vua...
cũng giống như cờ caro thôi.
Phải.
Thật ra thì Shiro đã đánh bại chương trình chơi cờ vua Grandmaster tiên tiến nhất,
20 lần liên tiếp theo trình tự đi trước và đi sau.
Nhưng...
Chặn cả hai đường tiến luôn sao?
Chờ đã, Shiro.
Nii...
Chương trình luôn ra nước đi hợp lý nhất.
Chính vì thế nên em mới thắng được nó.
Nhưng tên này cố tình làm màu để dụ em vào.
Con người đấy.
Bình tĩnh nào.
Nếu là về kỹ năng thì em sẽ không thua đâu.
Anh sẽ đọc những nước đi có bẫy.
空 = Sora  白 = Shiro
空白 = Kuuhaku
Sora và Shiro,
cả hai là Kuuhaku.
Chúng ta sẽ cho hắn thấy...
không một ai có thể thắng được ta.
Checkmate!
Bạn là người thắng cuộc!
Thắng rồi!
Đã lâu rồi mới được căng thẳng như vậy.
Đối thủ có thật là con người không?
Cái gì?
Nghĩ gì à?
Quy tắc lẫn mục tiêu đều không rõ ràng,
Gần 7 tỷ người chơi tùy ý hành động không theo một thứ tự nào.
Nếu thắng quá nhiều hoặc thua quá nhiều đều bị trừng phạt.
Không được quyền bỏ qua lượt chơi,
Nếu nói quá nhiều sẽ bị tách biệt.
Tham số cũng không có, thể loại game mập mờ.
Thế giới này chỉ là...
một game rác rưởi.
Nếu có một thế giới như vậy thì chúng tôi...
sinh nhầm thế giới rồi.
Gì vậy?
Nii...
Tôi cũng nghĩ như vậy đấy!
Hai người chắc chắn đã sinh ra nhầm thế giới rồi.
Nếu đã vậy, tôi sẽ cho hai người tái sinh!
Trong một thế giới mà hai người đáng lẽ được sinh ra!
Chào mừng đến thế giới của tôi!
Cái gì thế này?
Đây chính là thế giới lý tưởng trong mơ của hai người.
Thế giới trên bàn cờ: Disboard!
Mọi thứ trong thế giới này đều được quyết định qua Game.
Cả mạng sống con người...
cả quyết định biên giới quốc gia nữa!
Ai vậy?
Tôi à?
Tôi là Tet.
Tôi sống ở đằng kia.
Thần nhỉ?
Thần ư?
Không phải lúc nói chuyện đó!
Chuyện này tính sao đây?!
Mọi thứ trong thế giới này đều được quyết định bằng [Mười minh ước].
Thứ nhất: tại thế giới này, ngăn cấm tất cả hành vi sát thương, chiến tranh, cướp đoạt.
Thứ hai: tất cả mọi tranh chấp đều phải
giải quyết thông qua kết quả của game.
Thứ ba: Game được tiến hành khi hai bên đặt cược ngang nhau theo sự thống nhất của mỗi bên
Thứ tư: chỉ cần không trái với “điều thứ ba”,
nội dung và món cược của game không thành vấn đề.
Thứ năm: nội dung game sẽ được quyết định
bởi bên tiếp nhận khiêu chiến.
Thứ sáu: món cược đã “Thề trên minh ước”
phải được tuân thủ tuyệt đối.
Thứ bảy: trong trường hợp hai bên tranh chấp,
thì người đại diện của hai bên sẽ đứng ra giải quyết.
Thứ tám: một khi bị phát hiện gian lận trong game,
sẽ bị xử thua cuộc.
Thứ chín: nhân danh của thần, những điều phía trên
là quy tắc tuyệt đối không thể thay đổi.
Đã nói không phải lúc nói chuyện đó mà!
Mặt đất! Mặt đất sắp...
Nii!
Shiro!
Và thứ mười: mọi người cùng chơi vui vẻ nhé!
Oi~!
Tôi mong được gặp hai người một lần nữa đấy.
Chắc chắn trong một tương lai không xa đâu.
Nii...
Nơi này là...
Em gái của anh...
Cuộc đời là một game bất khả thi.
Anh luôn nghĩ đó là game cho mấy tên M hay gì đó thôi...
Cuối cùng cũng bị Bug rồi!
Chuyện gì thế này?
Game siêu rác rưởi!
Ngày xửa ngày xưa, xưa thiệt là xưa
Các Thần Linh đánh cược ngôi vị "Thần tối cao"
với những tôi tớ và tạo vật của họ.
Một cuộc chiến trường kì đã nổ ra.
Cuộc chiến vô thức kéo dài, nhuộm đỏ biển cả bằng máu
Thiên không vang đầy những tiếng kêu rên.
Nhưng trong cuộc chiến không hồi kết đó, chỉ duy nhất một vị thần không tham gia
nên đã giành được danh hiệu vì là người duy nhất còn sót lại.
Tên vị thần đó là Tet.
Vị thần được người đời tôn vinh là vua trò chơi.
Những kẻ chiến đấu bằng sức mạnh, bạo lực, máu và cái chết,
những kẻ xây nên những toà tháp bằng xác người
và vỗ ngực tự xưng mình thông thái,
hãy trả lời ta:
điểm khác biệt giữa các ngươi và lũ xúc vật là gì?
Trước thế giới đã hoang tàn, mọi lý do đều vô nghĩa.
Và vị Thần đã nói...
"Mọi hành động giết người và cướp của đều bị cấm trong cõi này"
Hỡi 16 chủng tộc tự xưng mình thông thái kia.
hãy dùng hết lý luận, sự thông thái, tài hoa và tiền bạc của mình,
xây nên một ngọn tháp trí tuệ.
Chứng minh cho ta thấy...
các ngươi có trí thức!
Ra là vậy.
Vậy nên thế giới mới trở thành nơi quyết định mọi thứ qua game dựa trên 10 Minh Ước.
Phải, cơ mà nhân tiện...
Chuyện gì?
Cậu có thể để lại cho chúng tôi cái quần được không?
điều thứ 6: món cược đã “Thề trên minh ước”
phải được tuân thủ tuyệt đối.
Chúng tôi đã cược mọi thứ kể cả mạng sống,
đổi lại các ông đã cược những gì mình đang có.
Phải không?
Thì đúng là như vậy...
Cậu không thể để chúng tôi với bộ dạng thế này được!
Đi thôi, Shiro.
Roger.
Khoan đã! Nhóc!
Ít ra phải để bọn ta đấm một phát đã!
Có vẻ như bọn trộm không thể giết hay cướp của mình nhỉ.
Có thể dù muốn cũng không được.
Nói tóm lại...
tất cả tuỳ thuộc vào kỹ năng chơi game à?
Nè, nhanh một chút được không?
Cô lằng nhằng quá!
Tôi đang suy nghĩ mà!
Dù có nghĩ thế nào đi nữa
thì bài cũng thế mà thôi.
Đại hội bài quyết định quốc vương kế nhiệm ư?
Vong nguyện của quốc vương tiền nhiệm đấy
Ông ấy muốn quốc vương mới
sẽ là tay đánh bạc giỏi nhất nhân loại mà.
Cả quốc vương cũng được quyết định qua game sao.
Cô gái tóc đỏ là Stephanie Dora.
Cháu gái của quốc vương tiền nhiệm,
nhưng cũng vì vậy nên cô ta không thể kế vị ngai vàng.
Bây giờ cô ta lại muốn tham gia hội bài đấy.
Shiro, em không sao chứ?
Không sao.
Sao thế? Đổ ta rồi à?
Không, chỉ băn khoăn không biết cô có tham gia không thôi.
Ta à? Ta chỉ cần nhiêu đây là đủ rồi.
Còn nữa...
Cô gái Kurami kia mạnh đến mức đa số
những người tham gia đều rút lui cả đấy.
Nói trắng ra là cô sợ chứ gì.
Cái gì?
Mà thật ra nếu cô không thua ở đây,
lúc sau muốn tạo ra bao nhiêu lý do chẳng được
Kiểu như "Tôi có thể thắng nhưng nhường cho cô ta thôi,"
Thú vị đấy.
Chơi không, nhóc con?
Xin lỗi nhưng tôi không chơi cho vui đâu.
Cược tất cả số tiền đó.
Cậu nghĩ có bao nhiêu trong này chứ?
Nếu không cược ngang giá trị thì không thể tiến hành game được.
Minh ước điều thứ ba phải không?
Tốt thôi...
Vậy thì cô muốn làm gì bọn tôi cũng được?
Muốn bán hay vứt bỏ không thành vấn đề.
Nghiêm túc sao?
Nghiêm túc.
Chơi Poker một ván quyết định.
Cô tính sao?
Muốn rút thì làm ngay luôn đê.
Tên ngoại quốc như ngươi đừng có tự tin quá.
Chơi thì chơi.
Thề trên Minh Ước.
Aschente!
Chỉ là một thằng nhóc trong rừng mới ra với cái vẻ mặt tự tin ngốc nghếch thôi.
Trong làng của ngươi thì chiêu đó còn xài được,
nhưng ở đây thì còn lâu.
Nii...
Có vẻ xui nhỉ?
Tội nghiệp.
Ờ, một ngày mà phải nhảy thẳng xuống 10,000 mét rồi,
đã vậy còn đi bộ dưới trời nóng nữa
Đúng là xui quá còn gì.
Nói cái gì vậy?
Không có gì.
Thế cô xong chưa?
Ta xong rồi.
Nếu ngươi muốn thì ta sẽ phá lệ cho đổi bài một lần nữa.
Không cần đâu.
Vậy à?
Vậy thì...
Quá xui rồi nhóc con!
Full house!
Đúng thật nhỉ.
Đúng là xui thật.
Ro...
Royal...
S-Straight...
F-F-Flush?!
Không thể! Không thể! Không thể!
Nhìn cho kỹ đi. Sự thật đấy.
Không thể nào! Xác xuất chỉ có
1/6.150.000 thôi mà...
Thì 1/6.150.000 đó đã xuất hiện đấy thôi.
Nhưng...
Minh ước điều thứ sáu.
Món cược phải được tuân thủ tuyệt đối.
Phải không?
Ngươi thật ra là ai vậy?
Không ai cả, chỉ là...
người qua đường thôi.
Nii, ăn gian.
Gian lận thấy rõ luôn.
Điều thứ tám trong mười Minh Ước: một khi bị phát hiện gian lận trong game, sẽ bị xử thua cuộc.
Nghĩa là không lộ cũng chẳng sao.
Trong đó có bao nhiêu vậy?
Không biết nữa.
Cứ để anh lo.
Đánh cược là nghề của Nii-chan mà.
Một phòng cho hai người.
Một giường cũng không sao.
Với số tiền này thì ở bao lâu nhỉ?
Một đêm.
Tôi mệt lắm rồi.
Sao không nói trắng ra là tôi ở được bao lâu đi?
Nếu muốn gian lận ai đó,
ông nên cẩn thận giọng điệu và cách quan sát của mình thì hơn.
Hai đêm.
Lại chém nữa kìa.
Tôi nói trước...
phải lựa chọn cẩn thận người mình muốn lừa gạt, nhé?
Rồi, 4 đêm nhé.
Cậu kia, tên gì?
Kuuhaku là được rồi.
Để em phải đợi rồi, Shiro.
Cô ấy sắp thua.
Thì cũng phải thôi.
Cô ta không biết thế hiện mặt lạnh như đối—
Thủ thuật à?
Chắc chắn không sai
Nhưng...
Em không nhìn ra được thủ thuật này.
Ra vậy...
Không thể tin được nhưng thế giới này...
Đùa sao trời?
Cô tính sao? Bỏ bài không?
I-Im đi!
Chiến đấu công bằng nào!
Được rồi!
Đối thủ của cô đang dùng thủ thuật đấy.
Vậy là được rồi nhỉ?
Đ-Đương nhiên rồi!
Điện thoại thông minh. DSP.
Tab PC.
Pin và sạc năng lượng mặt trời.
Dây cáp...
Chỉ bấy nhiêu thôi sao.
Sau chuyện đó mà còn được
bấy nhiêu cũng còn may đấy.
Không có sóng.
Cũng phải thôi.
Thế giới giả tưởng thật sự mà.
Thủ thuật mà cô ta xài,
gian lận cũng có mức độ thôi chứ.
Nii,
anh thắng được thứ đó không?
Hỏi thừa rồi.
Nà, Shiro.
Nhân vật chính từ thế giới khác,
họ luôn cố gắng trở về
thế giới cũ phải không?
Tại sao họ lại muốn quay lại thế giới đó cơ chứ?
Shiro cũng nghĩ vậy đấy...
Vậy quyết định thế nhé.
Nào, bắt đầu game thôi.
Shiro, em dính chặt thế này
thì anh vui lắm nhưng nhả ra một chút nào.
Ai vậy? Tiền thuê phòng thì tôi đã trả—
Tôi vào được không?
Mới cứu được "ai đó", vậy mà...
Có lý do nào khác ngoài thú vị không?