Thiệt là, to như vậy để làm gì chứ?
Lúc nào cũng muốn xây những thứ khủng bố thế này,
chỉ để bù đắp cho cơ thể nhỏ bé của mình, thật buồn cười.
Nhân tiện, cho tôi biết lý do hai người kéo tôi đến đây được không?
Này! Đại Sứ Quán nằm ngoài lãnh phận đấy.
Biết chứ, cả việc nó từng là lâu đài của chúng ta nữa.
Hai người đang xâm phạm lãnh thổ quốc gia khác đấy.
Yên tâm đi.
Tôi hẹn trước rồi mà.
Phải không?
Xin chào mừng vua của Elkia,
Sora-dono và Shiro-dono.
Tôi là phó đại sứ Liên Hiệp Đông Bộ trực thuộc Elkia,
Hatsuse Ino.
Hân hạnh được gặp.
Từ khi nào...
Sáng nay.
Ông chú này thấy tôi đang đứng trong thư viện,
nên tôi ra hiệu cho ông ấy biết mình sẽ đến.
Năm giác quan của Warbeast đúng là tuyệt vời như đồn đại nhỉ.
Mắt cũng tốt đến không ngờ đấy.
Không phải chuyện đó...
Các vị cần gặp đại sứ Liên Hiệp Đông Bộ
trực thuộc Elkia - Hatsuse Izuna có việc cần bàn... phải vậy không?
Tộc Warbeasts có thể nhìn thấu suy nghĩ!
Lời đồn là có thật!
Vào vấn đề nhanh như vậy thì tốt rồi.
Vậy nhờ ông dẫn đường nhé.
Vậy thì, xin mời qua bên này.
Tộc Warbeasts là một chuyện,
nhưng Sora làm sao từ tận đó mà có thể...
Ván cược này...
Game...
đã bắt đầu rồi nhỉ?
Này, Jibril.
Vâng?
Cô biết đây là gì không?
Công cụ hiển thị hình ảnh thì phải...?
Nhưng Warbeast lại không dùng được ma thuật.
T-Thú vị thật đấy!
Sàn nhà đang chuyển động kìa!
Nhưng thưa Sora-dono, lần sau mong ngài hãy làm theo đúng qui trình nếu muốn hẹn trước được không?
Do chuyện trước đây nên vẫn có một số
tiểu tộc thù địch với Elkia đấy.
Vì không kịp báo về lần viếng thăm đột xuất này,
có vẻ họ đã tỏ nhiều thái độ vô lễ nhỉ.
Dù có nói được tiếng người đi chăng nữa,
chó vẫn là chó thôi nhỉ.
Steph, chuyện trước đây là gì vậy?
Là về cuộc chiến xây dựng nhỉ...
Có một đại sứ quán to hơn cả cung điện
sẽ ảnh hưởng không tốt đến uy tín quốc gia,
nên chúng tôi xây một cung điện mới.
Là cung điện hiện giờ à.
Sau đó, Liên Hiệp Đông Bộ liên tục xây to hơn trước cứ như để ra oai vậy.
Trong kỹ thuật xây dựng thì Elika bị Liên Hiệp Đông Bộ bỏ khá xa...
Dù không phải đi nữa,
tộc Warbeast đứng thứ 14 lại
khinh thường Imanity đứng chót bảng như vậy...
Có một câu rất hợp đấy.
Chó chê "người" lắm lông.
Nói hay lắm.
Từ miệng chủng tộc thứ sáu lại càng đặc biệt ngứa tai.
Vậy thứ vũ khí vô dụng bây giờ phải hạ mình
bước cùng lũ "khỉ trụi lông" thì phải gọi là gì nhỉ?
Nà, thế giới này hơi bị thù địch quá mức thì phải?
Lũ nhóc ranh các ngươi vẫn còn nhơn nhở trong cái thế giới cấm chiến tranh này nhỉ.
Trong suốt cuộc chiến gần như vô tận đó,
Lũ người thượng cổ các người biệt tích chỉ vì không có gì để giết nữa thì có quyền gì mà nói.
đột nhiên 10 Minh Ước xuất hiện cấm tiệt
mọi hành động chiến tranh như vậy...
Thù hằng đương nhiên vẫn còn chứ.
Thật đáng xáu hổ đấy.
Xin chờ ở đây.
Sự tinh tế trong hai nền văn mình thật quá khác nhau nhỉ!
Nhân tiện, Master,
ngài liên lạc với Warbeast bằng cách nào vậy?
Không ai nhắc đến thì bỏ qua luôn đi chứ.
Xin thứ lỗi cho.
Khác với lũ thú vật có thể đọc được suy nghĩ người khác...
Em rất muốn biết!
Chủ nhân thật sự không thấy được đối phương nhưng lại giả vờ như đối phương có thể thấy được mình và ra hiệu. Vậy nghĩa là...
Anh lừa người có thể đọc được suy nghĩ sao?
Để các vị đợi lâu.
Đại sứ Liên Hiệp Đông Bộ trực thuộc Elkia,
Hatsuse Izuna!
King Crimson!
Parody: JoJo no Kimyou na Bouken
Hỡi em gái loli với tai thú!
Cùng chơi với anh zai nhé?
Không sao đâu, anh chỉ là một tên khả nghi thôi.
Ai cho phép tự tiện chạm vào ta vậy hả ~desu!
Điểm dễ thương trừ 50...
Ai cho phép tự ý dừng lại ~desu!
Tự dưng bị người khác chạm vào
đương nhiên phải ngạc nhiên rồi ~desu!
Nhanh làm tiếp đi ~desu!
À này, không phải cứ thêm desu vào cuối câu
là thành khiêm nhường ngữ đâu ~desu!
Thật vậy sao ~desu!
Xin đừng để bụng.
Cháu tôi vẫn chưa sử dụng tốt ngôn ngữ của Imanity đâu.
Còn nữa...
Ai cho phép dùng bàn tay bẩn thỉu đó
mà chạm vào cháu gái dễ thương của ta hả, lũ khỉ trụi lông!
Muốn bị thông à!
Xin hạn chế những hành động khiến tôi phải nói như vậy.
Ra là vậy. Lão già, nói bậy là do ông đầu tiêu nhỉ.
Em ghét ông già này.
Trừ 1000 điểm.
Nhưng Izuna-tan thì "gap moe", nên cộng 1050 điểm.
Khỉ trụi lông mà vuốt ve giỏi hơn cả ông nữa ~desu!
Cứ làm nữa đi ~desu!
Vậy bỏ cái từ "khỉ trụi lông" đi nhé?
Anh là Sora.
Còn đây là em gái anh, Shiro.
Giúp đỡ nhau nhé, Izuna-tan.
Đã hiểu ~desu!
Sora, Shiro ~desu!
Vậy cho ta nghe lý do lũ khỉ trụi lông đến đây nào.
Nếu có thể đọc được suy nghĩ thì đâu cần tôi phải nói ra nhỉ.
Nơi này là địa điểm ngoại giao.
Là nơi trao đổi bằng lời lẽ và giấy tờ.
Với lũ khỉ thì có vẻ khó quá nhỉ?
Đừng giận vì bọn tôi được cháu gái ông ưu ái hơn chứ, ông già.
Trẻ con quá.
Master, xin người đừng chèn ép trái tim
dễ vỡ như thuỷ tinh của lũ Warbeast này nhé.
Thảm hại đến mức phát cười... ý nhầm, phát khóc ấy chứ!
Mấy người không biết giữ ý là gì à?!
Đã vậy, tôi sẽ nói lý do tôi đến đây, ông già.
Đặt cược pantsu của cháu gái ông trong một game nhé.
Tôi sẽ cược hàng của Steph.
Hả?
Nếu thật sự muốn @ss nở hoa như vậy,
chỉ cần nói ngay từ đầu là được, lũ khỉ chết tiệt!
Ông muốn của Jibril thay vì Steph à?
Nếu là lệnh của Master...
Vậy thì Shiro à?
Muốn pantsu của một bé gái 11 tuổi,
ông già này bệnh nặng rồi đấy.
Hay là...
K-Không lẽ... của tôi?
Xin lỗi, anh rất tiếc.
Trinh tiết của Nii, Shiro sẽ bảo vệ đến cùng!
Vẫn không được sao, ông già?
Cược pantsu của Izuna có khi ông lại được lợi đấy.
Tên khốn này, nếu không nói lý do đến đây thì nhanh đi cho khuất mắt...
Dẹp cái màn diễn vớ vẩn dùm tôi được không?
Nếu có thể đọc được suy nghĩ thì chấp nhận
cái game cược pantsu này đi chứ.
Cái ông nhắm đến không phải cái pantsu đó,
mà là cơ hội xoá sạch ký ức của tôi về cách
mà game đó hoạt động đấy.
Nào, bắt tay thôi nhỉ.
Ông cảnh giác nhỉ.
Sợ rồi à?
Cold reading.
Không cần đến giác quan siêu hạng của Warbeast,
chỉ cần một chút hiểu biết và có óc quan sát là có thể làm được,
một thủ thuật rẻ tiền mà ai cũng có thể làm được.
Thật trùng hợp, đó cũng là chiêu tủ của tôi đấy.
Tên này...
Xong việc xác nhận tôi không lừa ông chưa?
Giờ thì,
sau việc xác nhận cái trò đọc suy nghĩ này là lừa bịp,
sẽ là thứ mọi người mong đợi từ lâu.
Nói cho họ biết lý do thật sự ta đến đây nhé.
Với tư cách là đại diện cho tộc đứng thứ 16, Imanity...
với danh nghĩa người nắm toàn quyền vương quốc Elkia, Sora và Shiro tuyên bố...
Quí quốc, Liên Hiệp Đông Bộ,
các người đã được chọn trở thành nước hy sinh đầu tiên
trong công cuộc chinh phục thế giới của bọn ta.
Bọn ta thách đấu với quí quốc một Game đại quốc chiến,
Với tất cả mọi thứ trên lục địa
của Liên Hiệp Đông Bộ được đem làm phần thắng.
Game đại quốc chiến?
Chính chúng ta sẽ gây chiến với Liên Hiệp Đông Bộ ư?
Anh vừa nói như vậy thật sao?
Phải.
À, vật cược bên này không đổi đâu
nên vẫn là Pantsu của Steph nhé.
Đáng lẽ ông nên chấp nhận cược Pantsu của Izuna mới đúng nhỉ.
Tiếc quá.
Xin lỗi nhé, ông già.
Chiếu nhé.
C-Chủ nhân, vậy nghĩa là sao?
Jibril, vẫn chưa hiểu sao?
Bây giờ Liên Hiệp Đông Bộ đã vào thế bí rồi.
Nửa thiên niên kỉ trước, công nghệ bắt đầu
phát triển nhanh chóng ở Liên Hiệp Đông Bộ,
nhưng văn minh phát triển
phải khó khăn lắm nhỉ.
Nguồn nguyên liệu từ những lục địa khác luôn thiếu hụt.
Nhưng trước khi chạm tay đến được những nguồn nguyên liệu đó thì các người lại bị Elven Garde cản trở.
Đây là một game dụ đánh.
Nhưng với một game mà nước mạnh nhất thua liên tiếp như vậy thì chả ai dại mà cắn câu cả.
Những châu lục đó như vậy là ngoài tầm với.
Đáng lẽ các người nên chấp nhận
hy sinh thua ngay từ đầu mới phải.
Vậy tại sao họ không làm vậy?
Lần lượt giải quyết bí ẩn này nhé.
Câu hỏi thứ nhất:
Tại sao họ lại xoá đi ký ức về nội dung game?
Nếu không xoá thì họ sẽ không thể thắng liên tục được nữa.
Chính xác!
Như vậy sẽ đi ngược với mục đích dụ khị ban đầu.
Lý do họ xoá đi ký ức dù phản logic đi chăng nữa là...
vì có một thứ gì đó họ không muốn để lộ ra ngoài.
Có điều là... dù xoá đi ký ức nhưng kết quả thua vẫn còn đó.
Câu hỏi thứ hai!
Tại sao Elven Garde thách đấu những 4 lần?
Từ những kết quả thua từ lần trước,
họ muốn tìm ra được bản chất thật sự của game này.
Elven Garde khác với Elkia, là một nước lớn.
Để tìm ra sự thật họ sẵn sàng chịu một chút mất mát.
Vì đã thua một lần nên họ nghĩ rằng
đây là một game không thể dùng ma thuật.
Lý do một Elf có thể thua chỉ có thể là vậy thôi.
Và sau khi chuẩn bị một kế hoạch phản đòn,
họ lại đến thách đấu lần 2.
Nhưng vẫn thua.
Và đến lần thứ ba,
Bằng cách nào đó, họ đã hiểu ra được nội dung của game.
Với thứ ma thuật dùng để "gian lận được chấp nhận"
mà các người vẫn GATO bấy lâu,
họ lại đến thách đấu lần thứ 4.
Vậy mà cuối cùng vẫn thua.
Tưởng tượng ghê gớm thật.
Nhưng họ thua như thế nào không quan trọng.
Tại sao họ dừng lại sau lần thứ 4 thách đấu?
Ngoài chuyện đó ra, thì có tưởng tượng cũng chẳng hề gì.
Lý do họ dừng thách đấu...
Có 2 khả năng.
Thứ nhất: họ hiểu rằng game này cơ bản
là một game không công bằng.
Nếu vậy, họ chỉ cần phơi bày thủ thuật đó
trong trận thứ 5 là sẽ có thể thắng.
Thứ hai: họ đã hiểu được game đó,
nhưng tại sao mình thua thì họ không tài nào biết được.
Vì thế họ đã dừng thách đấu.
Nhưng...
Zì zậy ta?
Kỳ quá nghen.
Một game mà mình hiểu
nhưng lại hổng biết tại sao mình thua ư?
Nào, có vẻ hào hứng lên rồi đấy!
Câu hỏi thứ ba:
Có thể đánh bại tất cả các chủng tộc này,
nhưng lại là một game độc nhất mà chỉ có Liên Hiệp Đông Bộ
với công nghệ phát triển vượt bậc nắm giữ?
Câu trả lời là...
Game điện tử mà người chơi có thể gian lận thoải mái.
Game điện tử?
Nó là cái gì?
Mấy cô không biết nhỉ.
Nhưng Jibril đã thua Liên Hiệp Đông Bộ một lần rồi mà.
Tại sao cô lại không biết thứ ở ngay cổng vào chứ?
Đó là... ?
Cô đã quên mất nó rồi.
Ví nó là ký ức liên quan đến game đó.
Mà, dù có bỏ qua chi tiết đó,
nếu một Flugel như Jibril mà không biết về nó,
thì game điện tử ở thế giới này chắc chỉ có mình Liên Hiệp Đông Bộ có thôi nhỉ.
Cũng vì thế, họ mới xoá đi ký ức của cô để giữ bí mật.
Chính là vì trong một game điện tử mà chính mình lại là admin,
muốn gian lận sao cũng được.
Đối phương sẽ không thể nào tìm ra lý do mình thua.
Nếu không biết đến không gian điện não
thì ma thuật cũng là vô dụng.
Cả cái trò lừa bịp gọi là đọc suy nghĩ đó nữa,
gọi gian lận là giác quan thứ 6 cũng chỉ là để đối phương không tìm hiểu kỹ hơn thôi.
Phải.
Các người chỉ có thể biết được khi nào người khác nói dối,
nhưng không hề có chuyện đọc được suy nghĩ con người.
Nào, câu hỏi cuối cùng:
Tại sao bọn tôi có thể tìm ra đáp án nhỉ?
Câu hỏi này tôi cho ông đấy, ông già.
Không lẽ... tên vua tiền nhiệm!
Hắn đã phải thề trên Minh Ước
không được để lộ chuyện này với ai cơ mà!
Hắn cũng không hề biết chúng ta không thể đọc suy nghĩ cơ mà...
À không, vấn đề là...
Phải.
Vấn đề không nằm ở đó.
Việc vua tiền nhiệm có thể để lộ chuyện này ra ngoài,
chứng tỏ các người không thể đọc được hành động của ông ấy.
Thề trên Minh Ước sẽ không nói cho ai đến cuối đời,
đó là cái bẫy chỉ tác dụng trước khi chết mà thôi.
Giờ thì toàn bộ nội dung về game đã bị bọn này phơi bày rồi...
Nếu đem thông tin này giao cho tộc Elf,
sớm muộn gì các người cũng sẽ bị dồn vào thế
phải chấp nhận thách đấu bằng game,
và sẽ thua.
Vậy nên các người sẽ cần xoá đi ký ức của bọn này,
nhưng nếu ông tham gia vào game cược Pantsu của Steph để lấy toàn bộ lãnh thổ bên đó,
cũng là tự nhận toàn bộ tưởng tượng của tôi đều là sự thật.
Phải, nếu vậy...
Nếu vậy thì...
ông nghĩ mình chỉ còn cách phủ nhận cho có rồi chuồn êm nhỉ?
Ông nghĩ mình chạy được không?
Vậy để tôi tăng giá nhé:
Tất cả mọi thứ của Imanity.
Ta sẽ cược bằng quân cờ chủng tộc.
K-Kurami, đây là...
Fi, đã có tiền lệ về một game đem cược quân cờ chủng tộc nào chưa?
Đ-Đương nhiên là không có rồi!
Nếu đem cược quân cờ chủng tộc mà thua thì,
tất cả mọi quyền lợi của Exceed sẽ bị tước đi, nghĩa là...
10 Minh Ước sẽ không còn hiệu lực,
tóm lại, cuộc sống không khác gì thú vật.
Là một án tử không hơn không kém.
Mấy tên đó...
Hai người nghiêm túc sao?
Tình hình là tôi đã cược toàn bộ tính mạng và của cải Imanity rồi.
Nếu có chạy đi nữa,
chẳng khác gì nói cho cả thế giới biết tưởng tượng của tôi là thật nhỉ.
Ngài siêu năng lực, đọc được diễn biến này không?
Chiếu tướng.
Ngài có chắc không?
Dù tưởng tượng của Sora-dono có đúng đi nữa,
Elven Garde vẫn thua đấy thôi.
Đã vậy còn cược cả quân cờ chủng tộc nữa.
Các người thật sự muốn tuyệt chủng sao?
Này ông già, việc tôi có thể giao tiếp với ông
từ tận thư viện khi đó...
nếu ông ngạc nhiên như người bình thường thì sẽ nhận ra thôi...
Bọn tôi không phải người của thế giới này.
Một khi đã nói tới game điện tử,
muốn gian lận hay dùng công cụ hỗ trợ nào cũng được.
Dù có những thứ nửa mùa đó đi nữa,
Kuuhaku không dễ nuốt như vậy đâu.
Khi bọn tôi tới đây...
Ông vẫn nghĩ bọn tôi là mồi ngon như trước kia sao?
Lần này kẻ bị săn là các người đấy, Warbeasts.
Hai người này thật sự là ai chứ?
Mà, một game lớn tầm cỡ thế này,
ông đâu thể tự mình chấp nhận được đúng không?
Cho các ông thời gian suy nghĩ.
Đây là một game đặt cược bằng quân cờ chủng tộc.
Mọi Imanity đều có quyền quan sát,
còn tham gia sẽ là 4 người chúng tôi.
K-Khoan đã!
Không chấp nhận từ chối.
Dù không hiểu lắm... ~desu!
Nhưng
Sora và Shiro muốn gây chiến với Izuna à? ~desu!
Gây chiến? Làm gì có.
Izuna-tan, lần tới cùng chơi game nhé!
Không thua đâu ~desu!
Xin lỗi nhé nhưng Izuna sẽ thua thôi.
Kuuhaku không bao giờ thua mà.
Hẹn gặp lại, Izuna-tan.
Hai người đã làm gì vậy hả?!
Hai người biết mình đã làm gì không?
Nếu thua thì biết gánh trách nhiệm thế nào đây?
Trách nhiệm?
Nếu thua là tạch cả lũ, trách nhiệm gì ở đây.
Nếu thua thì coi như game over cho chúng ta và 3 triệu người còn lại.
Nếu thắng thì ta ẵm trọn lãnh thổ của các bé tai thú.
Ăn hết hoặc trắng tay.
Hồi hộp quá nhỉ, Shiro?
Hồi hộp!
M-Mấy người điên rồi!
Bình tĩnh đi, Steph.
Đây là game mà.
Quả đúng là sai lầm khi để hai người này
kế thừa ý chí của ông mình mà!
Vậy xin hỏi Dora-chan câu này.
Nếu hai chủ nhân thắng,
ngược lại mọi Warbeast trên toàn lục địa sẽ bị tước mọi quyền lợi,
tệ hơn có thể họ sẽ chết nữa.
Trách nhiệm đó thì ai sẽ gánh đây?
Thống trị và chém giết qua game thay vì bao lực.
Nếu thua sẽ bị bóc lột, làm nô lệ hoặc bị giết.
Đó chính là ý nghĩa của 10 Minh Ước.
Để có thể tiêu diệt kẻ thù,
dù chỉ trong một giây ngắn ngủi,
ngài đã đề ra một quyết định táo bạo dù cược cả mạng sống của quân ta...
Đó chính là thứ cần có của một lãnh tụ.
Hể, cô nói gì vậy?
Hở?
À, không lẽ hai cô chưa nhận ra à?
Cách chiến thắng thế giới này.
Cách chiến thắng thế giới này ư?
Ra là vậy.
Chả trách đến thần cũng nản.
Tet... đáng thương quá.
Đừng lo, bọn tôi vẫn sẽ chinh phục thế giới như đã hứa.
Tất cả không chừa thứ gì.
Còn nữa, nếu hỏi bọn tôi khi thua sẽ như thế nào...
Không hề có chuyện bọn tôi thua đâu. Tôi nói rồi.
Chiếu tướng!
Lật đổ tên vua chết tiệt đi!
Tự tiện đem cược tính mạng của chúng ta như vậy!
Hắn hợp tác với Liên Hiệp Đông Bộ đấy.
Ngay từ đầu, tôi đã thấy lạ rồi!
Làm sao Imanity có thể thắng tộc Elf được chứ!
Họ nhanh chóng đòi lật đổ ngài như vậy thú vị thật đấy.
Đột nhiên phải nhận án tử như vậy, chuyện dĩ nhiên thôi.
Bình tĩnh mới là chuyện lạ đấy.
Anh định thế nào với đám người bên ngoài đây?
Nếu không đồng tình,
cứ thoải mái cướp quyền đại diện từ bọn này.
Chỉ là mấy lời than phiền của bọn không dám thách đấu ta thôi, kệ họ đi.
Cơ mà sao trễ vậy chứ.
Một tuần rồi còn gì.
Ý anh là Liên Hiệp Đông Bộ quyết định ngày tiến hành game à?
Cược tất cả lục địa mà, đương nhiên sẽ mất thời gian rồi.
Vậy nên trước đó...
tôi đang chờ một "nhân vật" có quyết tâm đến đây.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Để tôi chờ hơi lâu rồi đấy.
Ờ, tôi biết lý do mà.
Lúc nào cũng được.
Shiro, nghe kỹ anh nói nhé.
Anh tin vào Shiro.
Shiro cũng tin Nii.
Shiro, cả hai ta lúc nào cũng như một.
Shiro, hai ta gắn kết với nhau bởi một lời hứa.
Shiro, hai ta không phải nhân vật chính
của một bộ shounen manga.
Shiro, hai ta luôn thắng trước cả khi game bắt đầu.
Nii?
Anh sẽ lấy được mảnh ghép cuối cùng
để đánh bại Liên Hiệp Đông Bộ.
Nii?
Nii, chờ...
Nào, bắt đầu game thôi.
Nii?
Shiro?
Sáng rồi...
C-Chuyện gì vậy, Shiro?
Nii... Nii, ra đi mà.
Đừng để Shiro một mình mà...
Nii là ai vậy?
Nếu đem người đó đến đây thì...?
Không thể nào...
Không thể nào!
Shiro? Chuyện gì vậy?
Steph...
Nii...
Sora... đâu rồi?
Sora?
Là tên người phải không?
Ai vậy chứ?
Em sẽ không buông tay Nii ra đâu.
Vì em cảm thấy Nii sẽ mang cả linh hồn Shiro đi mất.