Mình tên là Ichijou Hotaru.
Hiện đang học lớp 5.
Vào mùa xuân, mình chuyển đến điểm trường nhỏ này.
À, etou... mình là Ichijou Hotaru.
Ichijou
Hotaru
Mình đến từ Tokyo.
Hay thế! Đến từ Tokyo à?!
Chữ đó đọc là "Hotaru" à?
Mới thấy lần đầu luôn.
Lớp mấy vậy?
Lớp 5.
Dưới mình? Dưới lớp mình?!
Nhìn không giống lớp 5 nhỉ.
Vậy em gặp rắc rối ở trường cũ à?
À không, vì công việc của Bố thôi.
Thế à, bình thường quá nhỉ.
Nyanpasu~
N-Nyan...
kono atari ichiban miharashi no ii ano ki ni nobotte
Tôi đã mơ thấy em ấy trèo lên ngọn cây cao nhất.
ano ko ga warau mujaki ni warau yume wo miru
và nhìn ra với nụ cười thơ ngây trên môi.
sora wo oyoida sakana no mukou jitto me wo koraseba
Khi ngắm nhìn đàn cá bơi qua bầu trời
machi no sumikko iroaseteyuku hibi ga aru
Tôi có thể thấy những kí ức mờ nhạt của chúng ta khắp thị trấn
yubikiri shita mama de sayonara shite mo
Khi nói lời tạm biệt, chúng ta đã hẹn gặp lại nhau
hatasareru hi wo matte kono ki ni yadoru yo
Lời hứa đó đã khắc ghi vào ngọn cây này, mong chờ được thực hiện.
XING
nankai mo kurikaesu
Tôi cứ mãi lặp đi lặp lại nó
sono tabi namidasuru
Và mỗi lần như thế nước mắt lại rơi.
tomatte ugokidasu
Cứ dừng và bắt đầu lại
sono subete wo tashikameru you ni hora
Như để chứng minh đó là một sự thật
yamabiko ga
Tôi có thể nghe thấy giọng nói của em.
Và cả của tôi
kikoeru yo
Vang vọng khắp bầu trời.
Tập 2
Tụi mình đi ngắm sao
Giờ mới để ý, mình cũng đã chuyển đến đây được vài ngày.
Ở đây rất khác so với trường cũ của mình.
Lớp 8 1
Cấp1
Cấp7
Cấp 9
Cấp 5
Mỗi ngày đều tràn đầy sự ngạc nhiên.
Chung lớp với mình là Komari-senpai,
học năm 2 sơ trung.
Natsumi-senpai, năm 1 sơ trung.
và Renge-chan, lớp 1.
Có cả anh của Komari-senpai và
Natsumi-senpai nữa.
Này, Hotarun!
Chơi trò đẩy thước không?
Ơ? Đẩy thước?
Là gì vậy ạ?
Một trò chơi sử dụng thước thôi.
Ơ... Em không biết chơi sao cả,
nhưng chắc được thôi ạ.
Ô kê, ô kê! Mang thước với bút lại đây đi.
Đây ạ!
Rồi, chị sẽ vừa chơi vừa giải thích cho.
Em đã chơi ở nhà Nattsun rồi
nên em cũng sẽ giải thích cho.
Cố gắng đẩy thước của đối phương.
Nếu đẩy được nó rơi khỏi bàn thì thắng.
Em hiểu rồi!
Vậy, Hotarun đi trước nhé.
Vâng!
Lên!
Em xin lỗi! Nó nằm đè lên rồi.
Không, như vậy không sao cả.
Khi em đã nằm đè lên thước đối phương,
người đó sẽ phải thoát ra trong
vòng 3 lượt đi, nếu không sẽ thua.
3 lượt đi
Trong trường hợp này, em đang nằm trên thước của Ren-chon,
Nếu chạy thoát được thì an toàn.
nên nếu Ren-chon không ra được trong 3 lượt thì sẽ thua.
Nếu không ra được, bị loại.
Ra là vậy, may quá!
Hotarun, còn quá sớm để tự đắc thắng đấy.
Nhìn kĩ đây!
Chị không để ý cách em đặt cây thước lên bàn sao?
Hể? Đặt sao cơ?
Nhìn vẫn bình thường mà...
Ý em là bề mỏng hơn ở cạnh thước nằm ở trên ư?
Chuẩn!
Và em sẽ cho chị thấy mục đích của nó ngay bây giờ!
Đó là "Vượt vũ môn"!
Hê? "Vượt vũ môn"?
Đó là khi em dùng bút đánh xuống
phần mỏng hơn để làm nó bay lên.
Mấy năm trước Hika-nee đặt cho nó tên vậy đấy.
Ra là tên chiêu thức sao?
Làm như thế sẽ không còn bị đè lên nữa,
thậm chí có thể dùng để đè lên thước người khác.
Tiếp theo là đến chị!
Đi!
A, suýt chết!
Ren-chon giờ chỉ còn cách "Nuốt trở ngược" thôi.
Em biết rồi! Em sẽ "Nuốt trở ngược"!
À nô, "Nuốt trở ngược" là sao cơ?
Là khi một phần thước của chị đang nằm bên ngoài,
và rồi chị dùng bút đẩy nó
nằm đè lên của người khác.
Như thế này này.
Một sự phản công!
Chị ra được rồi này.
Không đánh bại được Koma-chan rồi.
Nè, không có gọi chị là Koma-chan chứ.
Người ta gọi chị là Koma-chan sao, Senpai?
Em ấy gọi mình là Senpai kìa!
Hể?
Natsumi với Renge chẳng bao giờ
xem chị như là senpai cả.
Mới thấy luôn đấy!
Em cũng lần đầu được chung lớp với học sinh sơ trung đấy.
Xin lỗi đã cắt ngang phút giây vui vẻ của hai người,
nhưng cây thước này đã được tân trang
chỉ để cho ngày hôm nay đấy.
Hai mặt thước đều đã được phủ sáp lên.
Nó sẽ làm giảm ma sát và
tạo ra nhiều pha ảo diệu hơn!
Chắc em sẽ dùng nó để đẩy Nee-chan ra khỏi cuộc chơi.
Nguy rồi, Senpai!
N-Nhưng nếu em làm nó trơn hơn, thì gậy ông đập lưng ông đấy!
Không sao cả!
Chị sẽ không nói kiểu đó được lâu đâu!
Nee-chan, chuẩn bị đi!
Ồ, suýt tí nữa! Nó trượt thẳng qua luôn chứ.
Bôi nhiều sáp quá chăng?
Chị nói rồi mà, em sẽ tự mình mang đến thất bại thôi.
Phẫu thuật chỉnh hàng cho lắm vào thành ra thế đấy.
Hotaru, đẩy thước Natsumi xuống luôn đi.
V-Vâng!
Đã đến lúc thực hiện kế hoạch giành chiến thắng rồi.
Renge cũng nên chuẩn bị đi.
Lượt tới chị sẽ trả thù chiêu "Nuốt trở ngược" lúc nãy đấy.
Vậy đến lượt chị...
Ơ? Thước chị đâu rồi?
Em xin lỗi, em bị trượt tay.
Nii-chan, chơi đẩy thước với tụi em không?
Nee-chan thua rồi nên anh vào thế chỗ chị ấy đi.
Chúng ta bắt đầu nào!
Vãi! Một phát Triple-Kill luôn sao?!
Hỏng! Nii-chan late quá rồi!
Ren-chon, chúng ta phải hợp tác thôi,
không thì banh nhà chính như chơi.
Lượt sau phải khử wicked sick của anh ý.
Em biết rồi!
Được rồi, thước Nii-chan đã...
"Buyback"!?
"Buyback"?
Là lúc chị dùng bút đẩy thước lên trước khi nó chạm đất.
và mang nó trở lại lên bàn tiếp tục cuộc chơi.
Một chiêu thức đẳng cấp cao!
Mà Nii-chan chạy qua đây hồi nào nhanh vậy?
Lúc này thì nên đẩy thước ra giữa bàn cho an toàn trước đã.
Chúc may mắn!
Lên!
Suýt chết!
Mình đã đẩy vào vùng an toàn, vậy mà...
Nattsun!
Để đánh bại Nii-nii, em sẽ phải đánh cược mọi thứ ở chị.
Hở? Là sao?
Chị cứ nhìn rồi sẽ hiểu!
Ơ? "Vượt vũ môn" cũng được thôi, nhưng...
nó nằm trên của Natsumi rồi.
Em lỡ tay à?
Chị hiểu rồi, Ren-chon!
Chị sẽ thực hiện "Nuốt trở ngược" khi
thước của Ren-chon vẫn còn nằm trên chị.
Như thế thước Nii-chan sẽ nằm dưới cả 2 cây thước.
Bị gank lẻ mà Nii-chan vẫn thoát được.
Không sao đâu, tính cả rồi.
Nii-chan sẽ không còn cách nào
khác ngoài việc chạy ra ngoài rìa.
Đến lượt em!
Em chỉ cần đẩy nhẹ nó đi...
Ơ? Sao em không đẩy nó xuống luôn?
Lúc này em không thể đẩy xuống được...
Nhìn kìa, Nii-chan đã trong tư thế
sẵn sàng "Buyback" rồi.
Được rồi, Hotarun!
Đẩy thước em đi càng mạnh càng tốt.
Đẩy thước chị và của Ren-chon rơi xuống cùng với Nii-chan luôn!
Hể? Được không ạ?
Để hạ Nii-chan thì chỉ có cờ liều thôi!
Đ-Được rồi...
Lên!
Thước của Natsumi trượt qua Nii-chan và bay khỏi bàn rồi.
Chính nó! Thước em đã được phủ sáp.
Và trong lúc Nii-chan bị phân tâm bởi thước em bay qua,
Thước của Ren-chon sẽ hi sinh cùng với Nii-chan.
Đây là chiêu thức ba người bọn em kết hợp lại:
"Ba đánh một, chẳng chột thì què"!
Thành công rồi! Chúng ta đã
hợp tác và đánh bại Nii-chan!
Sao nào Hotarun, em thấy trò này thế nào?
Vui lắm ạ!
A! Mình chơi thêm một ván nữa đi ạ.
Em muốn xem thử lần này tự mình làm được đến đâu.
Được rồi!
Vậy thêm ván nữa nào!
Yeah!
Lần này em sẽ thắng!
Mấy đứa, giờ giải lao hết lâu rồi đấy.
Em không ngờ rằng trò chơi chỉ
với bút và thước lại vui đến vậy.
Còn trò đẩy tẩy nữa.
Đẩy tẩy?
Em dùng tay đẩy tẩy mình để đưa của đối phương xuống.
Có trò dùng bút và tẩy chơi bóng chày nữa.
Với cả chơi golf.
Golf nữa sao?
Phải rồi!
Đây là sân golf này.
Em cũng muốn chơi thử lắm ạ.
Cho em mượn đấy.
Cuối tuần cả bọn đi chơi nhé.
Cảm ơn chị! Em sẽ luyện tập trước thử xem.
Thật vui khi được biết thêm nhiều
trò trước giờ em chưa nghe đến.
Từ khi chuyển đến đây em đã học
thêm được rất nhiều điều hay.
Như vậy thì quá tốt.
Bữa nào đi ngắm sao không?
Có một ngọn đồi dùng để ngắm sao rất tuyệt đấy.
Đi ạ!
Vậy chị đi với nhé?
Em cũng đi nữa!
Vậy thứ Bảy này nhé?
Được ạ!
Pechi, đi dạo nào!
Được rồi, đừng phấn khích quá chứ.
Chúng ta đi nhé?
Phải rồi, sẵn dịp mình đi
trả quyển vở cho Senpai luôn.
Hôm qua mình đi chơi golf rồi.
Trời đẹp quá đi!
Hy vọng tối nay sẽ ngắm sao được.
Mình chưa đi đường này bao giờ cả.
Pechi, đi thử xem sao nhé?
Pechi.
Chúng ta về nhà được chưa?
Xem nào...
Ơ? Lúc nãy mình đi từ đường nào ra thế nhỉ?
Chắc là đường ở giữa.
Mà nếu sai thì chỉ việc đi ngược lại thôi.
Ơ? Không phải lúc nãy mình vừa ở đây sao?
Nếu đã quay lại chỗ lúc nãy rồi thì...
nên đi lối bên trái mới đúng chứ nhỉ?
Lạ quá đi...
Lúc nãy mình đi làm gì có con sông này đâu.
Bị lạc mất rồi!
Trung tâm mua sắm
Phía trước
Mình đang ở đâu đây?
Phải làm sao bây giờ?
Mình không biết phải đi đâu cả!
Lại còn không thấy ai để hỏi đường nữa chứ.
Mình muốn về nhà!
Ai đó tìm ra mình đi mà.
Komari-senpai!
Senpai...
Pechi, cái đó của Komari-senpai...
Sao vậy? Pechi—
Pechi, em đi đâu thế? Pechi!
Quay lại đi, nguy hiểm lắm!
Pechi!
Em chỉ cần đi thẳng theo đường này thôi ạ?
Rất cảm ơn anh!
Cuối cùng cũng về nhà được rồi.
Đúng rồi!
Tối nay đi ngắm sao rồi,
lúc đó trả vở cũng được mà nhỉ?
Đi thẳng đến đó rồi về nhé. Không la cà đâu cả.
Vâng!
Tụi con chỉ đi ngắm sao rồi về sớm thôi.
Hotaru-chan, trông chừng đừng cho
Komari đi lung tung giúp cô nhé.
V-Vâng ạ!
Thiệt tình, con mới là người lớn hơn mà...
Rồi, rồi. Đi cẩn thận đấy!
Ơ, Natsumi-senpai đâu rồi ạ?
Natsumi ăn tối xong đi ngủ luôn rồi.
Còn Renge thì tối nay bà đến thăm nên không đi được.
Ra là vậy.
Chỉ với hai ta cũng được mà nhỉ?
Vâng!
Onii-chan mang vở đưa lại cho chị rồi nhé.
À, em cảm ơn ạ!
Em có mang theo đèn pin không?
Ơ, không ạ!
Chị có một cái đây, chắc được rồi.
Để em cầm cho ạ.
Cảm ơn em!
Đi đường này đúng không?
Lúc sáng nay em vừa bị lạc đường...
Ơ? Thật sao?
Lần này có chị đi cùng mà, không sao đâu!
Vâng!
Em có mang theo tiền không?
Dạ có!
Vậy mình mua đồ uống đi.
Em có thấy mua đồ uống ban đêm
làm mình trông người lớn hơn không?
Đúng vậy ạ!
Phải rồi nhỉ...
Bình thường về đêm thì máy bán hàng
đúng là thiên đường của loài bọ mà.
Bình thường sao?
C-Chị sẽ uống nước cam.
Có vấn đề gì sao ạ?
À không, chắc không có con bọ hay
con ếch nào trong này đâu nhỉ?
Có cái gì đó!
Vừa lạnh lạnh lại ướt ướt nữa!
Không phải là nước của chị sao?
Là chai nước của chị thật!
Ngon quá đi thôi!
Thật mừng là không có bọ trong này.
À, đừng có nói mẹ là chị mua nước uống nhe.
Mẹ mà biết chị ăn vặt buổi tối thế này thì tiêu đấy.
Vâng!
Sao vậy ạ?
Chị làm rơi nắp chai mất rồi.
Ơ? Sao không thấy đâu cả...
Như vậy là xả rác rồi...
Chị muốn em tìm giúp không?
Tụi mình không có nhiều thời gian đâu.
Chắc để lúc về tìm lại lần nữa vậy.
Vâng ạ!
Ngọn đồi đó còn xa không ạ?
Ở đây chẳng còn ngọn đèn nào nữa cả.
Trông đáng sợ quá—
Hể?
Không đáng sợ gì cả!
Tụi mình sẽ đến nơi sớm thôi!
Vâng!
Đến chỗ rồi này!
A, không được cầm đèn pin bỏ chạy đi đâu nhé!
Không có đèn thì cũng không sao, nhưng
em có thể sẽ bị ngã khi chạy đấy.
À, cảm ơn chị đã quan tâm!
Đẹp quá chừng luôn!
Nè nè, em có biết chòm sao nào không?
Em không biết.
Kia là chòm Orion à?
Em tưởng Orion là chòm sao mùa đông.
Vậy thiên hà Andromeda ở đâu vậy?
Em chẳng biết nữa.
A!
Chị thấy cái gì mình biết rồi sao ạ?
Mấy ngôi sao kia tạo thành chòm Ramen đấy.
Còn kia chắc hẳn là chòm Somen rồi.
Chết rồi...
Tụi mình phải về thôi,
không thì mẹ sẽ nổi nóng đấy.
Em cũng không muốn về,
nhưng chắc hẹn lần sau vậy.
O-kê, vậy mình về thôi.
Để em chiếu sáng đường đi...
Oa, H-Hotaru, em tắt đèn làm gì vậy?
Hể? Em đâu có tắt đâu.
Tự nhiên nó tắt thôi...
Đưa chị xem, đưa chị xem. Bật nút lên đi!
Không được! Hình như hết pin rồi.
Gì chứ?!
P-Phải làm sao bây giờ?
Etou... etou...
Phải làm sao bây giờ?
H-Hotaru, em đang khóc sao?!
Em không nên vì chuyện này mà khóc chứ.
Đừng chứ! Nè!
Em xin lỗi...
Nhưng trời tối quá, em không thấy đường về nhà...
Đúng vậy, nhưng nếu để ý xung quanh...
Tiêu rồi, không thấy gì cả...
Hotaru, lối này!
Chị là chị ở đây.
Chị sẽ đưa Hotaru về nhà.
Không được thả tay chị ra nhé.
S-Senpai... Chị nhìn ra đường về sao ạ?
Chị cũng không thấy, nhưng...
ở đây cũng chẳng tốt lành gì hơn.
V-Vâng ạ...
Hotaru, bước cẩn thận nhé, coi chừng vấp đấy.
Vâng!
Xem nào, lúc nãy ta đi đường này phải không?
Em nghĩ là đường này cơ...
Toàn là bóng cây, không thấy được gì cả.
Chỗ nào cũng trông giống y hệt nhau.
Nếu mình đi nhầm đường thì lại càng lạc xa hơn nữa.
Không sao đâu mà.
Mắt chị quen dần với bóng tối rồi này...
Hãy hít thở sâu và bình tĩnh đi,
tụi mình sẽ tìm được đường...
S-Senpai?!
Vừa nãy là gì thế? Bọ à?
Tay chị chạm phải cái gì đó...
Cái nắp chai sao?
A, là cái chị làm rơi lúc nãy.
Vậy là tụi mình đã đi đúng đường rồi phải không?
Ừ, có lẽ vậy!
Hotaru...
Lối này! Nhanh lên!
Senpai! Nhìn kìa!
Em thấy có ánh sáng.
Tụi mình ra được rồi!
Senpai...
Ơ, Senpai?
Chị mừng quá đến nỗi khụy gối luôn rồi...
Hotaru...
Em đâu cần phải làm vậy.
Không sao cả!
Em muốn cảm ơn chị đã giúp em thôi.
Không được kể cho Natsumi
chuyện chị đi không nổi đấy nhé.
Vâng...
Cũng không được bép xép cho Renge nữa.
Không kể cho ai cả, hứa đấy nhé?
Vâng, đây là sẽ là bí mật nhỏ giữa hai chúng ta.
Em đã đánh bóng thước mình sạch sẽ và lấp lánh.
Nhìn được đấy nhưng để làm gì thế?
Với cái này nhất định em sẽ thắng.
Hotarun! Lại chơi đẩy thước nào!
A, vâng!
Lần này em sẽ không thua đâu.
Không như trước đâu!
Nhất định chị sẽ thắng thôi.
Chị không chịu thua đâu đấy.
Hôm nay đến đây là hết rồi
yoru no minamo ni tobikau hotaru ga
Một chú đom đóm bay qua mặt nước về đêm
nagareboshi mitai de kirei nanon
như một ngôi sao băng rực rỡ.
dokokaratomonai kijibato no koe
Mình có thể nghe thấy tiếng chim bồ câu rùa
monomane shinagara iku dekoboko michi
khi chúng ta đi trên con đường nhấp nhô này, bắt chước theo nó.
sumiwataru hoshizora no shita
Dưới bầu trời sáng như sao này,
itsunomanika narande nemutteta
chúng ta tựa vào nhau ngủ.
asahi ga okaeri tte hohoendeta
Và thấy ánh mặt trời buổi sớm đang mỉm cười chào ta.
koko wa sekai ichi yasashii
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
okaeri ga matteru basho
lời chào mừng bạn trở về dịu dàng nhất thế giới.
sarigenai nichijou fuwari to
Những chuỗi ngày bình thường ấy
dakishimete kureru yo
Khích lệ bạn bằng cả trái tim.
koko wa sekai ichi attakai
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
haru ga otozureru basho
một mùa xuân ấm áp nhất trên thế gian.
hora
Thấy không?
hana no koe ga kikoeteru
Bạn có thể nghe thấy những bông hoa đang cất tiếng ca.
Chỉ em tiếng Anh đi.
Pizza, pizza, pizza, pizza...
Đừng có nóng vội như thế!
Bánh kem?!
A! Dekopon!
Kỳ sau
Tập 3
Tụi mình có động lực
trong kì nghỉ
Ảnh: Reunin
Hẹn gặp lại!