Trông hào nhoáng chưa kìa!
Chắc là bà mua cho em đấy.
Hồi đó em phải dùng cặp của chị để đi học.
Sao em không lại soi gương thử xem?
Renge, đi đâu thế?
Em đi dạo tí!
Đây là làng của mình.
Một nơi yên tĩnh và thanh bình.
Kể từ mùa xuân này, mình sẽ là
người duy nhất trong làng...
... trở thành học sinh lớp 1 tỏa sáng!
kono atari ichiban miharashi no ii ano ki ni nobotte
Tôi đã mơ thấy em ấy trèo lên ngọn cây cao nhất.
ano ko ga warau mujaki ni warau yume wo miru
và nhìn ra với nụ cười thơ ngây trên môi.
sora wo oyoida sakana no mukou jitto me wo koraseba
Khi ngắm nhìn đàn cá bơi qua bầu trời
machi no sumikko iroaseteyuku hibi ga aru
Tôi có thể thấy những kí ức mờ nhạt của chúng ta khắp thị trấn
yubikiri shita mama de sayonara shite mo
Khi nói lời tạm biệt, chúng ta đã hẹn gặp lại nhau
hatasareru hi wo matte kono ki ni yadoru yo
Lời hứa đó đã khắc ghi vào ngọn cây này, mong chờ được thực hiện.
XING
nankai mo kurikaesu
Tôi cứ mãi lặp đi lặp lại nó
sono tabi namidasuru
Và mỗi lần như thế nước mắt lại rơi.
tomatte ugokidasu
Cứ dừng và bắt đầu lại
sono subete wo tashikameru you ni hora
Như để chứng minh đó là một sự thật
yamabiko ga
Tôi có thể nghe thấy giọng nói của em.
Và cả của tôi
kikoeru yo
Vang vọng khắp bầu trời.
Tập 1
Mình trở thành học sinh lớp 1
Ơ, Renge, dậy rồi à?
Em dậy rồi.
Em đeo cặp làm gì vậy?
Cặp dùng để đeo mà.
Để nó lên đầu là cách xử sự rất xấu.
Ý chị không phải thế.
Chị đi đây!
Hôm nay chị ấy lại chờ nước đến chân mới nhảy.
Ồ, toàn là mứt dâu!
Nee-nee làm ngày hôm qua đấy.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Em té đây!
Đi đâu nữa vậy?
Đến trường!
Ngày mai mới là lễ khai giảng mà.
Em đang tập đi đến trường.
Hika-nee, em tìm thấy thanh kiếm huyền thoại này!
Là nhánh cây mà.
Không phải nhánh cây.
Khối lượng, hình dạng như nhánh cây này...
Chắc chắn là thanh kiếm huyền thoại!
Vừa nãy em mới gọi nó là nhánh cây đấy.
Đang làm gì thế?
Đánh dấu đường đi.
Làm như vậy sẽ tìm được đường về.
Từ chỗ này em có thể tự đi về được mà.
Hika-nee không hiểu gì cả.
Cẩn tắc vô áy náy chứ.
trạm xe bus
Asahigaoka
Chào mấy đứa!
Ơ, chị ra đây làm gì thế?
Hôm nay có chuyện gì à?
Renge muốn đến thăm trường
trước lễ khai giảng thôi.
Em đang diễn tập trước.
À, hèn gì em lại mang cặp như vậy.
Nattsun, đây này!
Ồ! Là thanh kiếm huyền thoại!
Em đã dùng nó đánh dấu đường đi.
Không ngờ em biết nó là cái gì đấy.
Em dạy cho nó cái đó mà.
Ra là do em à?
Tụi em cũng đang đến trường đây.
Vậy mấy đứa dẫn Renge đi giúp chị nhé?
Chị còn phải thu xếp
hành lý để đi Tokyo nữa.
Hika-nee sướng thật!
Học Cao trung ở Tokyo sao?
A, xe buýt đến rồi kìa.
Renge, này.
Tiền làm gì ạ?
Để đi xe đấy.
Từ tháng Tư này
em phải mua vé trẻ em rồi.
Ơ, Nii-chan lên xe hồi nào vậy?
A, ngủ thật rồi kìa!
Hôm nay trời cũng ấm mà.
Ngày mai coi chừng ngủ quên bỏ lỡ trạm đấy.
Renge cũng phải nhớ lấy thẻ đi xe buýt nữa.
Em sẽ lấy thẻ đi xe buýt!
[ Điểm trường Asahigaoka  ]
Từ ngày mai xin mọi người giúp đỡ!
Lần sau nhớ đóng cặp cho kỹ nha.
Trong này mà có sách vở thì mệt lắm.
Cảm giác từ ngày mai sẽ đến đây hàng ngày thật lạ kì.
Mấy chị quen chỗ này rồi à?
Từ hồi tiểu học thì chị đã đến đây được 7 năm rồi.
Đối với em là 6 năm à?
Em cũng sẽ là học sinh năm nhất mà, phải không?
Của sơ trung.
Ngày mai Nattsun cũng sẽ dự lễ khai giảng nhỉ?
Ừ, nên chị thấy hơi lạ
khi lại quay về nơi mình đã tốt nghiệp rồi
Phải rồi nhỉ?
Koma-chan.
Nè, đừng có gọi chị là Koma-chan chứ!
Gì vậy?
Mình sẽ làm gì ở buổi lễ khai giảng thế?
Để xem, nghe bài phát biểu của Hiệu trưởng này,
điểm danh học sinh mới này.
Sau đó thì hát bài ca của trường, vậy thôi.
Em sẽ được gọi tên sao?
Ừ!
Như thế nào vậy?
Ơ, là "Miyauchi Renge-san"?
Renge-san?!
Tuyệt quá! Cứ như là tên người nhớn vậy!
Gọi tên xong thì làm gì nữa ạ?
Chỉ việc trả lời lại thôi.
Phải rồi! Em sẽ tập trả lời.
Nattsun, gọi tên em đi!
Ren-chon.
Không phải cái đó! Cái mà người nhớn tí ấy.
Miyauchi Renge-san.
Phải trang trọng hơn chút nữa!
Miyauchi Renge-sama?
Phải trang trọng hơn nữa!
Miyauchi Renge-dono!
Trả lời lại đâu?
Lớp 8 - 1
Cấp 1
Cấp 7
Cấp 9
Chắc em biết rồi, đây là lớp của mình.
Có nhiều số được thêm vào quá.
Chị là năm 2, còn Natsumi là năm 1,
Còn Onii-chan là năm 3.
Ơ, Ren-chon cũng đến rồi à?
Em đến rồi.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ!
À, Ren-chon hôm nay không được vào lớp nhé.
Sao lại không được ạ?
Bất ngờ cho ngày mai đấy!
Đi đâu đó chơi đi,
làm xong tụi chị sẽ đón em.
Cứ để cặp lại đây.
À, Ren-chon, mấy cái xô để đánh dấu chỗ sàn nhà bị nứt.
Mấy chỗ đó bị mục rồi, lại gần
coi chừng ngã xuống đó đấy.
Em biết rồi!
Mà trước giờ cũng chưa có
tên ngốc nào bị rơi xuống cả.
Đứng đây chẳng thấy đường đánh dấu đâu cả.
Mình có thể thành học sinh lớp 1 được không đây?
Chà, ngày mai mình đã lên Tokyo học rồi sao?
Cứ thấy hồi hộp thế nào ấy.
Tokyo tuyệt quá đi!
Em cũng muốn đi nữa!
Renge thì còn hơi nhỏ đấy.
Nhưng chị sẽ chụp hình Tháp Tokyo đem về cho em xem.
Hika-nee có máy ảnh à?
Không có máy ảnh thì sao chụp ảnh được?
Được chứ sao không.
Với cái này...
... Điện thoại di động!
Điện thoại di động sao?
Hika-nee có hồi nào vậy?
Bố mẹ mua cho chị đấy.
Nếu em lên Tokyo thì
phải có một hai cái chứ.
Với cái này em có thể chụp hình và nghịch ngợm.
Làm gì cũng được hết.
Cái gì cũng được sao?
Vậy em muốn làm cho tất cả
cá voi trên thế giới bay lên đ...
"Mọi thứ" cái củ cải ý.
Hikage, có quên gì không đấy?
Không ạ!
Khăn tay với khăn giấy có chưa?
Ổn hết rồi mà!
Em đã kiểm tra lại lần hai rồi.
Nhớ ăn uống đầy đủ đấy!
Vâng, vâng!
Tàu đến kìa!
Vậy bảo trọng nhé!
Vâng!
Renge, đừng cảm thấy cô đơn rồi mà khóc lúc chị đi nhé.
Không sao đâu! Em sẽ không khóc!
Vậy à?
Vậy em đi đây ạ!
Hika-nee! Hika-nee!
Renge thiệt tình...
Vừa mới nói đừng có...
Chị bỏ quên điện thoại này!
Dừng tàu lại! Dừng tàu lại!
Điện thoại của tôi!
Nó vẫn còn chưa có cơ hội
được hiển thị sóng nhà mạng cung cấp nữa.
Điện thoại của tôi!
Hikage đã đi rồi.
Gửi điện thoại lên sau vậy.
Sao rồi, ta về nhà nhé?
Kích cỡ thế nào?
Chà, em không chắc mấy, có lẽ vừa rồi.
Em hên thật, được đồng phục mới.
Khi em mặc không vừa nữa
và chị cao hơn thì em sẽ để nó lại cho chị.
Mặc lại đồ của em gái ư?
Biết sao được, em cao hơn chị mà.
Nhưng khi Ren-chon đi học thì
như vậy sẽ có học sinh nhỏ hơn em rồi.
Đúng rồi nhỉ?
Renge sẽ gọi chị là "Senpai" chứ?
Nee-chan, lấy giùm em quyển manga kia với.
Ren-chon.
Ồ, đang chuẩn bị cho ngày mai à?
Đúng lúc thiệt!
Đồng phục cho lễ khai giảng ngày mai của em này.
Nee-nee, đó là haute couture phải không?
Hể?
Là haute couture phải không ạ?
Đó là haute couture phải không?
À...
À, ừ. Là nó đó.
Haute couture là gì vậy ạ?!
Xin lỗi, chị không biết gì cả.
À, phải rồi.
Đây, thẻ đi xe buýt của em này.
Ngày chắc em đi xe hơi với bố mẹ đến trường.
Nhưng chị sợ quên nên đưa em luôn.
Nee-nee...
Mai em muốn tự đi đến trường.
Hả? Không được đâu...
Hôm nay em đã tập rồi.
Không sao đâu!
Em chắc đi được không đấy?
Được rồi. Vậy chúng ta đi ngủ thôi.
Đường làm dấu của mình sắp mờ hết rồi...
[ Lễ khai giảng Khóa 105 ]
Chào buổi sáng, Renge.
[ Chào mừng học sinh mới ]
Gì đây ạ?
Hoa chúc mừng cho tất cả học sinh năm nhất đấy.
Đi nào, Ren-chon.
Renge!
Đây, chỗ của em này.
Lại ngồi thử đi!
Lễ khai giảng sắp bắt đầu rồi đấy.
Năm nhất, Miyauchi Renge-san.
Vâng!
Trên những dãy núi xanh mướt trải dài...
những tiếng cười cứ vang vọng mãi.
Giọng ca của chúng ta giờ đây vang lên tiếng hát...
Asahigaoka, người bạn thân nhất của ta.
Ngôi trường của chúng ta,
đắm mình trong ánh mặt trời rực rỡ.
Chúng tôi sẽ không bao giờ quên bạn...
kể cả khi chúng ta đã bay lên bầu trời rộng lớn.
Asahigaoka, người bạn thân nhất của ta.
Được rồi mọi người, đứng dậy và
lên lấy sách giáo khoa mới này.
Vâng!
Mới
Sách ôn tập
Tiếng Nhật
Cấp
Ren-chon được cái này nữa.
Hộp bút chì
Gì vậy ạ?
Hộp dụng cụ đấy.
Nó có mọi thứ em sẽ cần cho học sau này.
Còn đây là ống sáo của em.
Ống sáo sao?!
Mình đã là học sinh lớp 1!
Hotaru, giúp mẹ một tay với.
V-Vâng ạ!
Mẹ này?
Gì vậy?
Không biết ở trường mới con có
làm quen với bạn mới được không ta?
Sẽ được phải không mẹ?
Non Non Biyori
Hôm nay đến đây là hết rồi
yoru no minamo ni tobikau hotaru ga
Một chú đom đóm bay qua mặt nước về đêm
nagareboshi mitai de kirei nanon
như một ngôi sao băng rực rỡ.
dokokaratomonai kijibato no koe
Mình có thể nghe thấy tiếng chim bồ câu rùa
monomane shinagara iku dekoboko michi
khi chúng ta đi trên con đường nhấp nhô này, bắt chước theo nó.
sumiwataru hoshizora no shita
Dưới bầu trời sáng như sao này,
itsunomanika narande nemutteta
chúng ta tựa vào nhau ngủ.
asahi ga okaeri tte hohoendeta
Và thấy ánh mặt trời buổi sớm đang mỉm cười chào ta.
koko wa sekai ichi yasashii
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
okaeri ga matteru basho
lời chào mừng bạn trở về dịu dàng nhất thế giới.
sarigenai nichijou fuwari to
Những chuỗi ngày bình thường ấy
dakishimete kureru yo
Khích lệ bạn bằng cả trái tim.
koko wa sekai ichi attakai
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
haru ga otozureru basho
một mùa xuân ấm áp nhất trên thế gian.
hora
Thấy không?
hana no koe ga kikoeteru
Bạn có thể nghe thấy những bông hoa đang cất tiếng ca.
Q-Quả đấm áp chót?!
Đúng vậy!
Và ta sẽ cho ngươi thấy tác dụng của nó ngay bây giờ.
Pechi!
Kỳ sau
Tập 2
Tụi mình đi ngắm sao
Ảnh: Hibuntei
Hẹn gặp lại lần sau!