Nee-nee, dậy đi, trời sáng rồi!
Ơ, hết bánh mì rồi à?
Được rồi, hôm nay Nee-chan sẽ trổ tài nấu ăn
cho em thấy bằng bữa sáng ngon lành.
Ồ, chị sẽ nấu ăn sao?
Lấy chút rau củ tươi.
Phọt chút dầu, chút muối và tiêu...
Nào, triển đi cưng.
Mm, mình làm được rồi.
Tôi đã mơ thấy em ấy trèo lên ngọn cây cao nhất.
kono atari ichiban miharashi no ii ano ki ni nobotte
và nhìn ra với nụ cười thơ ngây trên môi.
ano ko ga warau mujaki ni warau yume wo miru
Khi ngắm nhìn đàn cá bơi qua bầu trời
sora wo oyoida sakana no mukou jitto me wo koraseba
Tôi có thể thấy những kí ức mờ nhạt của chúng ta khắp thị trấn
machi no sumikko iroaseteyuku hibi ga aru
Khi nói lời tạm biệt, chúng ta đã hẹn gặp lại nhau
yubikiri shita mama de sayonara shite mo
Lời hứa đó đã khắc ghi vào ngọn cây này, mong chờ được thực hiện.
hatasareru hi wo matte kono ki ni yadoru yo
XING
Tôi cứ mãi lặp đi lặp lại nó
nankai mo kurikaesu
Và mỗi lần như thế nước mắt lại rơi.
sono tabi namidasuru
Cứ dừng và bắt đầu lại
tomatte ugokidasu
Như để chứng minh đó là một sự thật
sono subete wo tashikameru you ni hora
Tôi có thể nghe thấy giọng nói của em.
yamabiko ga
Và cả của tôi
Vang vọng khắp bầu trời.
kikoeru yo
Tập 3
Tụi mình có động lực
trong kì nghỉ
Ngày mai là bắt đầu Tuần lễ vàng rồi.
Vậy mà hôm nay lại có bài kiểm tra, mệt thật nhỉ?
Nên cô nghĩ rằng...
Sẽ vui hơn nếu chỉ ngồi đây nhìn thôi.
Cố lên nhé!
Yên lặng giùm cái...
Chỉ ngồi nhìn không làm mình buồn ngủ quá đi.
Hàng dưới cùng, thu bài giúp cô nhé.
Em làm ngay!
Vâng!
Giờ cô đi chấm bài đây.
Mấy đứa chuẩn bị cho bài kiểm tra tiếp theo đi nhé.
Senpai, chị làm được bài không?
Không chắc nữa.
Tiếng Nhật không phải môn sở trường của chị.
Natsumi, em thế nào—
Thôi xong.
Bất cứ môn gì... trừ tiếng Nhật...
Em làm bài tệ vậy sao?
Không, đề củ chuối quá.
"Hãy giải thích ý đồ của tác giả" là cái quái gì chứ?
Em có phải tác giả đâu, làm sao mà biết được?!
Em chỉ biết
họ đang nghĩ rằng: "Tôi nên đi ăn cà ri".
Đúng là vậy, nhưng...
Hoặc họ nghĩ rằng:
"Chết, sắp đến hạn nộp rồi!"
Phải vậy không?!
Bình tĩnh đi!
Thiệt tình, sao em thấy thất vọng quá đi!
Bỏ hết đi!
Nee-chan không thấy vậy sao?
Đề của chị không có mấy câu kiểu ấy.
Nattsun, Nattsun.
Ú òa.
Đó là cảm xúc của Nattsun lúc này phải không?
Chị chẳng hiểu đó là cái gì cả!
Nhưng mà em nói đúng rồi đấy.
Tiếng Nhật đúng là quá "ú òa" cho chị!
Nào, nào...
Suy tư mà làm gì.
Bài kiểm tra thật sự sẽ bắt đầu từ đây.
Nghe có vẻ còn đáng lo hơn nữa.
Môn tiếp theo là gì vậy?
À, hình như là Khoa học.
Khoa học là môn em ngu nhất luôn.
Sau đó là môn gì nữa?
Tiếng Anh!
Tiếng Anh cũng không được!
Em là người Nhật mà.
Tiếp theo?
Đó là môn cuối rồi.
Như đã nói, bài kiểm tra thật sự đã kết thúc ở đây.
Có vẻ đúng.
Được rồi! Rũ bỏ hết thôi!
Nhanh quá!
Em thích đặt câu hỏi hơn là trả lời.
Hotarun, Hotarun. Nói "pizza" mười lần đi.
Sao?
Ơ...
Pizza, pizza, pizza, pizza, pizza, pizza, pizza, pizza, pizza, pizza.
Vậy đây là cái gì?
Là đầu zối?
Chết, chỉ nhầm chỗ rồi.
Đặt câu hỏi còn không ra hồn nữa.
Đừng nản, ráng học đi.
Nói thì dễ thôi.
Không lẽ Nii-chan học rất giỏi tiếng Anh sao?
Nè, Nii-chan.
Dạy em học tiếng Anh nhoé?
Nhoé, nyan~
Hoan hô!
Ảnh cư xử như thằng ngốc
nên em lấy kính ảnh luôn!
Không có gì đáng "Hoan hô" đâu.
Giờ nghỉ sắp hết rồi đây, em đang làm cái gì vậy?
Nee-chan, em từ bỏ Khoa học rồi,
nên chỉ em tiếng Anh đi.
Gì chứ? Em đang đánh cắp
thời gian ôn bài của chị đấy.
Nghe này, nếu em bị điểm xấu
và mẹ mà nổi nóng thì chị cũng bị vạ lây đấy.
Nên chỉ cho em mấy chỗ
chị nghĩ sẽ có trong bài kiểm tra đi.
Thiệt tình...
Đây, dịch câu này sang tiếng Nhật xem.
À...
Học sinh sơ trung cực thiệt nhỉ.
Ơ, em không hiểu từ cuối.
Đúng thiệt!
Hmm, dựa theo ngữ cảnh thì...
"Bob nói rằng: "Đây là con voi à?""
"Không, là hà mã."
Ha ha, em sai rồi!
Từ cuối không phải là "hà mã", mà là "kiến".
Câu tiếp theo...
Nhưng đó không phải là do lỗi của Bob sao?
Hể?
Ừ, Bob mới là người sai.
Thấy chưa? Ren-chon với Hotarun cũng đồng ý với em.
Hê? Em có nói gì đâu...
Ai lại nhầm lẫn con kiến là voi chứ?
Đây chỉ là câu hỏi người ta đưa ra thôi.
Tiếng Anh quá sức em rồi. Bỏ đi, bỏ đi!
Chỉ em Khoa học đi.
Chỉ còn 5 phút giải lao thôi đấy.
Vậy bắt đầu nhé!
Hỏi đi!
Hãy miêu tả bộ rễ của cây hai lá mầm.
Nó không thể di chuyển và rất "e dè", nhưng bộ rễ rất đẹp!
Gồm rễ chính và các rễ phụ
Em bị ngốc à?
Ơ?
Nhưng nó làm cho hoa nở và cho côn trùng mật.
Rễ nó rất tuyệt đấy!
Vấn đề gì đâu? Trong đầu em chỉ có vậy thôi.
Thôi qua câu hỏi tiếp theo đi!
Thiệt tình, em rắc rối quá đi!
Vi khuẩn sinh sản bằng cách tách tế bào ra làm hai.
Quá trình đó gọi là gì?
Samba đỏ!
SỰ PHÂN BÀO
Bộ phận này của kính hiển vi được gọi là gì?
Rolling Revolver!
VẬT KÍNH
Các chất hữu cơ khi bị đốt cháy
sẽ sinh ra gì chủ yếu?
Cột khói tín hiệu!
KHÍ CO2
Phương pháp đúng để ngửi Ammonia là gì?
Bào chữa cho bản thân!
DÙNG TAY QUẠT VỀ PHÍA MÌNH
Bộ phận này của mũi được gọi là gì?
Á! Gã này có một cái bàn chải bị kẹt trong mũi.
BẦU KHỨU GIÁC
Sinh vật này là gì?
Ông của gia đình Sasanaka!
RẬN NƯỚC
Hoan hô, làm được rồi!
Sao em lại có thể tự tin như vậy?
Toàn chém bay nóc nhà không à.
Mấy đứa, về chỗ ngồi nào.
Kazu-nee! Em đang trên đà tăng tốc.
Phát bài kiểm tra nhanh!
Ồ, em có vẻ tự tin ghê nhỉ.
Vậy, giờ kiểm tra bắt đầu rồi.
Nhớ viết tên mình nhé, không là ăn zero đấy.
Natsumi-chan, mày sẽ làm được.
Bắt đầu tính giờ.
Làm thôi!
Mày sẽ làm được, Natsumi-chan, cố lên!
Được rồi! Được rồi!
Ồ, câu này lúc nãy mình vừa ôn.
Đáp án là "Ông của gia đình Sasanaka"!
Yên lặng giùm cái...
Gì chứ, câu này cũng vừa mới ôn.
Ồ, câu này nữa.
Chết rồi, có khi nào mình là thiên tài không?
Giờ cô sẽ trả bài kiểm tra hôm trước.
Có thắc mắc gì về điểm số thì mang lên đây nhé.
Miyauchi Renge
Rất tốt
Không tốt như mình nghĩ rồi.
Bài em có chút vấn đề.
Hm? Mang lên đây xem.
Chỗ này có hơi lạ.
Đâu nào?
Đây, ngay đây.
Koshigaya Natsumi
Rolling Revolver
Cột khói tín hiệu
Bào chữa cho bản thân
Em viết tên mình rồi sao vẫn bị điểm không?
À, chỗ này ấy...
là vì em trả lời sai hết toàn bộ đấy.
Làm tốt lắm
Ú òa.
Tuần lễ vàng sẽ bắt đầu từ ngày mai,
nhưng kết quả bài kiểm tra của
mấy đứa nhìn chung không tốt lắm,
nên cô sẽ giao bài tập về nhà cho mấy đứa.
Gì chứ...
Quả thiệt rất là vui khi chỉ đứng nhìn đấy.
Bài tập về nhà nhiều quá chừng luôn.
Chỉ tại điểm không của Natsumi mà ra.
Đây là...
Không được, dừng lại ngay!
Ơ, chuyện gì...
Nee-chan, thả em ra!
Không được làm thế!
Làm gì cơ chứ?
Có một con bọ ngựa ở đây,
em tính bắt nó thôi mà.
Ơ, bọ ngựa sao?
Tự nhiên Nee-chan chạy lại bắt em là thế nào chứ?
Biết làm sao được!
Chị tưởng em đang buồn đời vì bị không điểm.
Buồn đời kiểu gì lại đi nhấn chuông báo cháy chứ?
Làm bài về nhà ở nhà em à?
Vậy Nattsun, Hotarun và Koma-chan
với Nii-nii cũng sẽ đến sao?
Em biết rồi. Lúc 2 giờ.
Vậy hẹn gặp lại sau.
Nee-nee, Koma-chan và mọi người sẽ đến nhà mình đấy.
Nee-nee, dậy đi!
Ơ?
Cái gì? Cái gì thế?
Koma-chan và mọi người sẽ đến nhà mình.
Tụi em tính học nhóm chung với nhau.
À, phải rồi.
Chị có giao bài về nhà dịp nghỉ lễ.
Mấy đứa khổ ghê hen.
Với lại, cái điều khiển TV đâu rồi ta?
Ren-chon, lấy giúp chị đi.
Hở, s-sao thế?
Nee-nee, chị đang làm gương xấu đấy.
Mọi người đang cố gắng đạt điểm tốt.
Nếu trong lúc tụi em đang làm kiểm tra thì giáo viên lại lờ đờ,
rồi về nhà cũng ngủ suốt,
đến cái điều khiển TV cũng không chịu tìm,
Nattsun sẽ cho rằng "lười biếng cũng chẳng sao".
Em nghĩ nhiệm vụ của giáo viên là
tạo động lực cho mọi người.
Q-quả đúng thế thật!
Chị không biết động viên ai,
nhưng chị có nên giúp mấy đứa học không?
Có chứ. Phải vừa mềm mỏng vừa cứng rắn nữa kia.
Nói thì dễ thôi...
Vậy hãy thử "động viên" em trước khi mọi người đến đi.
Zô!
Luyện tập trước sao?
Nếu mọi thứ chỉ cần "tập" một tí như thế là đủ, thì đời đã nhàn hơn nhiều rồi.
Rồi, rồi, chị làm liền.
Vậy giờ em sẽ giả vờ đang học.
và chị là giáo viên đang động viên em.
Giống như chơi trò nhập vai à?
Đây không phải là trò chơi.
Là luyện tập cho thực tế!
Ồ, Ren-chon, đang học sao? Giỏi quá đi.
Viết, viết...
Giờ em đang học tiếng Nhật phải không?
Phải rồi, phải rồi!
Âm "wa" sau tên em
được viết là chữ  "ha" đấy.
Em đang làm toán.
Toán á?
Con số nằm ở trước và sau chữ "wa".
Đúng rồi!
Sao ta không xem học cũng như là chơi game đi?
Game sao?
Các câu hỏi là kẻ thù.
Ren-chon là người anh hùng đánh bại chúng.
Và cứ mỗi kẻ thù bị tiêu diệt thì con sau sẽ mạnh hơn.
Vui tóa! Em đã được tạo động lực rồi.
Được, câu hỏi đầu tiên của em sẽ là slime!
*Hình như là con quái lỏng lỏng trong Dragon Quest.
Tiêu diệt nó bằng thanh kiếm chì của em đi.
Thanh kiếm chì?
Là viết chì của em phải không?
Đâm!
Quá tốt! Ren-chon đã hạ gục slime và lên le vờ.
Làm được rồi, làm được rồi!
Nee-nee, kẻ thù tiếp theo, kẻ thù tiếp theo đi.
Con tiếp theo à?
Ờ, để xem nào...
Dekopon đã xuất hiện!
Gì chứ? Dekopon sao?
Nee-nee, đó chỉ là một quả quýt to thôi mà.
Chà, có vẻ câu hỏi này quá khó đối với em.
Dekopon đang quan sát bạn
Đó là dekopon!
Và câu hỏi thứ 3 là...
một con có khả năng gọi bút đỏ: dâu tây Amaou!
Nhưng thứ tư sẽ là Hoàng tử Dưa gang nên yên tâm đi.
Em mà gặp dưa gang Yuubari là tiêu rồi.
Nee-nee!
Ồ, câu hỏi thứ 5 là Thanh long đấy!
Nó có thể thổi ra lửa, tiêu rồi!
Nee-nee!
Hả? Sao vậy?
Có gì đó hơi lạ ở đây.
Em muốn chiến đấu với quái vật.
Sao giờ lại là hoa quả?
Chà, thiệt tình là chị không biết nhiều về game cho lắm.
Slime là con duy nhất chị biết.
Vậy sao chị lại muốn làm giống như là chơi game thế?
Trong game em còn thấy cái nào khác nữa không?
Mà em đã có thanh gươm chì rồi thì
sẽ tiêu diệt được con rồng thôi.
Nhớ chuốt nhọn và đeo vào nhé,
không thì cũng vô ích thôi.
Em muốn ăn hoa quả hơn là chiến với nó.
Vậy thế này thì sao?
Nếu em trả lời được câu hỏi thì
chị sẽ thưởng bánh ngọt.
Cái gì? Bánh ngọt sao?!
N-Nee-nee mua bánh hồi nào vậy?
Bánh kem à? Hay là Sôcôla?
Cái gì cũng được, em chỉ muốn ăn bánh thôi.
À, chị đâu có mua.
Chị chỉ xem thử nhắc đến bánh
có động viên em được không?
Vậy ta đi đến đâu rồi nhỉ?
À đúng rồi, em đánh bại được dekopon không?
Nó đại diện cho trừ số có 2 chữ số,
hơi khó cho em đấy.
—đủ rồi!
Hả? Gì vậy?
Đủ lắm rồi!
Cái trò nhập vai này đủ lắm rồi.
Trái tim em vừa bị trừ đi.
Ren-chon này,...
Giờ thì em chả có tí động lực nào cả.
Em biết rồi.
Thay vì cách dạy, sao chị không thử
thay đổi bề ngoài của mình xem?
Tụi em sẽ có tinh thần hơn khi
giáo viên của mình trông đáng kính hơn.
Như thế nào cơ?
Ngồi thẳng hơn.
Mặc giống bà cô Lê Na ấy.
Với lại...
Ơ, dekopon kìa!
Dekopon, dekopon! Em giải được không?
Thiệt tình, vậy là đủ rồi!
Hôm nay Nee-nee còn lười hơn mọi ngày nữa.
Chị phải tiến bộ lên đi chứ.
À, xin lỗi, xin lỗi em.
Thực ra tối qua chị phải thức khuya để soạn giáo án,
nên không ngủ được bao nhiêu cả.
Chị làm việc sao?
Nhưng tối qua em có thấy chị làm gì đâu.
Ren-chon đi ngủ rồi chị mới làm mà.
Ồ...
R-Ra là vậy sao!
Em không biết gì cả, lại còn đánh thức chị nữa.
Em xin lỗi chị.
Không sao, không sao đâu.
Nhưng sau khi nghe Ren-chon nói như thế,
chị nghĩ mình phải cố gắng hơn thôi.
Được rồi!
Giờ chị sẽ đi ngủ và tích trữ sức mạnh của mình.
Nếu có chỗ nào không hiểu,
cứ đánh thức chị nhé.
Nhưng mà, nee-nee này...
Không sao đâu, Ren-chon.
Chị sẽ động viên mấy đứa học nhiều đến nỗi
em không thể cản lại được. Cứ xem thử đi.
Không phải chuyện đó.
Chị nằm ngủ ở đây thì tụi em học ở đâu?
À, phải rồi nhỉ.
Mấy đứa học ở phòng này à?
Rồi, rồi!
Cuối cùng Nee-nee cũng chả có chút động lực nào cả.
Chị nên về giường chị ngủ đi.
Dắt chị đi nào.
C-Chị đang nói cái gì vậy?
Tự mình đi về phòng đi chứ.
Ể, thôi mà!
Chị phải tháo cái mặt nạ này ra nữa, rắc rối lắm.
Có gì rắc rối đâu, chỉ tốn có một phút.
Đừng nói như vậy chứ...
Nè, nè...
Ren-chon này...
Nè, nè, dẫn chị đi đi mà!
Bó tay toàn tập với Nee-nee rồi.
Nè, đi mà!
Nếu đã vậy thì...
Mình phải lãnh trách nhiệm động viên mọi người thôi.
Thiệt tình, em biết rồi.
Nhưng từ ngày mai chị phải cư xử cho đàng hoàng đấy.
Vâng!
Chờ ở đây một chút.
Nee-nee, trước mặt chị có đôi dép, mang vào đi.
Ồ đây à...
Giờ thì quay vài vòng.
Làm vậy thì chị đâu còn biết đường nào đi nữa.
Đi bình thường thì còn gì vui.
À, chị hiểu rồi, giống như trò bịt mắt đập dưa phải không?
Giờ chị cứ đi thẳng.
Cẩn thận, có bậc thềm đấy.
Hành lang nhà mình có bậc thềm ư?
Cứ tiếp tục đi thẳng nhé.
Vâng!
Sao đang trong kì nghỉ
mà tụi mình phải đi học cơ chứ?
Về nhà nằm ngủ cho sướng.
Thiệt tình...
Em mà cứ buông lơi để điểm tuột là
mẹ mắng cho một tràng nữa đấy.
Nhưng Kazu-nee cũng lười lắm mà,
và là một người lớn đang đi làm đấy.
Em nghĩ chắc không cần cố mấy
mọi chuyện cũng sẽ ổn thôi.
Ơ?
Ren-chon, chỗ này à?
Chị không thấy gì cả, phải dắt vào giường đấy.
Dắt lên giường! Chết, sao nghe mắc cười quá!
Này, Ren-chon, em có nghe thấy gì không?
Phải dắt lên giường đấy!
A, Ren-chon? Em có đó không?
Ồ Ren-chon, em đâu rồi?
Ren-chon, em có nghe chị nói không? Dắt lên giường đấy.
Nee-chan, em sẽ ráng cố gắng hơn.
Ơ? Ren-chon, hình như em—
Ren-chon! Giường chị đâu rồi?
Koshigaya Natsumi
Quá ngon! Mình được 75 điểm!
Nhờ học nhóm cùng nhau cả.
Bài kiểm tra bổ sung của chị tốt hơn rồi.
Cảm ơn!
Quả nhiên nếu chịu khó học thì kết quả sẽ tốt hơn.
Mấy bữa trước em nói kiểu khác mà.
Em lại được 100 điểm nữa này.
Không có đậu đỏ trong món cà ri này...
À không, nhìn đi. Đây là cà ri keema.
*Keema: Loại cà ri có thịt xay, ớt, hành.
Ít ra cũng phải có đậu đỏ chứ.
Sự kết hợp giữa vị ngọt và cay rất quan trọng...
Hôm nay đến đây là hết rồi!
yoru no minamo ni tobikau hotaru ga
Một chú đom đóm bay qua mặt nước về đêm
nagareboshi mitai de kirei nanon
như một ngôi sao băng rực rỡ.
dokokaratomonai kijibato no koe
Mình có thể nghe thấy tiếng chim bồ câu rùa
monomane shinagara iku dekoboko michi
khi chúng ta đi trên con đường nhấp nhô này, bắt chước theo nó.
sumiwataru hoshizora no shita
Dưới bầu trời sáng như sao này,
itsunomanika narande nemutteta
chúng ta tựa vào nhau ngủ.
asahi ga okaeri tte hohoendeta
Và thấy ánh mặt trời buổi sớm đang mỉm cười chào ta.
koko wa sekai ichi yasashii
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
okaeri ga matteru basho
lời chào mừng bạn trở về dịu dàng nhất thế giới.
sarigenai nichijou fuwari to
Những chuỗi ngày bình thường ấy
dakishimete kureru yo
Khích lệ bạn bằng cả trái tim.
koko wa sekai ichi attakai
Đây là nơi bạn có thể tìm thấy
haru ga otozureru basho
một mùa xuân ấm áp nhất trên thế gian.
hora
Thấy không?
hana no koe ga kikoeteru
Bạn có thể nghe thấy những bông hoa đang cất tiếng ca.
Những chú ếch đã trưởng thành,
nòng nọc vẫn là trẻ con.
Khi chúng đã mọc chân, chúng thành trẻ hư.
Khi chúng mọc chân trước,
chúng thành trẻ trâu!
Kì sau
Tập 4
Mình làm
búp bê cầu mưa
Ảnh: To-a
Hẹn gặp lại!