Ngay trong đất mùn
cũng có mùi của sự sống.
Nói chuyện với tao đi, côn trùng.
Tao cần bọn mày giúp.
RẢI VẢY
Sẵn sàng chưa?
Rồi. Em sẽ ăn sống nó.
Em thấy bồn chồn rồi đấy.
Anh chưa hề ăn côn trùng à, Gohin?
Chưa hề.
Gấu trúc không mê chất đạm.
Côn trùng nhìn càng chân thực với tự nhiên
thì người ta càng thấy khó ăn nó.
Chẳng ai muốn ăn
mà trong lòng thấy tội lỗi.
Tước đi sinh mạng nó…
đúng là một ác mộng.
Chúng ta quá kiêu ngạo nhỉ?
Chúng đang cố hết sức để sống.
Tại sao em nghĩ mình được ăn chúng
chỉ bởi chúng là côn trùng chứ?
Cậu đang nói về kiêu ngạo sao?
Cậu lúc nào cũng là kẻ kiêu ngạo cùng cực.
Là thằng nhóc mà cậu tẩn đẹp
những kẻ cậu cho là không thể tha thứ.
Cậu giáng công lý xuống người quanh mình.
Cậu theo đuổi con thỏ đó cả đời.
Nghe anh ấy nói thế, chẳng biết
mình có phải kẻ phiền toái không.
Nhưng không sao cả.
Tinh thần thú ăn thịt chiến đấu của cậu
chỉ mạnh lên vì người khác.
Phải rồi. Mình đâu có lựa chọn.
Tha thứ cho tao nhé.
Cho tao biết ý nghĩa
của việc tước đi sinh mạng mày đi.
Cảm ơn mày.
Dai hơn mình tưởng.
Đây là lớp da ngoài à?
Chân nó đang ngọ nguậy trên lưỡi mình!
Nó đậm đà hơn mình tưởng.
Mình ngửi thấy mùi cỏ và đất.
Mùi của làn gió.
Quá cô đặc, quá phức tạp.
Nói tóm lại,
đây chính là vị của cuộc sống!
Khoan.
Định nôn tôi ra à?
Con ngài… mình đã ăn sao?
Vì anh mà tôi không thể trưởng thành.
Tôi rất xin lỗi.
Có lẽ tôi đã xem thường cậu rồi.
Tôi đã phân biệt đối xử một sinh mạng
chỉ bởi tôi muốn mạnh lên.
Cứ nguyền rủa tôi đi.
Tôi sẽ nhận mọi hình phạt.
Dù nó không thể tha thứ.
Xem thường.
Phân biệt đối xử.
Trừng phạt.
Tha thứ.
Những lời này
chẳng có nghĩa gì với côn trùng.
Chúng tôi chẳng có dục vọng như các anh.
Chỉ có một điều quan trọng thôi.
Là tôn trọng sự sống.
"Tôn trọng sự sống".
Ăn nghĩa là thông hiểu, tôn trọng
và đón nhận linh hồn độc nhất vô nhị đó.
Anh đang khóc sao?
Chúng tôi không khóc.
Tôi ước giá mà
mình được sinh ra làm côn trùng.
Vì tôi sinh ra là sói,
nên thật khó để sống
với cả đống suy nghĩ trần tục này.
Làm côn trùng cũng khổ lắm.
Cậu nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã được vui vẻ với anh.
Một sinh vật mạnh mẽ. Đến lúc từ biệt rồi.
Hãy sống thật nghiêm túc,
đưa tôi vào máu xương của anh.
Cậu tỉnh rồi.
Thế à?
Cậu đã ngất đi sau khi ăn con nhộng.
Nó thế nào? Nghĩ nó có gây nghiện không?
Không… không bao giờ ăn nữa.
Nó như một giấc mơ.
Nhưng em cảm thấy em nghe được thật.
Nhìn mặt cậu đi.
Trông cậu khá ổn đấy.
Vết thương?
Có chuyện gì thế?
Em muốn đi kể cho Rouis
là em đã quyết định rồi.
Anh ấy sẽ biết con người em.
Ta đâu có lựa chọn nào.
Muối thì mặn.
Đường thì ngọt.
Giấm thì chua.
Vị giác của mình trở lại rồi.
Riz, tớ đói rồi.
Tớ tự tin về công thức cho món tối nay.
Có phải cậu ấy
to hơn so với tuần trước không nhỉ?
Cậu ấy không dùng thuốc, phải không?
Có lẽ thế.
Cậu ấy còn một ít.
Tớ nghĩ đây chỉ là dậy thì thôi.
Chuyện gì thế? Cậu ổn không?
Lòng tao đang rộn ràng.
Tao sẽ đối đầu với mày
bằng con quái thú thật trong tao, Legoshi.
Ngon quá đi mất.
Đại ca.
Cậu nghĩ thứ nào đáng nhồi bông hơn,
đầu có sừng hay đầu có bờm?
Những hội bất hảo như ta
thường muốn trang trí
văn phòng bằng chiến lợi phẩm.
Ví dụ như,
thủ cấp của đại ca băng đối thủ.
Một cái đầu nhỏ như thế này
có thể là thứ trang trí đẹp sao?
Tôi không đùa đâu.
Lỡ như một băng cảm thấy bị ta đe dọa
tìm đến lấy đầu cậu thì sao?
Thế thì ông sẽ là người mất mạng, Ibuki.
Nếu tôi chết,
tiếng đồn rằng thuộc hạ
đã ăn thịt tôi sẽ lan xa ngay.
Ta đang thuận lợi mà. Đừng làm mất vui.
Dĩ nhiên, tôi sẵn lòng
thí mạng mình vì cậu, đại ca à.
Tôi đi vệ sinh đây.
Ông chủ. Cho hai ly whisky có đá.
Tôi không thích rượu mạnh.
Thế thì cho cậu ấy cocktail ngọt.
Đừng ngốc thế.
Saké bí nóng.
Mình biết cậu ấy không uống nặng đô.
Cuối cùng, cậu ấy đã mở lòng với mình.
Cô ta là ai?
Làm ơn đừng hét lên, Rouis.
Em có nhiều lý do để làm thế này.
Trước khi giải thích, em là Legoshi đây.
Chắc anh cũng nhận ra rồi.
Em mặc đồ con gái dở hơi quá nhỉ?
Cậu ấy là kiểu người
cứ làm đủ việc điên rồ
tới khi mình giết mới chịu?
Đại ca đang bị một con cái bự con ve vãn.
Mình đã tìm được cách gặp anh ấy.
Nhưng thấy không ổn rồi.
Mình có thể thấy Rouis đang giận.
Tại sao cậu ấy ở đây?
Mặc bộ đồ dở hơi đó làm gì?
Anh có nên tẩn cậu không, đồ mặt mốc?
Đại ca 18 tuổi và là đàn ông.
Mình chẳng muốn can thiệp
đời tư cậu ấy, nhưng nói thật…
cô ta xấu quá.
Mình phải làm gì đây?
- Ibuki.
- Vâng.
- Cho chúng tôi nói chuyện riêng.
- Được.
Cậu ấy chẳng biết chọn gái gì cả.
Đại ca của ta cơ đấy.
Rouis. Em mừng quá.
Im giùm đi.
Nói thẳng vấn đề luôn đi.
Cậu đã tìm được hung thủ nhỉ?
Cậu đến đây vì thế chứ gì?
Phải, là Riz.
Anh hiểu rồi.
Con gấu nâu đó.
Vậy là nó tận hưởng đời học sinh
với bộ mặt hớn hở giả tạo.
Phải. Anh có thể tha thứ cho cậu ta không?
Thế nên em sẽ đấu với cậu ta.
Tại sao? Giao nó cho cảnh sát đi.
Đây là cuộc chiến giữa em và cậu ta.
Rouis, anh sẽ ủng hộ em chứ?
Không đâu.
Anh đâu bận tâm cậu sống thế nào.
Nên đừng dính dáng gì đến anh nữa.
Em sẽ không yêu cầu anh
sống lương thiện nữa.
Em chỉ muốn anh thấy
em sống thế nào, vì em tôn trọng anh.
Cũng có thể nói là "em chết thế nào" nhỉ?
Em được như thế này là nhờ anh.
Nếu hôm đó là ngày cuối đời em,
em muốn anh ủng hộ em.
Nhìn mặt cậu anh chịu không nổi.
- Anh đã cười. Phải không?
- Anh không kìm được.
Em sẽ xem đó là "có".
Em sẽ ở dưới cầu vượt Gazura
lúc 11:00 đêm giao thừa.
Em sẽ đợi anh!
Này, anh không đến đâu.
Trời đất.
Đại ca. Con cái bự con đó đi chưa?
Tôi đá nó rồi.
Tôi nghĩ làm thế là đúng đấy.
Không đời nào anh đến đâu, đồ ngốc.
ĐÊM GIAO THỪA
Ngửi mùi, anh biết ngay là cậu, Pina.
Tối nay anh đấu hả?
Phải.
Cậu đến cổ vũ cho anh chứ?
Không.
Thế thì hỏi làm gì?
Nếu anh thua Legoshi,
có lẽ em không còn gặp anh nữa,
nên em đến hỏi anh một chuyện.
Hiếm lắm mới gặp
một thú ăn thịt đã ăn thịt bạn mình.
Anh đã có ý định
ăn thịt Tem suốt thời gian dài à?
Hay là anh ăn thịt do bộc phát?
Để anh nghĩ xem.
Anh chẳng muốn nói về chuyện đó.
Quay video mà chưa được phép
là phạm tội nhé, Pina.
Muốn thì cứ giết ta đi!
Ta không sợ ngươi đâu!
Mấy lời đó là thật chứ gì?
GHI HÌNH
Những vết sẹo này sẽ còn mãi sao?
Nhưng thay đổi trên gương mặt
thể hiện những biến chuyển trong đời cậu.
Dù cậu thắng hay thua,
đời cậu sẽ thay đổi ghê gớm
sau trận đấu này.
Cả sống và chết đều khắc nghiệt.
Cậu là thú ăn thịt duy nhất
đã hiểu ra được nỗi đau
của cả thú ăn thịt và ăn cỏ,
và nhờ đó đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Cứ tự tin đi.
Anh Gohin, cảm ơn anh vì tất cả.
Mình luôn đi chơi đêm giao thừa với Jack.
Nếu tối nay mình chết,
hẳn Jack sẽ buồn lắm.
Có lẽ cậu ấy sẽ khóc vì mình.
Còn mấy cậu cùng phòng 701
và các thành viên câu lạc bộ kịch nữa.
Trong năm qua, mình đã thích nhiều người.
NGÀY 31 THÁNG 12
Mình chẳng muốn hình dung Hal sẽ buồn.
Nếu tối nay mình không chết,
mình muốn nghe tiếng cậu ấy.
Đại ca, trăng tròn kìa.
Trăng tròn.
Thế nghĩa là may hay rủi?
Dĩ nhiên là vận may rồi!
Ta đã giết lũ côn đồ trong chớp mắt.
Không phải chớp mắt đâu.
Rõ ràng là do lỗi của tôi
mà mặt của đại ca bị xước.
Tôi xin lỗi.
Cái thằng ngốc này.
Đừng ác khẩu thế chứ.
Cậu nói thế lần nữa, tôi bắn đấy.
SHISHI-GUMI
Shishi-Gumi đã thay đổi rồi.
Loài ăn thịt có thể mạnh mẽ
nếu có gì đó để bảo vệ.
Chúng tôi chẳng ai biết thế.
Bởi vì họ có cơ thể mạnh mẽ,
họ bao dung và chu đáo.
Họ thèm khát thịt,
nên luôn có những biểu cảm đau đớn.
Mình quý thú ăn thịt.
Sao giờ mình mới nhận ra nhỉ?
Có thể nào là vì…
cậu ấy, cái thằng ngốc ấy,
đã ở trong đời mình quá lâu rồi?
Ibuki. Tôi sẽ rời Shishi-Gumi.
Gì cơ?
Bỏ chúng tôi? Có chuyện gì vậy, đại ca?
Tôi cần đi gặp cậu ấy ngay lập tức!
Người tôi quý có lẽ sẽ chết!
Nhưng cậu đâu cần rời bỏ chúng tôi.
Tôi phải làm thế!
Còn ở trong Chợ Đen, tôi không
đối diện nổi quyết tâm của cậu ấy.
Cậu ta quan trọng hơn Shishi-Gumi sao?
Tôi không thể so sánh thế được.
Nhưng tôi phải đi.
Bởi vì cậu ấy đang cố
đương đầu thứ mà tôi đã chạy trốn.
Cậu ấy quá đỗi rạng ngời.
Đại ca.
Cậu có định quay lại
sau khi nổi hứng đi giúp bạn không?
Cậu hiểu mình đang nói gì không?
Có.
Ibuki, ông thật sự to lớn thế à?
Ông luôn cúi mình vì tôn trọng tôi sao?
Tại sao ta không đi một chuyến nhỉ?
Tao xin lỗi vì bắt mày phải chờ.
Đừng lo. Mày đến đúng giờ mà.
Mày thật chân thành,
kể cả vào lúc thế này.
Ừ, vụ này do tao yêu cầu mà.
Rouis chưa đến.
Vậy khi nào ta bắt đầu đây?
Tao đã chuẩn bị cái cồng khai cuộc rồi.
Nhưng mày không để ý thấy thì vô ích quá.
Cái cồng à?
Vì mày thường hiền lành,
tao nghĩ nếu muốn đấu cho nghiêm túc
thì phải chọc cho mày giận mới được.
Mình ngửi thấy mùi máu.
Tao quá no sau khi
một mình ăn hết một con cừu Dall.
Ta bắt đầu chứ?
Nói thật,
nếu mình đe dọa một chút,
cậu ấy sẽ sợ và đổi ý.
Nhưng cậu ấy còn chẳng chớp mắt.
Đại ca, không con thú nào mạnh bằng cậu.
Tôi chẳng nghĩ
ra được đại ca nào ngoài cậu.
Một con thú mạnh.
Tôi chẳng vui gì
khi nghe câu đó từ một sư tử.
Sức mạnh của sư tử chỉ là vũ khí.
Trước khi gặp cậu, tôi đã làm hại
đến cả bản thân bằng thứ vũ khí đó.
Ibuki, cứ chơi trò Vua Quái thú đi.
Hạnh phúc của thú ăn thịt là thế thôi.
Tôi cứ làm như mình to lớn hơn thực tế,
sung sướng trước
ánh mắt sợ hãi của kẻ khác.
Cuối cùng, tôi biến thành đống uế tạp
mà đến cả tôi cũng chẳng chịu nổi.
Rồi cậu xuất hiện.
Ánh mắt của cậu khác hẳn.
Tôi đã kinh ngạc. Và cậu còn
khiến tôi kinh ngạc thêm nhiều lần nữa.
Những ngày bên cậu
là những ngày thoải mái nhất
trong 35 năm cuộc đời tôi.
Cậu gọi nó là "cộng sinh khác loài" à?
Nhưng kiểu sống dưới ánh mặt trời
không dành cho tôi.
Chốn của tôi
thì tối tăm như đường hầm này.
Ở đây, chẳng có gì bảo đảm sự sống cả.
Biên dịch: John Thai Hoa