CƯỜI LỚN TRƯỚC CÁI BÓNG TA TẠO NÊN
Chụp nào!
Không, trông tớ xấu quá!
Thêm bộ lọc làm đẹp nhé.
Loài báo nữ, 18 tuổi.
Tôi đang trong
những năm hình thành con người.
Nói này, Peach.
Cậu không thích nó à?
Không, tớ thấy ổn cả.
Thật à? Thế thì tốt rồi.
Dĩ nhiên là không!
Thời nay sống quá khổ đi mà.
Em là sói. Em hiểu mà, nhỉ?
Có cả thú ăn thịt và ăn cỏ trong hình
sẽ hấp dẫn mọi người.
Chị chắc là em lên Beastbook suốt.
Nhưng em chỉ kết bạn
với những người em thân thiết.
Em nói đúng.
Có lẽ loài ăn cỏ
thường có nhiều người theo dõi hơn.
Chuyện là thế thôi.
Lý do thú ăn cỏ thường
lo lắng về suy nghĩ của người khác
là bởi bản năng tự vệ của họ,
thứ mà ta chẳng hiểu nổi.
Loài ăn thịt chúng ta
ít nhất cũng nên cho họ chụp ảnh cùng ta.
HÀO QUANG
Em nói… đúng.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Juno. Làm sao chị chịu đựng nổi như em?
- Tớ sẽ đăng nó lên Beastbook.
Mà "bản năng tự vệ" là cái quái gì thế?
Tại sao loài ăn thịt
phải chịu hết trách nhiệm?
Mình không chịu nổi nữa!
Vừa là loài báo vừa là nữ giới!
Đã có người thích rồi.
Mình không chịu nổi
mối quan hệ kiểu này nữa rồi!
Peach.
Đi chơi thôi, chỉ hai chúng ta.
Được.
Mình bốc đồng rủ cậu ấy…
Mong là không làm cậu ấy sợ.
Cậu ấy thận trọng không vậy?
Này, tớ xem vài bộ đồ mùa đông nhé?
GIÁ TỐT
Được mà.
Nhưng mà thật khó xử.
Xin lỗi nhé. Ta sẽ sớm về thôi.
Này. Nhìn kìa.
Cô bé dáng đẹp quá.
- Là người mẫu à?
- Hỏi thử không?
Không đời nào.
Cậu nổi thật nhỉ, Sheila?
Có đâu mà.
Nhưng cậu mảnh mai và thời trang.
Đâu chỉ mình tớ có dáng này.
Mọi loài báo đều có
đầu nhỏ, và tứ chi dài mảnh mai.
Hơn nữa, bọn tớ
không thể mặc đồ có hoa văn.
Sao lại không?
À…
Vì tớ có hoa văn sẵn rồi,
nên trông sẽ không đẹp.
Tớ hiểu rồi.
Người như cậu mà cũng có lo lắng.
Dĩ nhiên rồi.
Thật chán khi tớ
chỉ có thể mặc đồ một màu.
Cậu trắng toàn thân,
nên màu gì mặc cũng hợp.
Này…
Ta cùng tìm áo quần cho cậu nhé?
- Thật à?
- Dĩ nhiên.
ĐIỆN ẢNH MÙA ĐÔNG
Bộ này thì sao?
Tớ không thể mặc đồ polyester
vì nó sẽ gây tĩnh điện.
Do lông của tớ đấy.
Vậy chúng là thứ cậu chịu.
Ta đều có những lo âu riêng.
Sheila đang rất để tâm chọn đồ cho mình.
Nhưng cậu mặc cái này cũng đẹp.
Tớ thật sự xin lỗi
khi trước đây đã thầm sợ cậu.
- Giờ mua khăn quàng sớm quá nhỉ?
- Không sao mà.
Nó dễ thương quá, tớ muốn đeo nó ngay.
Peach, hôm nay cậu không làm thế à?
Tớ quên béng!
Cậu không phiền chứ?
Chụp một tấm đi.
Kỷ niệm lần đầu ta đi chơi.
Sẵn sàng chưa? Cái nút đâu đây thôi.
- Chụp này.
- Được.
Có tay dài thích thật!
Nhưng… ảnh đẹp quá,
tớ chỉ muốn giữ cho riêng mình.
Cậu không đăng à?
Tớ đang đăng đây!
- Này!
- Úi.
- Có người thích rồi này.
- Có rồi à?
Trời mưa khiến mình chẳng làm ăn được.
Chúng sẽ thối rữa thôi.
Đấy là…
Một con linh cẩu vằn.
Một con nghiện thịt điển hình.
Hắn cắn đến tận xương.
Hắn thích thú việc giết chóc.
Hàm của hắn mạnh kinh khủng.
Em thì cố lắm
cũng chỉ hằn được mười vết răng trên táo.
Dường như em chẳng hiểu nổi cơ thể mình.
Thế nghĩa là em bị lão hóa?
Cậu mỉa mai đấy à?
Chuyện hàm của cậu yếu đi
là bằng chứng cho thấy
Nhục tọa thiền đã thành công.
Nhìn này.
Hắn không thể thỏa mãn
trừ phi tự tay giết con mồi.
Hắn sẽ nhai đến tận xương con mồi
rồi chuyển sang mục tiêu tiếp theo.
Được rồi, ta sẽ bắt hắn.
Việc của anh là tiếp nhận
và tái hòa nhập kẻ như hắn.
Legoshi.
Anh muốn hỏi một câu.
Cậu cảm thấy thế nào
khi nhận ra hàm của mình bị yếu đi?
Thấy buồn không?
À…
Thật ra là không.
Thế thì cậu ổn rồi.
Này, em đâu phải loài mèo!
Đâu đáp đất bằng chân được.
Mày là thằng nào?
Tao ngửi thấy mùi cún con.
Ồ, thịt chó cũng ngon!
Hắn thích thú ăn tươi nuốt sống.
Giết thú ăn cỏ vất vả lắm.
Mày có biết
chúng có tứ chi mạnh lắm không?
Xem chúng làm gì tao này.
Chúng đã phát triển tứ chi
để đấu với nanh của ta,
nhưng khi ta nghiêm túc…
chúng chẳng có cơ hội đâu!
Cứng quá.
Mình hiểu rồi.
Tứ chi.
Mình không thể nhe nanh.
Tại sao mọi loài ăn thịt
nhe nanh ra đều như nhau?
Mình thấy cảm xúc nơi tứ chi
thú ăn cỏ khi họ cố sống sót.
Hãy tin tưởng giao cảm xúc cho tứ chi.
Mình không cần nanh.
Một chuyện nữa.
Tao không phải chó.
Tao là sói.
Em đóng vai chính Adler?
Nhưng em mới lớp 10, lại là con gái.
- Tại sao chứ?
- Chính vì thế đấy, Juno.
Khi cho nữ đóng vai nam tính
vốn thường do nam thủ vai,
là ta thể hiện quyết tâm
và tinh thần cách mạng của câu lạc bộ.
ĐỂ CLB CÓ CẢ HAI LOÀI
Các câu lạc bộ khác đang cố hết sức
để làm tốt hơn bao giờ hết.
Ta hãy dốc hết sức
ở buổi diễn mừng học sinh mới.
Em hiểu rồi. Hóa ra là thế.
Em sẽ cố hết sức mình.
Anh biết em sẽ nói thế mà.
Tớ sẽ không để mấy người lớn
ích kỷ xóa sổ câu lạc bộ của ta đâu.
Trường đã bắt đầu thay đổi rồi.
Ai cũng nhận ra tầm quan trọng
của chuyện có cả hai loài. Phải chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Phải chứ?
Giờ là lúc ta thể hiện lập trường.
Tại sao chứ?
Chia tách hai loài thì có gì sai?
Sao họ không hiểu chứ?
Cần có khoảng cách giữa hai loài.
CÂU LẠC BỘ KỊCH
KHÔNG QUAY PHIM KHI CHƯA ĐƯỢC PHÉP
Này, Juno.
Bọn tớ sẽ làm hết sức để ủng hộ cậu.
Lớp 10 chưa hề được vai chính.
Cảm ơn cậu nhiều.
Cố hết sức nhé!
Mình vui vì chuyện này, nhưng…
Có thể giữ khoảng cách
nếu ta cười trìu mến.
Tại sao họ không thể
giữ bình tĩnh khi ở bên thú ăn cỏ?
Quá đơn giản mà.
Kia rồi! Chị ấy kia rồi!
Thú ăn cỏ duy nhất khiến mình mất tự chủ.
Vậy chị ấy là kiểu con gái Legoshi thích?
Chị ấy quá nhỏ nhắn,
nhưng luôn đi một mình.
Chị ấy không có bạn sao?
CÂU LẠC BỘ LÀM VƯỜN
Câu lạc bộ Làm vườn à?
Mình còn chẳng biết trường có cái này.
Nó xuống cấp hoàn toàn rồi.
Ồ, là em. Chị cứ tưởng là Legoshi.
Tiếng bước chân giống nhau quá.
Mình đâu nặng đến thế!
Chờ chút. Có vẻ chị chẳng nhớ nổi tên em.
Nhưng chị biết em thân với Legoshi.
Đâu thân bằng chị!
Một em sói…
Em là Juno.
Juno! Đúng rồi!
Chị là Hal.
Chị có giới thiệu với em chưa nhỉ?
Em cần gì à?
À… Em không chắc nữa.
Xin lỗi đã quấy rầy.
Khoan!
- Một con trùn!
- Không, đừng giết nó.
Cứ để nó đấy.
Cảm ơn em đã giúp.
Chị đã không nghĩ em sẽ đồng ý.
Chị nói thế, nhưng thật ra
chị biết cách xử lý thú ăn thịt mà, nhỉ?
Chị lấy xẻng đây.
Mình phải làm gì đây?
Chỉ có mình chị ấy trong câu lạc bộ này.
Sự cần cù của chị ấy thu hút Legoshi sao?
Gần được rồi.
Coi chừng!
Dùng thang đi! Ngay trước mặt chị kìa!
Không thì nhờ em giúp.
Chị suýt thì mất mạng đấy.
Nhưng chị không muốn để em chờ.
Không sao đâu.
Chị luôn liều mạng để làm cho lẹ mà.
Đừng liều mạng vì mấy thứ đấy.
Có lẽ Legoshi bị chị thu hút vì chị nhỏ bé
và không thể bị bỏ mặc một mình.
PHÒNG CÂU LẠC BỘ LÀM VƯỜN
Juno, em bị chị thu hút à?
Không, ý em không phải thế.
Chị đùa thôi.
Tạm quên cậu ấy đi.
Chị vui khi được nói chuyện với con gái.
Đây. Chia nửa nhé.
Chăng biết giờ trong lòng mình
bao nhiêu cảm xúc đang rối tung lên.
Mình đã không muốn biết
thú ăn cỏ có thể quyến rũ đến thế nào.
Mình chẳng muốn học chung.
Thú ăn thịt và ăn cỏ nên học riêng.
Chị bị dính gì trên mặt kìa.
Nó vẫn còn.
Cuối cùng mình đã hiểu tại sao.
Vì thú ăn thịt
chẳng xứng tầm với thú ăn cỏ.
Dễ thương quá.
Gì đây?
Trời ơi, mình không xứng làm một Beastar.
Mình không bao giờ có thể
ủng hộ bình đẳng giống loài như Rouis.
Đúng rồi.
Chị biết Rouis ở đâu không?
Em quen Rouis à?
Anh ấy lo cho chị đấy.
Chị nên liên lạc anh ấy ngay đi.
Em về đây.
Trước khi chị hủy hoại đời em
như đã làm với đám con trai.
Không biết thịt của Rouis có ngon không?
Đây là kiểu đùa quái ác của thú ăn cỏ à?
Hài mà.
Nếu anh là thú ăn thịt,
có lẽ anh sẽ thấy em ngon hơn nhiều đấy.
Như phần này.
Em chẳng tưởng tượng nổi
chuyện anh là thú ăn thịt.
Cả hai ta đều có
bàn tay mỏng manh, mềm mại.
Chắc chắn thịt ta đều ngon.
Thật thoải mái khi được ở bên
một sinh vật yếu đuối khác.
Đại ca…
Ta đến nơi rồi.
Ừ.
Lâu rồi, mình chẳng mơ về Hal.
Sao giờ lại mơ thấy nhỉ?
Mình đã không còn cảm giác gì
về chuyện thịt thú ăn cỏ được bày bán.
XÚC XÍCH GIẢM GIÁ
Ngươi chữa được cho ta thật à?
Dĩ nhiên.
Đặc dược của chúng tôi tốt lắm.
Ông thật là may mắn.
Khó tìm được thân thể cá sấu Caiman lắm.
Hắn lại nói kiểu ám muội như lâu nay.
Này. Đừng can thiệp vào chuyện của họ.
Phải.
Chúng tôi ở đây vì ông bảo
hàng của ông gây náo động om sòm,
nhưng hắn bình thản thế mà.
Ừm, tôi làm việc này vì tiền.
Làm ơn chọn phần cơ thể
không khiến tôi bị phế quá ấy.
Được lắm.
Ngươi bao nhiêu tuổi rồi,
nguyên liệu của ta?
Ba mươi bảy.
- Tôi gặp chuyện với khoản vay.
- Một sự đảo ngược vị thế méo mó.
Ta hiểu rồi. Ngươi còn trẻ.
Thấy chứ,
chân ta bị liệt mười năm nay rồi.
Nhưng ta muốn trước khi chết,
được một đêm ân ái với vợ.
Vâng, thưa ngài!
Sẵn sàng cắt bỏ dương vật chưa?
Khoan! Ông vừa nói gì?
Thuốc mê đâu?
Ibuki, không phải
quá muộn để thể hiện tình phụ tử à?
Chỗ này còn đỡ hơn
ngôi nhà thơ ấu của tôi nhiều.
CHỢ ĐEN
Tất cả chúng đều là
lũ hèn bệ rạc dần trong xã hội.
Đại ca.
Mong cậu không có ý định nhảy xuống.
Tự sát hả? Sao tôi phải làm thế?
DỊCH VỤ GIẢM MỆT MỎI
Hài nhỉ?
Cả hai ta đều biết
lúc khốn cùng là thế nào.
Tôi đã chạy trốn khốn cùng của mình
và leo lên vị trí này.
Ta đâu khác nhau lắm.
Hồi nhỏ, tôi bị bán đi làm con mồi sống,
nhưng giờ, tôi đang nhìn xuống Chợ Đen.
Tôi tưởng mình đã biết rồi, nhưng…
Giờ nó đang len lỏi trong cơ thể tôi.
Một lối sống yếu đuối đầy tội lỗi.
Ngoài trời lạnh đấy, Ibuki.
Đi uống không?
Tôi sẽ ngồi với cậu đến bình minh.
HAL
Biên dịch: John Thai Hoa