ROKUMA
SEIKA
MARILYN
OLIVIER
BARITSU
WARDEN
MANDLE
EATON
DORVAL - BARITE
INSAIGA - CHERRYTON
CHÓ CẢNH SÁT XÁM CHẠY
Ôi trời. Chào mọi người.
Tôi muốn cảm ơn mọi người
đã quy tụ ở đây hôm nay,
không chỉ các hiệu trưởng,
mà còn các thành viên mọi loài lớn nhỏ.
Trời, tôi chẳng giỏi chuyện này chút nào.
Thày Gon của Cherryton!
Vui lòng vào chương trình cuộc họp đi.
Hôm nay chúng ta quy tụ ở đây
bởi vì Cherryton, trường hàng đầu
trong số những trường danh tiếng
năm năm qua vẫn chưa có Beastar!
Nghĩ chúng tôi không cần anh hùng sao?
Thật thiếu ý thức!
Chúng tôi cần một Beastar ăn cỏ!
Nghe thấy chưa?
Loài ăn cỏ lại đang kêu gào.
Mình đã không muốn dự mà.
Có đúng là Rouis,
ứng viên Beastar hứa hẹn nhất,
lâu nay không đi học?
Giờ em ấy đang làm gì?
Dĩ nhiên, tôi đang mong
em ấy đi học trở lại.
Tuy nhiên, tôi không định
mời em ấy trở lại chỉ để làm Beastar.
Tôi phải nói rằng,
các học sinh vẫn là con nít!
Các em ấy học chăm, yêu đương,
chiêm niệm hiện sinh của mình.
Mỗi em đều bắt đầu vật lộn
với các bản năng nội tại.
Việc này chất gánh nặng
lên vai một học sinh duy nhất…
Tôi đã phản đối nó ngay từ đầu.
Anh hùng không thể tìm mà có,
mà phải tự xuất hiện!
Nói cách khác,
tất cả đều là học sinh quý báu của tôi.
Học sinh quý báu ư?
Dù có là kẻ đã ăn tươi nuốt sống?
Gì cơ?
Đáng buồn thay,
lại là bài diễn thuyết
kiểu tự do tự tiện của loài mèo.
Có thể nào chính lập trường đó
đã dẫn đến vụ ăn tươi nuốt sống
ở trường không?
Vụ đó xảy ra vào mùa xuân này nhỉ?
Học sinh là một lạc đà.
- Thủ phạm?
- Vẫn nhởn nhơ.
Theo cảnh sát,
khó có khả năng
vụ đó do một kẻ ngoài trường gây ra.
Gì cơ? Nó…
Nói cách khác…
GIẢNG ĐƯỜNG 2
…có khả năng kẻ thủ ác
vẫn còn sống trong trường
như thể chưa có chuyện gì, phải chứ?
Có thể các học sinh Cherryton vẫn phải
đối diện nguy cơ
bị ăn tươi nuốt sống, phải không nào?
Có vẻ đến lúc tôi lộ diện với cậu rồi.
Từ khi biết được sự tồn tại của cậu,
tim tôi cứ đập liên hồi suốt.
Sao bà biết tôi?
Tôi biết hết.
Tôi, người mang sáu con mắt,
đã để mắt đến cậu rồi.
Tiếp tục sống đời học sinh an bình sao?
Cậu đùa tôi rồi.
Xin lỗi, hình như đồ giặt xong rồi.
Xin chờ tôi chút.
Cứ để trong đó sẽ bị hôi nhanh lắm.
Đối diện con rắn
tự nhận đã theo dõi cậu ấy,
thế mà cậu ấy vẫn trở lại
cuộc sống cũ ngay được.
Không chỉ có thế, còn dám
quay lưng lại với mình. Gan thật đấy!
Đúng như mình nghĩ,
năng lực của con sói này là vô tận.
Tuyệt vời làm sao.
Khi được nhìn thật gần
các khớp xương cậu ấy.
Những mạch máu chạy trong tứ chi cậu ấy.
Bộ lông dày và chắc của cậu ấy.
Đầy táo bạo mà lại chuẩn mực.
Gần như một tác phẩm nghệ thuật luôn ấy!
Vậy…
Chính xác bà là ai?
Xin lỗi.
Tôi là bảo vệ duy nhất của trường này.
Tôi là Lục Nhãn.
Bảo vệ à? Vậy là trường này có bảo vệ.
Tôi chết lặng trước màn diễn
xuất sắc trong vai quái vật của cậu
vốn đã hút hồn mọi người
ở lễ chào mừng học sinh mới.
Ôi, không phải…
Tôi cũng mất kiểm soát luôn.
Tôi biết.
Màn diễn của cậu được thổi bùng
do cô thỏ lùn lang chạ
có khuôn mặt trẻ thơ.
Càng điều tra thêm, tôi càng thấy thú vị.
Cậu là một con sói
biến thái, ấu dâm, độc đoán đến lạ.
Cậu là kẻ điên rồ nhất
và tuyệt vời nhất trường này.
Tôi không thể để cậu
ẩn mình trong bóng tối thêm nữa.
Vì tôi biết… chân tướng của cậu.
Nhưng bà Lục Nhãn,
bà là bảo vệ mà sao lại trốn kỹ vậy?
Tôi là bảo vệ,
nhưng trước hết, tôi là rắn chuông.
Nỗi hổ thẹn vì cơ thể không chân
ám ảnh tôi suốt đời.
Tôi ghen tị với cậu.
Làm ơn nói tôi nghe, chàng trai sói,
tứ chi đẹp đẽ của cậu,
chúng có sức mạnh chiến đấu gì nào?
Cậu ấy thích thú cơ thể mình sao?
Tôi chẳng biết
có những con rắn
phải vật lộn với chuyện đó.
Không. Cậu ấy cố an ủi mình sao?
Làm ơn chờ chút!
Đúng như mình nghĩ,
chàng trai này độc nhất vô nhị.
Đuổi theo tôi đi.
Đuổi theo tôi đi, chàng trai trẻ.
Cậu… Chắc chắn cậu sẽ…
Vụ ăn tươi nuốt sống
cậu lạc đà ở Câu lạc bộ Kịch.
Suốt sáu tháng qua,
tôi chẳng tìm được hung thủ.
Đến mùa xuân, các học sinh mới tựu trường,
sẽ thay đổi hoàn toàn môi trường ở đây.
Đến lúc đó,
có lẽ chẳng bao giờ bắt được hung thủ nữa.
Tôi không chỉ là bảo vệ,
mà còn là người hâm mộ cậu,
tôi muốn màn diễn tiếp tục.
Bà đang… bảo tôi tìm hung thủ?
Hãy vận dụng tối đa trái tim ngây thơ,
cơ thể quái vật của cậu mà suy nghĩ.
Cậu có thể tìm ra hắn.
TEM, RẤT TIẾC
Rouis…
…như đã nói,
anh hùng xuất hiện theo tự nhiên.
Chuyện đó ông nói đúng, Hiệu trưởng Gon.
Nếu là thế,
sao ông không chọn
người bắt được tên hung thủ
làm Beastar Trường Cherryton?
Gì cơ?
Anh hùng tự xuất hiện, phải không?
Ý này đâu có tồi nhỉ?
Sao có thể nói thế chứ?
Ông ấy nói đúng đấy… Lại đơn giản nữa.
Vụ đó phải được
giải quyết càng sớm càng tốt.
Đừng nói vớ vẩn thế!
Ai đồng ý, hãy vỗ tay.
Được rồi.
Nhân tiện,
bà biết gì về hung thủ không?
Tôi không thể nói cho cậu.
Gì cơ?
Đấy là thông tin không đáng tin cậy,
và tôi không muốn nghi ngờ bậy ai.
Gì cơ?
Dù có thế nào, tôi biết cậu làm được.
Hãy thể hiện năng lực một lần nữa đi.
Vì trường này.
Tem cũng bị giết vào ban đêm.
Sao cậu ấy lại ở đây,
không phải nơi nào khác?
Chúa ơi, tin nổi không?
Có kẻ lại trộm áo quần thể dục
ở ký túc xá nữa.
- Gì cơ? Hôm qua à?
- Phải.
Họ bảo bọn tớ phải cẩn thận, nhưng…
Đã có chuyện gì thế?
Lại có vụ trộm đồ tập thể dục.
Thủ phạm hẳn mê pheromone rồi.
Bạn của Tem có lẽ biết gì đó.
TEM - CARL
Nhưng mà…
Này, dân xem trộm, sao lại rầu thế?
À… Tớ chỉ muốn nói chuyện với cậu ấy,
nhưng nếu đột ngột hỏi thăm,
chắc chắn cậu ấy sợ.
Giá mà có ai đó giới thiệu cho.
Này…
Đây.
Cậu có thể hỏi chuyện Els, nhé?
ELS - THÊM BẠN - XÓA
Tớ có chuyện muốn hỏi cậu ấy.
Vâng, tớ thật sự muốn giúp cậu, Legoshi.
Nhưng…
- Cậu ấy là bạn trai cũ.
- Gì?
Cậu chắc chứ?
Không khó xử chứ?
Bọn tớ lơ nhau cũng lâu,
nhưng chắc đến lúc rồi.
Nhưng, Els… Tem…
Legoshi, cấm kể cho ai khác đấy.
Xin lỗi vì xen ngang, Carl có đây không?
Els à?
Nói chuyện chút nhé?
Một con sói!
Sao thú ăn thịt ở đây?
Chuyện gì thế này?
Tình hình này mà dẫn theo sói à?
Thật bất công.
Tớ đã quên chuyện cũ rồi.
Đây là Legoshi,
bạn của Tem ở Câu lạc bộ Kịch.
Tớ muốn hỏi cậu vài chuyện.
Gì đây?
Cậu biết Tem có dính vào rắc rối gì không?
Gì cơ?
Như cãi nhau với ai đó?
Hoặc là có bao giờ cậu ấy
một mình ra ngoài lúc nửa đêm không?
Kể cả là đi với người khác?
Này, cậu đang định…
- Cậu.
- Sao bọn này phải nói với loài ăn thịt?
Phải!
- Và cậu biết cậu ấy hơn bọn này mà!
- Phải!
Chờ đã! Nghe này!
Vậy cậu biết có lá thư nào không?
Cậu làm bọn này sợ!
Nhật ký. Nhật ký thì sao?
CÓ VẤN ĐỀ VỚI AI? - KHÔNG
Mình vẫn chưa tìm được gì.
Mình phải làm gì đây?
Này! Cái cậu chạy hôm qua.
Cậu ấy có chạy hằng đêm không nhỉ?
Có lẽ cậu ấy đã thấy gì đó vào tối đó.
Xin lỗi!
Xin lỗi, tớ muốn hỏi cậu một chuyện!
Tối qua, cậu cũng chạy bộ phải không?
Thì sao?
Tháng Tư năm ngoái cậu cũng chạy?
Cậu có thấy ai khả nghi không?
Tớ chẳng nhớ chuyện từ hồi xưa lắc lơ ấy.
Tớ hiểu.
Còn chuyện gì không?
Cậu là người trộm áo quần thể dục
ở ký túc xá nữ phải không?
Chết tiệt!
Lại chẳng được gì.
Legoshi, nghe nói
cậu bắt được kẻ trộm đồ các bạn nữ.
Phải, Roger ở Câu lạc bộ Đấm bốc.
Gì cơ? Cái cậu cực khỏe
đoạt huy chương vàng á!
Chỉ có Legoshi mới bắt nổi thôi.
- Thật à?
- Ừ! Cậu giỏi quá!
Giáo viên đến rồi.
Carl…
"Cô ấy nháy mắt như thổi gió xuân.
Bộ lông cô ấy trắng như ngọc trai".
Đọc cái này mình thấy có lỗi quá.
"Bọn mình lại đi uống nước
sau giờ tập ở câu lạc bộ".
Với ai nhỉ?
"Mình chẳng hề nghĩ
mình lại ở gần thú ăn thịt đến vậy.
Mình chẳng biết thú ăn thịt
cũng có chuyện lo lắng.
Rouis cũng nói về chuyện
cùng chung sống, cùng thịnh vượng".
MÌNH NÊN NÓI CHUYỆN
VỚI ANH ẤY THÊM, BẠN BÈ MÀ
TEM, RẤT TIẾC
Bà Lục Nhãn!
Bà có đây không?
Bà Lục Nhãn…
Gì thế?
Tôi… cuối cùng đã hiểu
điều bà nói với tôi.
Có người từng bảo tôi,
"Sao cậu không chịu trách nhiệm
cho sức mạnh của mình?"
Tôi chẳng muốn
lời xin lỗi của cậu ấy thành vô ích.
Vì thế tôi sẽ tự tay bắt tên hung thủ.
Thế thì, vì cậu quyết tâm đến vậy…
manh mối… nằm trong chính cậu đấy.
Tôi nghe nói gần đây ông làm vụ đó,
nhưng sao ông có thể
đi mời chào ngu ngốc đến vậy?
Để ông được sống thọ
đúng tuổi của một con rùa,
tôi cần ông cũng tham gia.
Shishi-Gumi chúng tôi
sẽ làm hết sức để bảo vệ ông.
Chỉ cần chia cho chúng tôi
một nửa lợi nhuận.
Thỏa thuận không tệ nhỉ?
Chợ đen thời nay nguy hiểm lắm.
Inari-Gumi là băng của bọn cáo,
Madara-Gumi là của bọn báo,
Doku-Gumi là bọn cự đà.
Chúng tôi sẽ bảo vệ ông
khỏi bọn bậy bạ ấy.
Đừng làm tôi cười chứ.
Cái lũ bậy bạ nhất
là bọn mày đấy, Shishi-Gumi!
Không, Shishi-Gumi đã thay đổi rồi.
Dù gì, nói chuyện với
bọn nhãi nhép chúng mày cũng vô ích.
Gọi đại ca bọn mày ra đây.
Xin mời.
Thật đáng tiếc.
Thế thì trước hết cho tôi xin lỗi…
vì những sai lầm
trước đây của Shishi-Gumi.
Đừng lo.
Cứ để việc chỉnh đốn
lũ mèo đó cho đại ca, là tôi đây.
Vậy là lời đồn đúng.
Một thú ăn cỏ trở thành đại ca.
Làm ăn khó khăn nhỉ, ông chủ?
Thế thì nhờ đến tôi đi.
Để phục hồi kinh doanh,
ta cần lôi kéo lũ đạo đức giả đó về lại.
Điều mà loài ăn thịt
đang cần nhất chính là "sự tha thứ".
Họ sẽ trở lại ngay khi
có một thú ăn cỏ thúc đẩy
việc kinh doanh ở Chợ Đen.
Giờ tôi khuyên ông
hãy thông minh và đóng góp cho
bình an xã hội cùng Shishi-Gumi mới.
Chờ đã. Trước khi nói thêm gì,
cậu mất trí rồi sao?
Cậu đến đây
trong một tiệm xẻ thịt hươu.
Thì sao?
Đám ăn thịt các ông lầm to rồi.
Thế giới này chia thành hai loại thú.
Không phải là ăn cỏ và ăn thịt đâu.
Hai loại này phức tạp hơn mà rõ ràng hơn.
Là kẻ thắng và kẻ thua.
Thế thôi.
Thế giới đầy rẫy dối trá.
Bao lâu loài ăn cỏ còn làm ngơ sự thật,
thì dù thế nào cũng sẽ bị ăn thịt.
Lần này, tôi sẽ
đoạt lấy sức mạnh đích thực.
Tin tưởng vào bản thân
và sự tàn ác của thú ăn thịt.
Này, Free, ông vừa có
vẻ mặt lúc mới thấy một thứ ngon lành.
Không…
Đừng bao giờ quên
hiệp ước của ta, được chứ?
Biên dịch: John Thai Hoa