MÙI VỊ NỔI LOẠN
Kể cả khi không ra vẻ cứng,
tôi vẫn là sư tử trong băng Shishi-Gumi.
Đây là cách duy nhất
để tôi trả món nợ với cậu.
Đại ca.
Tôi đã nói là
những ngày bên cậu rất thoải mái.
Nhưng không đúng đâu.
Thật ra, tôi hạnh phúc mới đúng.
Rouis, cậu đã cứu rỗi tôi.
Nếu cậu không thể bắn tôi,
tôi sẽ ăn tươi nuốt sống cậu.
Bắn tôi đi.
Không đời nào.
Tôi không thể bắn ông.
Tôi hiểu rồi. Nếu thế thì…
Ibuki…
Ibuki. Này.
Mở mắt ra đi. Ông là sư tử mà.
Đừng chết, Ibuki.
Tôi, Free, đã có thể bảo vệ đại ca mình.
Tại sao anh làm thế?
Ibuki, tôi không hối tiếc vì đã bắn ông.
Vì ta đã có lời hứa, phải không nào?
Lời hứa?
Tôi đã hứa,
nếu ông ấy mất tự chủ và cố ăn thịt cậu,
tôi sẽ bắn ông ấy không chút ngại ngần.
Ông ấy không mất tự chủ
hay cố ăn thịt tôi gì cả!
Mà vì tôi bảo ông là
tôi sẽ rời Shishi-Gumi.
Xét cho cùng, ông ấy đâu có lựa chọn nào
ngoài đối đầu đại ca với tư cách sư tử.
Làm ơn đừng quay lại Chợ Đen nữa.
Nếu tôi cũng giết cậu,
thì cái chết của Ibuki sẽ vô nghĩa.
Giờ mày làm được gì nào, Legoshi?
Thằng đẹp mã đó giờ ở trong bụng tao.
Không thể nào…
Cậu ấy đang ở một bãi rác
dưới cầu vượt, cách đây 2,1 km.
Và cậu ấy bị thương ở tay trái.
Mày bôi máu của Pina lên áo để lừa tao,
nhưng mày làm cẩu thả quá.
Kho mùi trong tao
là của các con thú tao muốn bảo vệ.
Ta đều là thú ăn thịt thèm khát thú ăn cỏ.
Ta giống nhau lắm.
Tao không giống mày!
Legoshi, dù mày bảo vệ
hay ăn thịt thú ăn cỏ
thì xét cho cùng, sức mạnh của thú ăn thịt
là thứ thay thế cho sự cô đơn.
Tao thấy hạnh phúc. Máu thịt của mày
chữa lành sự cô đơn của tao.
Sự cô độc của Riz và bản ngã của mình.
Đừng để hắn ăn mất bản ngã của mình.
Thịt mày dai quá nhỉ?
Nhân tiện, mày đã ăn thịt chưa?
Mày sẽ không bao giờ hiểu đâu, Riz.
Trên đời, chỉ có một thứ quan trọng…
chính là tôn trọng sự sống.
Tình bạn đích thực giữa tao và Tem.
Tao không để cho
kẻ ngoài cuộc xúc phạm nó đâu.
Tem đã bị mày ăn tươi nuốt sống!
Mày đã hủy hoại tất cả.
Tem, không sao đâu.
Tớ sẽ cho hắn câm miệng!
Legoshi.
Đúng rồi. Phải thế này chứ.
Sinh vật sắp chết thì nhũn ra như nước.
Mày cũng cứng đấy.
Này, Legoshi?
Mày còn sống kìa.
Thì sao?
Sao giờ mày lo cho tao?
Mày nói đúng.
Nhưng ít ra, tao phải nói cho mày cái này,
thật ra tao nhận thức được.
Khi ăn Tem, tao biết
tao không thật sự có tình bạn.
Đấy chỉ là tao ăn tươi nuốt sống.
Riz.
Chờ đã.
Mày có thể kể về chuyện đó không?
Chúng ta đang cố giết nhau mà!
Tao biết.
Tao muốn nghe thêm về chuyện của mày.
Ừ, tao biết là lạ lắm.
Nhưng tao muốn có ai đó để kể chuyện này.
Có lẽ ta có thể dừng đấu một lát.
Hai quái vật nằm bên nhau. Hài thật.
Quái vật? Ta là quái vật sao?
Tối đó, Tem bảo tao như vậy.
"Thú ăn thịt các cậu đều là quái vật".
Ngạc nhiên thay, tao chẳng thấy sốc gì.
Cậu ấy có thể thấy được bản chất của tao
và đón nhận tao bằng những lời đó.
Tao quá hạnh phúc
khi đã biến ký ức về việc ăn thịt Tem
thành một ký ức đẹp.
Bản chất của thú ăn thịt
là quái vật, Legoshi à.
Tao đang thấy buồn lắm.
Dù tao không thể nhớ rõ
gương mặt và giọng nói Tem,
tao vẫn nhớ được hương vị của cậu ấy.
Đáng ra mình cũng thành ra như cậu ta.
Không có người khác giúp,
có lẽ mình đã ăn thịt Hal
vì tình yêu cháy bỏng dành cho cậu ấy.
Tuổi dậy thì của thú ăn thịt đấy.
Nhưng tao không thể thay đổi niềm tin nữa.
Ta bắt đầu đấu tiếp nhé?
Thú ăn thịt có nanh vuốt
chỉ để săn mồi thôi.
Cả đời này, tao cũng sẽ
không quên mùi vị của mày.
Không, Riz à.
Ta có nanh vuốt
để bảo vệ một thứ quan trọng.
Cả hai có vẻ đang vui quá.
Rouis…
Trông cậu gớm quá. Anh chẳng muốn
thấy màn ăn tươi nuốt sống chút nào.
Im đi!
Cứ tưởng sừng của mình chẳng thể
dùng cho việc gì khác ngoài tán gái.
Anh đã đến vì em thật, Rouis.
Cảm ơn anh nhiều.
Em đã không nghĩ cuối cùng
em lại được mừng giao thừa thế này.
Nhưng bọn em chưa xong ân oán.
Em phải quay lại đó.
Cậu bị điên hả?
Ân oán gì chứ?
Cậu tơi tả quá rồi.
Với em hay cậu ta,
thắng thua chẳng còn quan trọng nữa.
Bọn em đều thể hiện
lối sống thú ăn thịt của riêng mình.
Em cần đối đầu cậu ta đến cùng.
Em nhận trách nhiệm cho cơn giận của em.
Trách nhiệm hả?
Sao cậu không chịu trách nhiệm gì
cho sức mạnh của mình chứ?
Cậu định ghi nhớ những lời đó bao lâu nữa?
Rouis.
Vì anh đã ở bên em,
nên em mới không thành quái vật.
Rouis, cậu đã cứu rỗi tôi.
Bình tĩnh nào. Xốc lại mình đi.
Dù có thế, cậu cần phải
liều mạng sống để chứng minh sao?
Giấu ý định thật sự đi.
Thể hiện lối sống thú ăn thịt của cậu hả?
Tốt rồi. Cứ thế đi. Cứ chai đá con tim.
Vì sức mạnh của mình, thú ăn thịt
các cậu có ít khát khao sinh tồn.
Nếu cậu muốn chết đến thế, cứ đi mà chết.
Rouis…
Cứ đi ngay đi.
Gì đây?
Anh không thể ngừng khóc.
Anh thấy ghét quá.
Em sẽ ở đây… thêm chút nữa.
Theo anh nhớ, đây là
lần đầu tiên anh rơi nước mắt.
Có thứ gì đó cứ rơi mãi thế này?
Trước đây, chẳng có hoàn cảnh
cho phép mình được khóc.
Để mạnh mẽ hơn và sinh tồn,
mình lao vào đời tội phạm.
Cuối cùng, mình đã
hy sinh người mà mình yêu quý.
Vì mình quá yếu đuối.
Legoshi.
Cậu thật mạnh mẽ.
Cậu sẽ trả ân oán với Riz?
Anh không có quyền ngăn cản.
Em xin lỗi.
Không sao mà.
Nhưng cậu đang rất đuối,
cậu có thể bị giết đấy.
Nhưng mình chẳng muốn
thấy thêm một người bạn quý báu phải chết.
Cái tôi bé nhỏ của mình,
khóc lóc trong lồng ở Chợ Đêm.
Tao sẽ giải thoát cho mày.
Giờ mày tự do rồi.
Không còn yếu đuối nữa.
Ăn anh đi, Legoshi. Lấy sức để chiến đấu.
Tại sao?
Anh cũng đâu muốn thấy cậu chết.
Ăn anh trước trận đấu, nhanh đi.
Em đã rèn luyện mà không ăn chút thịt nào.
Cậu biết là cách đó có giới hạn mà.
Anh chịu hết nổi lập trường của cậu.
Thế thì anh sẽ làm cậu thấy đói.
Con số đó nghĩa là gì?
Nó là lời nguyền của anh.
Phá vỡ nó đi, Legoshi.
Anh ác nghiệt quá, Rouis.
Nhưng sự yếu đuối mà cuối cùng
anh ấy cũng thể hiện với mình,
mình phải đón nhận nó.
"Tôi sẽ ăn vì anh yêu cầu".
Em không muốn cái cớ đó, Rouis.
Mình đã đoạn tuyệt với thịt,
và mình đã từng bước dọn đường
để thành một chú sói vô hại.
Mình đã tưởng thế.
Em sẽ ăn anh nếu anh muốn.
Anh thấy có được không?
Miễn là cậu thấy hạnh phúc với chuyện đó.
Em hứa. Em sẽ không phí phạm nó đâu!
Ta bắt đầu chứ?
Mày cũng chẳng quan tâm phương tiện nữa.
Mày ăn thịt Rouis thật hả?
Tao không biết
mày và Rouis thân đến thế đấy.
Nhưng giờ, mày giống tao rồi.
Rouis đang nói thế từ trên thiên đường.
Anh ấy còn sống.
Anh ấy ở đây này.
Và anh ấy cũng ở trong tao.
Xông lên, Legoshi!
Rouis, em chắc chắn đang cảm nhận
một phần của anh sống trong em.
Nó như cấm thuật vậy.
Tối nay, em sẽ dùng hết cấm thuật đó.
Legoshi.
Làm anh hùng đi.
Mối gắn bó giữa
một thú ăn thịt và một thú ăn cỏ.
Tình bạn của mình thì chẳng được gì.
Chính vì thế mình đã tưởng
nó mạnh hơn bất kỳ suy nghĩ nào.
Nhưng dù cho hai người họ,
một ăn thịt và một bị ăn thịt,
mối gắn kết của họ
thật vững chắc và mạnh mẽ hơn.
Tem, khi cậu nói chuyện với tớ,
cậu cũng cười với tớ,
dù cho cậu đang trước cửa tử.
Mọi chuyện có thay đổi
nếu mình nói với Tem khi cậu ấy còn sống…
"Tem, cảm ơn cậu" không?
Riz.
Có vẻ đã qua năm mới rồi.
Chúc mừng năm mới.
Có lẽ giờ là lúc để nói thế mà.
Cậu thắng rồi, Legoshi.
Trái tim tớ tan nát suốt năm qua
giờ đang sống lại.
Có ai lại có đôi mắt
đẹp đến thế
cả sau khi đã ăn thịt không chứ?
Thật sự có thể có…
tình bạn đích thực
giữa thú ăn thịt và ăn cỏ.
Này, Riz.
Vào lúc thế này, mình nên nói thế nào nhỉ?
Những lời không chịu nổi?
Những lời sẽ khiến
cậu ta thu mình lại? Không.
Mình không còn đối diện thú ăn thịt
bằng lời lẽ của kẻ khác nữa.
Dù cho việc cậu đã làm
là không thể tha thứ,
anh rất tiếc khi đã không
để ý thấy cậu cô đơn đến thế nào.
Rouis…
Rouis! Đến bệnh viện ngay đi.
Và em phải nói cái này, dù có vẻ vô phép.
Cảm ơn vì bữa ăn anh cho, Rouis.
Em quá mừng khi miếng thịt cuối cùng
trong đời em là của anh.
Những… thú ăn thịt mình từng gặp…
có lẽ sẽ tiếp tục
xông vào đời mình như thế này.
Rửa mặt đi đã, và cười lên.
Trông cậu như tội phạm ấy.
Xin phép nhé.
Sự yếu đuối và đau khổ của con mồi.
Lời nguyền do nanh của thú ăn thịt
chỉ có thể bị phá bởi nanh thú ăn thịt.
Lời nguyền của mình cuối cùng
đã bị phá vỡ bởi những chiếc nanh ấy.
Sau đó, Rouis đã được
đưa đến phòng cấp cứu và được chữa trị.
Tôi và Riz bị bắt
vì tội ăn tươi nuốt sống.
Nhưng nhờ lời khai của các bạn bè,
tôi đã được thả.
TỘI ĂN TƯƠI NUỐT SỐNG
Tôi nghe nói
cuộc đời có tiền sự sẽ khó khăn lắm.
Tôi đã gặp Hal và Rouis,
gông xiềng tôi gánh trên mình
chính là báu vật của tôi.
Hal…
Gì thế?
Tớ sẽ bỏ học.
Tại sao?
Tớ không nói được.
Cậu là đồ tồi.
Cậu bị thêm vết xước trên mặt kìa.
Cậu còn chẳng nói vì sao bị thế.
À… xin lỗi mà.
Hơn nữa, tớ chán phải lo lắng cho cậu rồi.
Nhưng lối sống của mình là thế mà.
Là một kẻ lạc loài,
mình có thể sống và vẫy đuôi mừng.
Còn quá nhiều điều để tìm hiểu trên đời.
Hãy tìm lối sống của mình.
Có lẽ tớ kiếm bạn trai khác đấy.
Gì cơ? Cậu không được…
Không được à?
Thế cậu định làm gì chứ, Legoshi?
Tớ làm gì á?
- Có lẽ tớ sẽ suy nghĩ thật kỹ.
- Sẽ suy nghĩ thật kỹ á?
Biên dịch: John Thai Hoa