TRƯỜNG CHERRYTON
Lúc chúng ta ra đời,
một ngôi sao mới cũng xuất hiện trên trời.
Nó gọi là Sao Hộ mệnh.
Sao nào là của tớ?
Tớ chẳng biết,
nhưng chỉ một mình ta
mới làm ngôi sao đó sáng lên.
Thế thì tớ có thể tự nhận ra được nó.
Đừng tin lời cậu ấy.
Này, Jack! Đừng kể chuyện
để lảng sang chuyện khác nữa.
Sao băng đâu rồi?
Cậu đã hứa
có màn mưa sao băng cả đời có một!
Tớ biết!
Kỳ thật đấy, đáng ra giờ phải có rồi chứ.
Trời lạnh rồi, về không?
Gì cơ? Chờ đã!
Tớ đi lấy kính viễn vọng đây!
Gì? Tớ chán rồi.
Chờ đã, cứ chờ đi!
Ngôi sao của tôi là…
BÁO THỨC KHÔNG BAO GIỜ TẮT
CỦA MỘT THIẾU NIÊN
GỬI TEM
Các cậu phải tin tớ!
Chắc chắn là có gì đó mà!
Vụ sao băng chỉ là xạo,
nên cậu kiếm chuyện lấp liếm chứ gì.
- Gì cơ?
- Nhưng tớ từng nghe chuyện đó rồi.
Có vẻ có con quái vật sáu mắt
xuất hiện trong trường ta.
Mừng cho cậu, Jack.
Cậu đã thấy quái vật, thì thế vậy.
Các cậu trêu tớ vì chưa thấy nó thôi.
Này… Nó ở trước Giảng đường 2 phải không?
Ừ… Nhưng thế thì sao?
Gì? Cậu không biết à?
Nó là hồn ma của Tem đấy!
Gì cơ?
Sáu tháng trôi qua
từ vụ ăn tươi nuốt sống,
mà kẻ thủ ác vẫn chưa bị bắt, phải chứ?
Họ nói nếu đến Giảng đường 2 lúc nửa đêm
thì sẽ nghe thấy tiếng bước chân của Tem.
Gì? Sao cậu biết đó là Tem?
Chứ còn ai nữa chứ?
Hơn nữa, một học sinh
hay quanh quẩn ở đó giờ mất tích rồi.
Cái gì? Ai cơ?
Là Rouis!
Hẳn phải có liên quan
đến chuyện anh ấy không đến trường…
Xin lỗi…
Thôi nào.
Nhìn quanh đi chứ.
Nhưng tức cười thật,
giờ ta lên lớp 11 rồi.
Cậu không thấy nên mới nói thế thôi.
Hôm nay sau giờ học cậu làm gì?
Tớ gặp cậu được không?
Được, ở chỗ cũ nhé.
Trong giờ giải lao,
chúng tôi thường gặp nhau chuyện trò.
Tôi rủ cậu ấy.
Cậu ấy chọn địa điểm.
Trời, Legoshi, đừng lo lắng thế chứ.
Khối 12 cũng có tin đồn như thế đấy.
Có thứ gì đó sống trong tường.
Hoặc là từng có
học sinh tự sát trong phòng vệ sinh.
- Thật à?
- Thật.
Hơn nữa, cậu biết tớ luôn đi một mình,
nhưng có đời nào gặp gì đáng sợ đâu.
- Xin lỗi nhé.
- Không sao.
Ta gặp nhau nhờ thế mà.
Tớ tò mò chuyện này lâu rồi.
Chuyện gì thế?
Sao ta luôn gặp ở đây?
Vì thế đấy mà.
Ý cậu là sao?
Được rồi…
Nghe này.
Trong thế giới động vật nhỏ,
tin đồn lan nhanh như lửa cháy ấy,
hơn nữa lại sống rất dai.
Cậu đang bị bắt nạt à?
Vì cậu đi qua đêm với sói?
Tớ lúc nào chẳng bị bắt nạt.
Chỉ là giờ còn tệ hơn.
- Tớ lo đấy. Tớ muốn giúp…
- Thôi!
Nhưng cảm ơn vì cậu muốn làm thế.
Cậu mà làm dữ lên,
có lẽ sẽ hết bị bắt nạt.
Nhưng làm dữ lên cũng kỳ lắm.
Phải chứ?
Vì mối quan hệ của ta…
Cậu biết nhỉ?
Ừ…
Ta đâu cần phải thay đổi gì, nhỉ?
Chuyện trò thế này vui quá luôn ấy.
Thật lòng đấy.
Bọn tôi không yêu nhau à?
Phức tạp quá.
Tôi cho là đã yêu,
dù chỉ bằng tin nhắn và gặp gỡ.
Tớ sẽ…
mạnh hơn.
Tôi đã nói thế,
nhưng tôi chưa làm được gì.
Hơn nữa, Hal hẳn là cũng lo cho Rouis.
Này, Legoshi!
- Có nghe không vậy?
- Có!
Dù có thế nào,
vào lúc này trong năm,
ta phải thử vai cho vở diễn mùa thu,
nhưng Rouis mất tích rồi,
ta nên đợi thêm chút xem…
Ý cậu là ta cứ ngồi yên
cho đến khi tìm được Rouis sao?
Ừ…
Nếu có ở đây,
hẳn anh ấy đã xếp người thế vai.
Nói về người vắng mặt thật chẳng ích gì.
Có lẽ anh ấy bị bệnh.
Anh ấy đâu dễ gì bị bệnh chứ.
Lần cuối tôi gặp anh ấy
là hôm trước Lễ hội Sao băng.
Rouis…
Thôi bỏ đi, Durham.
Quay về thôi.
Sẽ ổn cả mà.
Chẳng có thứ gì ở đây đâu.
Bảo Jack mua sữa cho ta đi.
ROUIS MẤT TÍCH!
Thấy chưa?
Đâu có gì ở đây.
Cũng thật buồn nếu
hồn của Tem còn lảng vảng nơi này.
Ừ, cậu nói đúng.
Giờ chụp một tấm làm bằng chứng đi.
Trời, được thôi.
Yay!
Được rồi! Ba, hai, một!
Cậu đang làm gì thế?
Sau lưng cậu… mới tức thì…
Có gì đâu mà.
Tớ thề là vừa nãy có mà!
Hiện lên trong khung hình.
Khoan! Đừng bỏ tớ lại!
Chẳng biết họ ổn không.
- Gì thế?
- Không có gì.
Nó xuất hiện!
PHÒNG QUẢNG BÁ
Không! Không đời nào
tớ đăng một bài ấu trĩ với tên
"Có lẽ có ma trong giảng đường!"
Không có Rouis lên hình vốn đã vất vả rồi.
Không, nhìn đi. Tớ còn bị thương đây này.
Cậu tự vấp ngã mà.
Cậu cứ bỏ qua chuyện quái lạ này à?
Vấn đề không phải nó nguy hiểm hay không.
Mà là có ai thèm đọc không!
Nhân tiện, thứ đó
có phát ra âm thanh lạ gì không?
Như thế này?
- Không.
- Nó không phát ra tiếng đó.
Nhưng có nghe tiếng bước chân, nhỉ?
Nếu nghe tiếng chân, hẳn là nó có chân.
Thế nghĩa là nó không phải ma.
Cậu điều tra đi,
trước khi có thêm nạn nhân.
Được thôi… Không! Tớ đâu phải thám tử!
Có thể là kẻ sát nhân trong vụ đó đấy.
Đúng thế. Thế thì hút khách cực kỳ.
Cậu nói đúng… Không! Biến giùm tớ đi!
Xin lỗi!
Chào.
Rouis?
Lâu rồi không gặp, Legoshi.
Tại sao?
- Từ khi nào?
- Mới đây thôi mà.
Anh đã đi đâu hai tháng qua?
Thật hả? Hai tháng?
Lâu nhỉ?
Tôi chẳng hiểu nổi.
Anh ấy điềm nhiên quá.
Tôi có quá nhiều chuyện muốn hỏi anh ấy.
Nhưng bầu khí này
khiến tôi không dám tiến lại gần.
Rouis!
- Anh về rồi!
- Cậu đã ở đâu thế?
Xin lỗi vì đã gây lo lắng.
Ta nói chuyện đó sau.
Tớ chỉ thấy mừng quá thôi!
Giờ ổn cả rồi, chủ tịch.
Cứ xúc tiến cái này cho tớ.
ĐƠN TỪ CHỨC
Gì cơ?
Hôm nay, tớ đến để đưa cái này.
Cảm ơn vì tất cả.
Cậu nghỉ sao?
Ý cậu là sao?
Câu lạc bộ Kịch
đâu sống nổi nếu thiếu cậu…
Lưu luyến quá đấy.
Lâu nay anh luôn xuất hiện
trên sâu khấu này với ánh sáng màu mè nhỉ?
Trong khi khán giả ngất ngây vì anh,
anh có thể thấy trong mắt họ
chờ đợi anh vấp ngã.
Anh nhớ như in chuyện đó.
Ánh sáng và bóng tối đối nghịch
thật mỹ miều, phải không, Legoshi?
Chúc may mắn
khi vật lộn trong ánh sáng nhạt nhòa.
Anh đã chọn cách khác để chiến đấu.
Rouis!
Rouis.
Hôm nay là "Ngày Sinh học".
Vì thường hay đông đúc ngay trước giờ kết…
Đây này.
…nên vui lòng đến sớm.
Xin nhắc lại…
Được rồi.
Vì thường hay đông đúc ngay trước giờ kết,
nên vui lòng đến sớm.
ADLER - ROUIS
Tôi mừng khi anh ấy an toàn rồi.
Ánh sáng và bóng tối đối nghịch
thật mỹ miều, phải không, Legoshi?
Câu đó có nghĩa gì chứ?
Nào, đi thôi.
ROUIS
PHÒNG SINH HỌC
Juno!
Em biết gì về chuyện Rouis không?
Đừng đùa giỡn với tình cảm của em nữa!
Gì cơ?
Vì em đã thổ lộ chân tình,
nên giờ chẳng dám nhìn vào mắt anh.
Hơn nữa, anh chỉ
cho em câu trả lời mơ hồ, chỉ có thế.
Em mạnh mẽ.
Anh muốn em tiếp tục kiên cường
và lãnh đạo mọi người. Tạm biệt.
Gì cơ?
Em hiểu chuyện mà.
Tình yêu của em đâu thắng được
sự khinh bỉ của anh với giống loài mình.
Nhưng cứ thế này,
dù muốn, em chẳng thể quên được anh.
Xin anh làm ngơ em đi,
ngay đây, ngay lúc này!
Xin anh!
Đừng khóc, Juno.
Anh không có quyền nói thế này,
nhưng anh nghĩ thật ra ta rất giống nhau.
Nhiều lúc ta hơi ngoan cố và mãnh liệt.
Theo nghĩa tốt ấy.
Sao ta không đến Phòng Sói
và tắm ánh trăng nhỉ?
Đi nào, được chứ?
Juno!
Sao bầu khí lại vui vẻ thế này?
Bọn tớ vừa nhắc đến cậu.
Bọn tớ vô cùng biết ơn.
Biết ơn sao? Nói gì thế?
Bài diễn văn của cậu ở Lễ hội Sao băng ấy.
Giờ loài ăn cỏ nhìn ta khác hẳn.
Họ không còn sợ khi lại gần ta.
Đều nhờ cậu cả. Cảm ơn cậu nhiều!
Tớ chẳng biết đấy.
Legoshi này.
Em thừa nhận là mình ngoan cố.
Nhưng về chuyện sống mãnh liệt,
chẳng ai hơn anh đâu.
Juno, có lẽ cậu sẽ là Beastar tiếp theo!
Thôi, nói thế quá sớm rồi.
- Rouis đi rồi, có thể thế mà!
- Phải!
Đúng là thế mà.
Em ấy đại diện cho công lý.
Ở đây, một nơi không có động vật ăn cỏ.
PHÒNG GIÁO VIÊN
VÀI NGÀY SAU
Hôm nay, hiệu trưởng đâu rồi?
Ông ấy đi rồi.
Vác mặt rầu đi dự Hội đồng Sinh vật.
Hội đồng sao?
Bao nhiêu năm rồi mới họp thế?
Và đây không phải Hội đồng thường đâu.
Các lãnh đạo của mọi loài đều quy tụ
để chọn ra Beastar
trong số các học sinh Trường Cherryton.
Beastar mà năm năm nay trường này chưa có.
ROUIS - JUNO
BẮT ĐƯỢC MA NHÃN CẦU!
"Một cậu chuột lang lớp 10
đã dùng các lối thông hơi để đi quanh
bày trò hù dọa các học sinh".
Gì cơ?
Khỉ thật! Ta bị một đứa lớp 10 lừa!
Tấm ảnh đó chụp từ
máy ảnh cậu lắp phải không, Boss?
Phải.
Cảm nhận được nhiệt là nó chụp.
Rồi gửi ảnh đến điện thoại tớ.
Cái gì thế?
Có lẽ là con gián hay gì đó
đi qua trước máy ảnh.
Tên ngốc nào lại bị thứ này lừa chứ?
Bỏ đi, thấy Juno chưa?
Có! Em ấy thật đặc biệt nhỉ?
Em ấy mới lớp 10 mà đã quá nổi.
- Kết em ấy rồi.
- Cậu à? Tớ nữa.
GẶP ỨNG VIÊN CỦA CHERRYTON!
Dù mọi chuyện quanh tôi thay đổi thế nào,
tôi tự tin mình sẽ vẫn như cũ.
Cứ cho là
Juno vươn lên đứng đầu trường đi.
Tôi…
Chúc may mắn
khi vật lộn trong ánh sáng nhạt nhòa.
Xác quyết của tôi vẫn mạnh mẽ.
Gì chứ?
Thế có thể nghĩa là
sống lặng lẽ "như thường" à?
Tôi vừa tìm được
mục đích sống ở tuổi 17 sao?
Nhưng thế nghĩa là không có quái vật nhỉ?
Đúng thế.
Giờ cậu có thể
đi vệ sinh một mình rồi, Jack.
Cậu đâu cần phải nói oang oang thế.
Không, nó có thật đấy.
Không nghe được à?
- Trong phòng này có gì đó.
- Gì?
- Gì cơ?
- Không! Đáng sợ quá!
Nhưng tớ thật sự có thể
nghe được tiếng "shaaa".
Thấy nó nhìn tớ nữa.
Thôi nào, Jack. Cậu là bạn cậu ấy mà.
Tiếng ong ong trong tai cậu
là do căng thẳng và thiếu ngủ đấy.
Tớ sẽ mượn chút dụng cụ khi đi giặt đồ.
Tớ sẽ sửa cái này.
Gì thế? Cậu ấy ra đòn
như sát thủ chuyên nghiệp ấy.
Cậu tự giới thiệu được không?
Mấy ngày qua, tớ cảm nhận thấy cậu suốt.
Gì hả?
Cứ thế này,
người ta nghĩ tớ là kẻ quái dị mất.
Cậu không thể nào là con ma sáu mắt nhỉ?
Có vẻ đến lúc tôi lộ diện với cậu rồi.
Tớ bắt đầu hiểu ra
lý do tớ sinh ra là một con sói.
Móng vuốt và nanh của tớ chỉ dành cho cậu.
Tớ sẽ là quái thú của cậu.
Biên dịch: John Thai Hoa