NHỮNG SỰ THAY ĐỔI
Hãy vận dụng tối đa trái tim ngây thơ,
cơ thể quái vật của cậu mà suy nghĩ.
Cậu có thể tìm ra hắn.
Manh mối… nằm trong chính cậu đấy.
Hung thủ gần như không khác gì tôi.
Hắn là một loài ăn thịt bình thường
vào học ở trường này,
biết cười đùa, biết nổi giận.
Thịt…
Legoshi, cậu vừa nói gì?
Tớ đau cơ quá,
nên hôm nay không có hứng tập kịch.
Gì cơ?
Sao cậu lại đau cơ chứ?
Cậu lo hậu trường thôi mà.
Trời đất.
Thôi nào. Đừng than vãn nữa.
- Về nhà thôi.
- Chắc tớ chẳng làm nổi bài tập.
Mấy ngày này, tớ cứ nghĩ mãi
về Tem, chuyện cậu ấy bị giết.
Có vẻ những thú ăn thịt mà Tem quen biết
chỉ ở trong Câu lạc bộ Kịch.
Này!
Ý cậu là sao?
Khi khơi chuyện đó ra
và nghi người trong câu lạc bộ.
Cậu mất trí thật rồi hả?
Không, tớ đâu có khơi ra.
Tớ chỉ muốn nói là, loài ăn thịt chúng ta
phải luôn luôn ghi nhớ vụ đó.
Tớ đã nói rồi mà!
Sao giờ đột nhiên cậu lại nhắc chuyện này?
Vì Rouis đi rồi!
Được rồi, lại thế rồi đấy.
Cái màn chó trung thành lý tưởng.
Xin lỗi, nhưng cậu là con sói biến thái
đã xoạc con thỏ cao chưa bằng nửa cậu.
- Gì?
- Chẳng ai tin lời cậu đâu.
Thấy chưa? Cậu cáu lên kìa.
Quá gớm ghiếc! Đáng ghê tởm!
Đừng nhắc đến cậu ấy!
Hơn nữa, cậu mới là kẻ chẳng ai tin!
Tớ có nhiều bạn hơn cậu
và tớ đáng tin nhé.
Sao cậu dám nói thế? Lần trước ở Chợ…
Gì? Nói đi.
Muốn đánh nhau hả?
Đủ rồi, các cậu.
Chắc chắn, không có Rouis…
Cốc, cốc.
Đây là phòng thay đồ nam à?
Chà!
Tớ có xen ngang gì không?
Xin phép nhé.
Một, hai, ba. Ngay đó.
Sực mùi con trai quá.
Xin phép nhé, cậu chó.
TRÀ KOKE
Vết thương trên tay phải cậu
có vẻ đau đấy.
Cái này à?
Cậu phải khâu mấy mũi?
- Có lẽ là 30.
- Điên rồ thật!
Mới đây, tớ đã khóc chỉ vì nhổ răng hàm.
Giờ tớ đi đây, các cậu
muốn đánh nhau thế nào cứ tự nhiên.
Hẹn gặp lại.
Thằng bảnh trai đó là ai?
Legoshi, nó gọi cậu là chó kìa.
Không sao, tớ là loài chó mà.
Thái độ nó lồi lõm quá!
Tối nay cùng tẩn nó đi!
Không được đánh người.
Tôi không để ông
chơi đùa với em ấy nữa đâu.
Giờ ông phải van xin tôi tha mạng.
Thể hiện cho tôi xem,
loài ăn thịt các ông
run lên sợ hãi là thế nào!
Cứ khóc đi! Van xin tha thứ đi!
Cứu!
Thật mất mặt.
Tôi cũng phải dạy cho ông.
Trên đời này làm gì có sự cứu rỗi.
Chìm vào bóng tối đi.
Mày là ai?
Tôi là Số 4…
Sản phẩm Số 4.
Tôi mong manh, nhỏ bé,
nhưng bảo đảm sẽ ngon miệng.
Hãy ăn tôi với sự trân trọng.
Nhìn đi,
chính tôi đã bắn đại ca của các ông.
Nếu là thuộc hạ của hắn
thì giết và ăn tôi ngay đi chứ!
Thằng nhãi đó giết?
Có vẻ là thế.
Giờ Shishi-Gumi sẽ thế nào đây?
Ai là người kế nhiệm?
Hay là ta sáp nhập? Bán địa bàn?
Madara-Gumi quái đản lắm.
- Lũ cự đà của Doku-Gumi.
- Không được.
- Inari-Gumi?
- Tôi không ăn đậu hũ chiên đâu!
Này!
Thằng nhãi đó muốn ta ăn thịt nó.
Nó ngông cuồng quá thể,
nhưng ta có nên thịt nó không?
Tôi muốn cặp giò.
Thế thì để tôi miếng sườn.
- Vậy thì cho tôi phần đùi.
- Khoan!
Còn nhiều cho ông mà.
Tôi nghĩ trông cậu khá quen.
Đúng như tôi đã nghĩ, khỏi cần thắc mắc.
Đừng ăn cậu ta.
Tôi có ý này hay hơn.
BÁO DYNA
Này, là nó đấy.
Trên đó viết
nó là "hy vọng của tương lai".
Chà, giờ thì hết tương lai nhé.
Vậy cậu là ứng viên triển vọng nhất
cho ngôi vị Beastar của Cherryton?
Mọi người thấy sao?
Ta cho diễn viên ngôi sao trẻ tuổi này,
một thú ăn cỏ, làm đại ca Shishi-Gumi?
Gì cơ?
Đại ca chết đúng là một cơ hội tốt.
Nếu cậu ta làm bộ mặt của gia tộc ta,
thì sẽ thay đổi hình ảnh của ta.
- Gì cơ? Nhưng nó là hươu.
- Chính vì thế đấy.
Tôi chẳng biết. Dù gì tôi vẫn muốn ăn nó.
Kiềm chế đi.
Này, họ đang nói gì thế?
Mình bảo họ ăn thịt mình cơ mà.
Để thoát được cái hội ủng hộ loài ăn cỏ,
chỉ có cách này thôi.
Các người cứ việc thảo luận đi.
Tôi sẽ thu hẹp chọn lựa cho.
Mình sẽ không làm
tay sai cho loài ăn thịt đâu.
SHISHI
TRÁCH NHIỆM VÀ TỬ TẾ
Con trai,
thấy thế nào rồi?
Đúng là tệ nhất rồi. Mình không chết được.
Chốn này toàn mùi mèo.
Mình ghét mèo.
Ghét hơn chó xa.
Chúng tôi đã chờ cậu tỉnh lại,
và đã quy tụ về đây để bàn chuyện.
Đừng nói như thể tôi phải biết ơn.
Đáng ra các người
phải ăn thịt tôi khi tôi ngất đi.
Không thể làm thế.
Thật đáng tiếc.
Chẳng có gì thay đổi.
Về đề nghị ngớ ngẩn của các người à?
Chà, tôi phản đối.
Hiện giờ đang sát sao lắm.
CÓ - KHÔNG
Dĩ nhiên, tôi hiểu
những ai phản đối gay gắt sẽ đau lòng.
Chính vì thế chúng tôi quyết định
có bàn thêm cũng vô ích.
Không thể đi đến kết luận
mà không có hành động.
Vậy nên…
Gì cơ?
Sao chúng ta không cùng ăn một bữa
và thắt chặt tình thân nhỉ?
Đây là lời chào mừng đến cậu.
Chúng tôi thật sự muốn
cậu quen dần với văn hóa chúng tôi.
Đây là thịt của con trâu vô dụng
đã phản bội chúng tôi.
Đừng nôn! Dằn xuống đi!
Họ đang kiểm tra…
xem mình có ăn được
cùng món ăn như họ không.
Họ đang thích thú kìa.
Chết tiệt! Đừng nhìn nữa!
Nếu mình ăn thì sẽ
gia nhập Shishi-Gumi làm tay sai.
Nhưng nếu từ chối,
chắc chắn mình sẽ
có cùng kết cục như "thứ này".
Đừng sụp đổ, xốc lại mình đi.
Mày sẽ làm gì đây, Rouis?
Để chúng quyết định cách mình chết,
để mình phải mua vui cho chúng,
mình đâu sống để chịu kết cục như thế này.
Chết tiệt.
Sao cơ thể mình lại run đến vậy?
Mồ hôi cứ tuôn ra.
Mình bị gì thế này?
Có thể nào mình đang bực bội?
Mình phải sống sót qua chuyện này!
Ngon thật!
Đem lên thêm đi!
Cao lớn quá.
- Bộ lông trắng tuyền. Đẹp quá.
- Đẹp trai quá cơ.
Chúng ta có thành viên mới.
Cậu ấy sẽ tham gia đội diễn viên.
Tớ là Pina. Cừu Dall, lớp 10.
Tớ mới đến nên có lẽ gây vài bất tiện,
nhưng tớ chỉ muốn vui vẻ với mọi người,
nên mong là ta sẽ là bạn bè.
- Rất vui được gặp mọi người!
- Cũng rất vui.
Chủ tịch à!
Sao lại thêm thành viên mới
vào thời điểm này?
Đừng bảo anh cố
thay Rouis bằng cậu ấy nhé.
Thôi nào. Hoàn toàn không phải thế.
Có lẽ chỉ do vẻ ngoài thôi nhỉ?
Khi Rouis, diễn viên ngôi sao đã ra đi,
thực tế khó nuốt là
Câu lạc bộ Kịch đang khổ sở
khi không có gương mặt
điển trai miễn bàn cãi nào.
Tớ không cố xúc phạm ai nhé,
sự thật là thế thôi.
Hơn nữa, với các thú ăn thịt,
khoa học chứng minh rằng
chúng không thể nào
phát triển dung nhan đẹp đẽ
do hằng ngày đều bị
vì dục vọng và bản năng.
- Gì?
- Nghĩ mình là ai hả?
Ý cậu là mọi thú ăn thịt đều xấu xí hả?
Tôi chỉ có thứ hoán cải nhân tâm
là diện mạo…
Mình xấu cũng không sao.
Có thế nào cũng không sao.
Cứ bình tĩnh đi.
Mình chỉ mong cậu ấy
không gây chuyện ầm ĩ.
Chính vì thế mà mùa xuân này
mới có vụ ăn tươi nuốt sống đấy.
Diễn viên ngôi sao đã biến mất.
Và có một con sói
với vết sẹo đánh nhau đáng gờm.
Gì đây? Tớ chỉ là thú bình thường thôi.
Lại làm ở hậu trường.
Cậu dè dặt vậy mà sao lại bị thế này?
Cậu thật sự có vẻ điên loạn.
Tớ sẽ cố không chọc tức cậu.
Này!
Legoshi là một thú ăn thịt
trong Cậu lạc bộ Kịch đã lâu rồi!
Đúng thế. Bọn này
không để cậu khinh thường cậu ấy đâu.
Ai cũng cản trở mình tìm hung thủ.
Nhìn kìa!
Thật hiếm khi Legoshi nổi giận thế này!
Xin lỗi. Tớ chỉ thấy buồn ngủ quá.
Con dê ngạo mạn khốn kiếp!
Tớ muốn luộc nó lên,
nghiền nát, và nuốt chửng nó!
Dù ta đang ở sân thượng,
nhưng cậu còn nói thế, tớ đi ngay.
Cậu nói vậy,
nhưng cậu lại đến
dự cuộc họp của loài ăn thịt.
Hẳn cậu cũng bị ức chế lắm nhỉ?
Tớ biết vì sao cậu đến đây, Legoshi.
Cậu nghĩ kẻ ăn thịt Tem
là một trong số chúng ta phải không?
Chuyện cậu nhắc đến trong phòng thay đồ…
Ừ, tớ phải nói là hơi đau lòng đấy.
Ừ, tớ xin lỗi.
Nhưng mà…
Hôm nay tớ tới đây
vì tớ muốn
nói chuyện đàng hoàng với mọi người.
Tớ cũng bị tình nghi mà.
Vì tớ là sói.
Tất cả những người ở đây đều
không thể chối bỏ khả năng đã ăn thịt Tem.
Chính vì thế…
Nên là…
Nếu muốn xóa tan
nghi ngờ đối với loài ăn thịt,
thì trước hết và trên hết,
ta phải bảo vệ
loài ăn cỏ ở Câu lạc bộ Kịch
mỗi ngày.
Nói cách khác, việc ta phải làm
là tăng cường sự thông hiểu.
Phải trở thành
sự hiện diện đem lại bình an.
- Ngoài ra.
- Đủ rồi!
Đừng làm việc cậu không quen làm, đồ ngốc.
Cậu không nói, chúng ta cũng đã
coi trọng loài ăn cỏ rồi mà.
Lần này cậu ấy nói đúng.
Hành động của cậu
thuyết phục hơn lời nói nhiều.
Gì cơ?
Cậu đã qua đêm cùng con thỏ đó, phải chứ?
Điều duy nhất bọn tớ tò mò…
là liệu loài ăn thịt cỡ lớn
có thể làm chuyện đó với thỏ không?
Các cậu mà nói đến chuyện đó
là tớ bỏ đi đấy.
Khoan. Chờ đã!
- Có thể thật sao?
- Bằng cách nào thế?
- Chỉ cần cố gắng à?
- Gây ra tai nạn nặng nề phải không?
Tớ hiểu rồi.
Cậu vẫn chưa "ấy".
Nghe này.
Dù có hay không, tớ cũng không kể gì đâu.
Ký ức về đêm đó
là nguồn sinh lực đủ để
sống trai tân cả đời đấy!
Trời, ghê thế.
Chính vì thế cậu mới là
thằng biến thái đích thực, Legoshi.
Giờ tớ hiểu lý do
ẩn sau vẻ u ám của cậu rồi.
Cách yêu của cậu
hẳn có gì đó gần với "đức tin".
Gì cơ?
Có thể nào cậu
xử lý tình cảm dành cho cậu ấy
bằng cách quan tâm toàn thể loài ăn cỏ?
Với vụ của Tem và chuyện Rouis rút lui,
tớ chẳng biết tình hình thế nào nữa.
Nhưng tớ nghĩ cậu hẳn
rất nặng lòng với cô bé đó.
Cứ vui vẻ với chuyện tình yêu đi.
Ừ. Là thế đấy. Tớ đã muốn nói thế.
Cậu bị cảm lạnh à?
Ừ, tớ chẳng ngửi thấy gì.
Vậy nếu muốn một đấu tay đôi
với Legoshi, giờ là cơ hội nhỉ?
Thôi nào, Bill.
CẬU ĐANG LÀM GÌ THẾ?
Chào cậu.
Thật lạ khi cậu nhắn tin cho tớ ban đêm.
Ừ.
Gì thế? Có chuyện gì à?
Không hẳn.
Cậu có vẻ lạ lắm.
Dễ thương quá.
Tay cậu bị sao thế?
Tớ bị đứt tay trong lớp học nấu ăn.
Khi cầm dao, tớ vô tình cắt vào tay.
Không lâu trước đây,
tôi chẳng thấy phiền lòng mỗi khi nhớ đến
sự khác biệt thể lý của chúng tôi.
Nhưng giờ, tôi lại có
cảm giác hạnh phúc trong lòng này.
Tôi vẫn có thể bảo vệ cậu ấy.
Cô gái này.
Nó không phải kiểu "đức tin".
Tôi nhìn cậu ấy
như một con đực nhìn con cái.
Cậu cao quá.
Cứ phải cúi xuống nói với tớ.
Ừ, cậu nói đúng.
Có phải…
Đừng nói gì cả.
Được rồi.
Hal…
Cậu vẫn
còn tình cảm với Rouis à?
Gì cơ?
Sao giờ cậu lại hỏi chuyện đó?
Thật lạ lùng.
Trái tim tôi giờ rất bình lặng.
Khoan!
Legoshi,
cậu không hiểu gì
về chuyện tớ và Rouis đâu.
Biểu cảm của cậu mới rồi là đủ rồi.
Gì cơ?
Hơn nữa…
tớ đâu mong cậu sẽ là của riêng tớ, Hal.
Tớ chỉ mừng khi cậu còn sống.
Tớ đã nhận ra thế đấy.
Cậu nói gì cơ?
Từ giờ, hãy để tớ bảo vệ cậu từ xa.
Legoshi.
Tình yêu của tớ
là lời nguyện cầu cho cậu.
Trái tim tôi sẽ luôn yêu loài ăn cỏ.
Hệt như câu mà Aoba nói.
Nhưng tôi nghĩ đây là
con đường đúng cho tình yêu này.
Con đường đúng
cho một thú ăn thịt.
Biên dịch: John Thai Hoa