Việc luyện tập của mình đang rất tốt.
Tại sao hàm của mình lại yếu đến thế?
Nhưng đây có lẽ là cơ hội tốt.
Mình đã có thông tin
về nước dãi của hung thủ.
Vị này không phải.
Không.
Không phải cái này.
Cũng không phải.
Một kẻ đủ mạnh
để đánh bại mình bằng một tay.
Đây hẳn là thông điệp nhắm đến mình.
"Chính tao đã ăn thịt Tem.
Mày mà còn dò la, tao sẽ giết mày".
Giữ như thế trong 20 giây.
Không, dừng lại đi!
Cậu làm được mà.
Thở ra chậm thôi.
Tớ nghĩ ta cần rèm bên.
Ta sẽ treo cái ngắt để họ không thấy nó.
- Dom.
- Sao?
Tớ nghĩ ta cần
thêm tấm lọc đỏ để chiếu đèn cho Pina.
Đúng. Cậu ấy trắng quá,
nên nó sẽ làm ấm màu da cậu ấy.
Không, không phải…
Không… Tớ…
Tay tớ…
Thú ăn cỏ, lùi lại!
Tớ… Không phải…
Bình tĩnh, Tao.
Đừng hoảng lên.
Tớ phải làm…
Cậu đã chứng kiến mà. Tớ không cố ý.
- Thôi!
- Tin tớ đi mà!
Bình tĩnh. Họ đều hoảng lên rồi.
Nhưng tớ…
Tay tớ!
Đưa Kibi đến phòng y tế, nhanh!
Thật ra,
cũng không bất thường khi thú ăn thịt
mất kiểm soát sức mạnh
và làm thú ăn cỏ bị trọng thương.
Với sự tiến bộ của kỹ thuật ghép nối,
nếu nhanh, có thể gắn lại tay cậu ấy.
Nhưng…
- Kibi…
- Không!
Đừng động vào tớ.
Thú ăn thịt, tránh xa ra!
Tớ không muốn mất thêm tay nữa!
Tin tớ đi, Kibi.
Hãy để thú ăn thịt mạnh hơn giúp cậu.
- Tớ không thể.
- Kibi.
Tớ sợ lắm!
Tớ sợ!
Kibi… nhưng mà…
Legoshi…
Legoshi thì được.
Được rồi.
Đi thôi.
Tớ sẽ đỡ cậu lên. Sẽ xóc chút đấy.
Vậy tớ sẽ đến phòng y tế.
Các cậu lo chuyện còn lại nhé.
Phải rồi. Tớ cần cánh tay nữa.
Ai đó cầm giùm tớ được không?
Được rồi, để tớ cầm cho.
Tớ sẽ bọc nó lại để không ai thấy.
Cảm ơn nhé.
Đi thôi.
Kibi…
Hôm nay hủy tập.
Mọi người cứ bình tĩnh.
Họ sẽ đưa tớ đến bệnh viện chứ?
Có lẽ.
Cậu xuất viện,
tớ mua bánh kiến cho cậu nhé.
Kibi… Chắc là đau lắm.
Tớ phải làm gì đây? Thế là hết.
Ai cũng biết là cậu không cố ý mà.
Nếu cần, tớ sẽ làm chứng.
Không phải thế.
Tệ hơn cảm giác
biết rằng tớ đã làm đứt tay cậu ấy
là cái cách họ nhìn tớ.
Tớ chắc chắn họ đều tin rằng
tớ chính là…
tớ chính là kẻ ăn thịt Tem.
- Phải cậu không?
- Không! Không phải tớ!
Tớ đã cố hết sức để không làm họ sợ.
Nhưng làm sao tớ bình tĩnh nổi
khi vừa làm đứt lìa tay bạn mình chứ?
Aoba và tớ đổ mồ hôi hột vì cảm thấy
như bọn tớ cũng tấn công cậu ấy.
Làm ơn chăm cho cậu ấy.
Có máu trên đồng phục cậu kìa.
Cảm ơn nhé.
Cậu nói đúng.
Tớ đi giặt nó thì hơn.
Ừ.
Ngoài ra…
chính cậu đã ăn thịt Tem, phải không?
Giấu giếm cũng vô ích.
Cậu nói đúng.
Có phải cái hôn làm lộ tớ không?
Đấy là cách duy nhất để dò ra cậu.
Tớ không xin lỗi đâu.
Tớ chưa hề nghĩ cậu là người phát hiện ra.
Khi ăn thịt Tem, tớ đã mất tự chủ.
Đấy chỉ là một sai lầm.
Cậu nghĩ có thể
thoát tội ăn tươi nuốt sống sao?
Không thể nhỉ?
Nếu thế thì…
Tớ phải bảo đảm cậu giữ kín miệng.
Cơ thể mình chẳng cử động nổi.
Móng mình chẳng bật ra,
lông mình chẳng dựng lên.
Có lẽ gần như chẳng có cơ hội thắng.
Chơi luôn đi!
Không thể chờ thêm nữa.
Em chỉ đi ngang qua.
Họ bắt em đem đồ đạc của Kibi đến.
Khổ thật đấy.
Xin chào!
Em là Pina ở Câu lạc bộ Kịch.
Em đem cặp của Kibi đến.
- Để đấy đi.
- Vâng ạ.
Em ấy ổn, nên đừng làm ầm lên, được chứ?
Hiểu rồi ạ. Gặp cô sau nhé.
Đã hoàn thành nhiệm vụ.
Sửa cái đó tốn cả đống tiền đấy.
Em không mách ai đâu.
Này, đợi đã!
Nói là cậu chưa nghe gì đi.
Cảm kích sự quan tâm của anh,
nhưng Riz là thủ phạm vụ ăn tươi nuốt sống
đâu phải chuyện của em…
giá mà em có thể nói thế.
Em đến đây để can dự chuyện đó mà.
Những kẻ khiến thú ăn thịt
phát điên và tỉnh táo lại…
xét cho cùng, chính là thú ăn cỏ.
PINA
Nhìn bên này nè! Nháy mắt với tớ đi!
Giờ em muốn
cuộc chuyện trò này thật êm đẹp.
Làm ơn đừng nhìn em
như em là con mồi của anh, Riz.
Anh vẫn còn sốc.
Tất nhiên rồi.
Hai học sinh đã phát giác tội ác của anh.
Nhưng chỉ có một cách
để anh gấu nâu an tâm.
Là anh phải xử cậu.
- Tớ không để cậu làm thế.
- Em thấy hại em không phải cách.
Nếu có học sinh ăn cỏ khác bị giết,
cảnh sát sẽ điều tra rất dữ vụ này.
Họ sẽ thu hẹp phạm vi
vào các thú ăn thịt trong câu lạc bộ kịch.
Lúc đó, đứa con nít cũng thấy ra anh.
Ôi trời. Thế không phiền phức à?
Mà em không tố anh đâu.
Ta đều đang gặp chuyện,
nhưng có lẽ hôm nay công lý sẽ thắng.
Tận hưởng những đêm không ngủ đi.
Đi thôi, Legoshi.
Được rồi.
Tại sao trường đột ngột cho nghỉ học vậy?
Nghe nói các giáo viên họp cả ngày.
Không biết đã có chuyện gì.
Nhiều bài tập về nhà quá.
"Thông báo khẩn" à?
Gì thế?
"Kể từ năm sau, Trường Cherryton
sẽ tách riêng hoàn toàn
học sinh ăn cỏ và ăn thịt" sao?
Câu lạc bộ Kịch cũng sẽ
bị giải thể sau một tháng nữa?
Trường cho cả thú ăn cỏ và ăn thịt
giờ hiếm lắm.
Ta bị tụt hậu rồi đấy.
Có vẻ mẹ tớ đã phàn nàn với trường.
Mọi phụ huynh ăn cỏ đều thế mà.
"Tôi sẽ không để con tôi
học với đám bạn thèm thịt đâu".
Có lẽ thú ăn thịt như mình
chẳng có tiếng nói gì trong chuyện này.
Thôi nào.
Mình là người vui tính nhất
Câu lạc bộ Kịch mà.
Mình không nên thảm não thế!
Bill.
Els. Cậu dọa tớ sợ đấy.
Muốn cùng đến câu lạc bộ không?
- Cậu nghe chuyện về câu lạc bộ chưa?
- Rồi.
Cuối tháng sau phải giải thể.
Thật không ngờ nhỉ?
Ừ… chẳng thể thay đổi được gì.
Chẳng thể sao?
Cậu nên vui mới phải, Els.
Như thế cậu sẽ an toàn hơn.
Thế là tốt, nhỉ?
Đồ hèn.
Sao cậu có thể?
Els…
Tớ không muốn cậu nói về sự an toàn!
Tớ biết cậu đã bí mật
mua thịt thú ăn cỏ ở Chợ Đen.
Sao cậu có thể…
Mọi người ở câu lạc bộ
đều biết là cậu ăn thịt
và cậu đã nói rằng,
"Nếu Els là hổ cái, tớ sẽ xoạc cậu ấy!"
Ai cũng biết
cậu có thể vô cảm đến thế nào!
Bất chấp như vậy,
ta đã cộng tác được với nhau.
Bình tĩnh, cậu làm thú ăn cỏ sợ đấy.
Xem truyện tranh này đi.
Cậu có thể thấy
cả mặt tốt và xấu của bạn học
khi ở trong một câu lạc bộ!
Tại sao cậu lại
chấp nhận chuyện này dễ dàng vậy…
Đủ rồi.
Cậu đâu quen hét như thế.
Xin lỗi.
Tớ sai rồi.
Tớ thật sự xin lỗi.
Hãy thử biểu tình đi.
Tớ cũng muốn giữ câu lạc bộ.
Đến phòng tập nào.
Nhưng mà không dễ thế đâu.
Về thông báo ngày hôm nay…
Các cậu muộn quá. Bọn tớ đến đủ rồi.
GIỮ CLB HAY VÂNG LỜI GIÁO VIÊN
- Cái đó.
- Ta phải giữ câu lạc bộ!
Phải!
Tốt. Vấn đề là ta phải làm gì.
Hai cậu cãi nhau à?
Im đi.
Mình đã mua cái gối bền lắm mà.
Tận hưởng những đêm không ngủ đi.
Pina, trước khi cậu nói thế,
anh đã chịu
nhiều đêm không ngủ từ lâu rồi.
Cậu ổn không?
Cậu luôn bị tác dụng phụ nặng quá.
Trời. Đầu tớ đau quá.
Loài gấu lớn chúng ta phải chịu thế thôi.
THUỐC TEO CƠ
Những con gấu cao hơn hai mét
phải dùng thuốc để gây teo cơ.
Sức mạnh quá khủng khiếp của gấu
bị xem là mối đe dọa.
Làm thế để tránh các tai nạn nghiêm trọng.
Nó vốn không xấu.
Nhưng…
sự sỉ nhục khi phải uống nó mỗi đêm…
HƯỚNG DƯƠNG
MẬT ONG
Mật ong là thứ duy nhất
áp chế được các triệu chứng.
Cậu lúc nào cũng thoải mái thật, Riz.
Đập quả óc chó này cho tớ với.
Chỉ bởi cậu ấy tốt bụng…
Ai cũng xem tôi là
gấu lớn tốt bụng thích mật ong.
Chẳng ai biết con người thật của tôi.
Trừ…
người đó.
MÙA XUÂN, TÁM THÁNG TRƯỚC
Cậu hơi đáng sợ đấy, Riz.
- Cậu vừa nói thế à, Tem?
- Phải.
Thân hình cậu to quá.
Nói thế kỳ quá à? Tớ xin lỗi.
Tớ chỉ ngạc nhiên thôi.
Chưa ai bảo là tớ đáng sợ cả.
Tớ hiểu rồi.
Tớ xin lỗi. Tớ không cố ý nói thế.
Tớ luôn tò mò
cái cách cậu nhìn mọi người chơi đùa.
Cậu không thấy cô đơn
khi từ trên cao nhìn xuống sao?
Thường thì cậu nghĩ gì?
Lời nói ngọt ngào hơn mật ong nhiều.
Tem… vì vài lý do,
đột nhiên tớ thấy nhẹ cả người.
Cậu có vấn đề gì
thì nói chuyện với tớ nhé.
Ra ngoài uống nước không?
Được, nhưng không phải cậu bảo…
Cậu đáng sợ, nhưng không theo nghĩa xấu.
Tem là người vô cùng chân thành.
Tớ chưa hề biết
gấu phải uống loại thuốc này.
Chắc là khổ lắm.
Ngoài người trong nhà,
tớ chưa hề kể cho ai về thuốc này,
loài ăn cỏ càng không.
Sao lại không kể?
Cậu nên kể ra để gỡ bỏ gánh nặng.
Tớ chịu thôi.
Nếu họ biết tớ áp chế
sức mạnh ghê gớm bằng thuốc,
họ sẽ sợ hãi.
Cậu nghĩ thế à?
Ai cũng biết cậu tốt bụng,
nên đừng lo gì cả.
Tốt bụng à?
Con người thật của tớ không tốt bụng.
Tớ còn chẳng biết "tốt bụng" nghĩa là gì.
Này, cậu nhẹ nhõm hơn
sau khi nói chuyện với tớ nhỉ?
Ta nên gặp nhau
ngoài câu lạc bộ thường xuyên hơn.
Có lẽ tác dụng phụ đó sẽ biến mất.
Tem nói đúng.
Nói chuyện với cậu ấy vài ngày,
mình đã không còn phải uống quá nhiều mật.
Và nhờ cậu ấy,
mình không còn thảm não
về chuyện uống thuốc nữa.
Mình vẫn cần uống nó sao?
Mình muốn thân thiết hơn với Tem
bằng con người thật của mình.
Hôm nay trông cậu hơi khác.
Như cậu bị phù lên ấy.
Cậu để ý thấy à?
Tớ đã thử bỏ uống thuốc.
Không, cậu không được làm thế.
Tớ không cần nó nữa.
Sao cậu lại chạy?
Tem, chờ đã!
Tem, tớ chỉ muốn
cậu thấy con người thật của tớ mà.
GIẢNG ĐƯỜNG 2
Ta hiểu nhau mà, phải chứ?
Không thể nào.
Loài ăn thịt các cậu đều là quái vật!
Khi cậu ấy nói thế,
lời nói và đôi mắt cậu ấy
đẹp hơn bao giờ hết.
Như là một tình bạn thật sự.
Cậu không cần phải giấu gì nữa.
Ta là bạn thân.
Phải chứ?
Sức mạnh ghê gớm của cậu
là cái làm cậu đặc biệt.
Tớ sẽ đón nhận con người cậu, Riz.
Không cần phải chịu đựng nữa đâu.
Tem.
Máu và thịt tung tóe khắp sàn…
dấu vết chống cự trong vô vọng…
và cả những ký ức của hai chúng tôi…
Tôi không thể xem chúng là ảo giác được.
Thớ thịt, màu sắc,
hơi ấm, mùi vị,
tất cả đều là một phần
tuổi trẻ sống động của tôi.
Chúng là những kho báu
mà tôi sẽ ghi nhớ đến tận ngày chết.
NGỌT NGÀO KHÓ QUÊN
Biên dịch: John Thai Hoa