CHUYỆN CŨ BỎ QUA
Mình phải làm gì đây?
Mình chẳng hề nghĩ
anh ấy đồng ý gặp dễ dàng đến vậy.
Nhưng mình phải hỏi lý do
anh ấy tham gia tổ chức ám muội thế này.
Thế này không ổn.
Mình phải đưa anh ấy về.
- Này.
- Vâng?
Legoshi về trường an toàn sau lễ hội chứ?
Vâng.
Nhưng bị thương rất nặng.
Có một bạn thỏ trắng đi cùng?
Một bạn thấp thôi, cao tầm thắt lưng.
Chị ấy không bị sao cả.
Anh hiểu rồi.
Chẳng ngạc nhiên gì.
Nhưng anh ngạc nhiên
khi em tìm được anh đấy.
Em nghĩ ra
nhờ câu anh nói hôm trước lễ hội đấy.
Có lẽ tối nay anh sẽ chết.
Rouis, anh đang…
Một người đàn ông chẳng thể bảo vệ
người mình thương thì lên sân khấu làm gì?
Rouis, anh bị ướt kìa.
Anh bất lực
khi đối mặt
quyền thế, bản năng và sức mạnh.
Anh mà là anh hùng trường học hả?
Thật mỉa mai.
Chỉ là kiểu thần tượng hóa thôi.
Anh chán những lời dối trá rồi.
Xin lỗi. Anh sẽ sớm quay lại.
Rouis.
Em đã tin khi nghe đồn là
Legoshi đã đấu với băng Shishi-Gumi.
Nên dù không muốn,
nhưng em vẫn đến Chợ Đen tìm.
- Cảm ơn em.
- Không cần cảm ơn đâu.
Nhưng tại sao, Rouis?
Anh không đi học được nữa thì sao?
Dù nền văn minh có phát triển đến thế nào,
đến tận cùng,
bản năng và sức mạnh vẫn chiến thắng.
Vai trò của anh là
giấu sự thật sau tấm màn
và trở thành biểu tượng
cho đạo đức và công lý.
Nhưng anh từ bỏ vị trí đó.
Bị chìm ngập trong dối trá và yếu đuối,
hươu đỏ Rouis
không còn hợp với trường học nữa.
Chuyện đó…
Em đã trở thành một thiếu nữ đẹp.
Em bị thất tình sao?
Không có!
Ý em là, không hẳn!
Anh mừng vì đó là trải nghiệm tốt cho em.
Anh nghe em nói không vậy?
Anh hiểu lầm rồi.
Này!
Rouis.
Anh cũng dễ thương hơn hồi xưa.
Anh vẫn chưa sa đọa.
Hẳn trong anh vẫn còn đức tin.
Thôi nào.
Một con thú chìm đắm trong sự ác
không thể cười như thế.
Hôm nay, em phàn nàn nhiều quá.
Đơn giản chỉ là
anh quyết định chấp nhận xã hội này.
Anh muốn trở nên mạnh hơn
theo đúng nghĩa thật nhất của mạnh.
Shishi-Gumi khiến anh nhận ra rằng
họ cũng phải đấu tranh mỗi ngày
với bản năng của chính họ.
Ibuki.
Để nó đi có hợp lý không vậy?
Cậu ấy có quyết tâm rất mạnh.
Cậu ấy sẽ sớm về thôi.
Quyết tâm à?
Shishi-Gumi lấy lại được vị thế,
ta sẽ rũ bỏ nó.
Lúc đó ta nấu nó thế nào nhỉ?
Đừng gọi cậu ấy là nó.
Cậu ấy là đại ca của ta.
Nếu cậu còn muốn nếm thịt cậu ấy,
thì ngay hôm sau, cậu sẽ lên mâm đấy.
Anh xin lỗi.
Trời, anh rét nghề rồi.
Đúng thế thật.
Còn em thì tiến bộ nhiều.
Này. Giờ em là diễn viên chính đấy.
Rouis…
thời gian ta bên nhau lúc này
cũng là một lời dối trá nữa sao?
Dù anh ghét
những lời đầu môi chót lưỡi thế nào,
em tin rằng loài ăn thịt và ăn cỏ
có thể thật sự hiểu nhau.
Dù vẫn chưa…
Chưa…
Anh đúng là ngốc, cứ vờ như chấp nhận đi.
Ý em là, anh…
anh đã từ bỏ sự tự quyết cho bản thân.
Người quyết định cách ta sống
đâu phải là xã hội.
Mà chính là ta.
Em sẽ tiếp tục tự quyết cho mình.
Anh đúng là ngốc!
Rồi anh sẽ hối hận!
Khi em trở thành một người đáng nể trọng,
anh sẽ nghĩ việc anh làm là sai.
Có lẽ em khóc như con nít,
nhưng em đáng nể trọng rồi mà.
Trời, Legoshi đi đâu nhỉ?
Cậu ấy như
con gái vừa có bồ bỏ bê hết tất cả ấy.
Thử gọi cậu ấy không?
Ừ.
Vô ích thôi.
Có lẽ Legoshi không quay lại đâu.
Cậu ấy không còn cùng thế giới với ta nữa.
Chính vì thế, tớ không ngăn cậu ấy.
Tớ còn chẳng thể nói lời từ biệt.
Legoshi?
Tớ về rồi đây.
Xin lỗi, nhiều chuyện xảy ra quá,
nên tớ chuồn đi một đêm.
Cái gì thế?
Cậu ổn cả chứ?
Ổn.
Ừm… nhưng mà…
tớ đi tắm đây.
Này, đấy là Legoshi à?
Không chắc. Có lẽ không phải?
Nhưng mùi cậu ấy giống Legoshi.
Xin lỗi. Anh đang lắng nghe đây, Legoshi.
Chỉ là anh hơi choáng
trước sự biến đổi của em.
Vâng, nhiều chuyện đã xảy ra…
Và em đã cắt tóc quá ngắn.
Thấy lạnh và em hơi khó chịu.
Được, anh hiểu được mà.
Anh đã chẳng nhận ra em luôn.
Cứ tưởng em là con cáo bệnh.
Vậy là ban đêm em phải đi chăm bà bị bệnh?
Đúng rồi. Em sẽ cố đi tập,
nhưng sẽ phải nhờ mọi người
lo giúp em việc lau chùi.
Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người.
Không, có sao đâu mà.
Bọn mình thông cảm, nhỉ?
- Phải.
- Chắc chắn rồi.
Không cần xin lỗi đâu, Legoshi.
Cảm ơn mọi người.
Tóc đẹp đấy.
Gohin đã khiến tôi nhận ra
là tôi phải đến câu lạc bộ mỗi ngày
và làm người ngăn chặn cái ác.
Bao lâu còn ở đây,
tôi sẽ không để ai phải chết.
Vậy… Em không thể lo việc lau chùi,
nhưng em sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ.
Cảm ơn mọi người nhiều.
Legoshi trắng, thích hay không?
Có lẽ.
Nhìn quen mắt, chắc tớ sẽ thích.
Thích chắc chắn luôn!
Anh ấy quá tươi mới và phong cách!
Chào buổi sáng!
Bây giờ là 3:00 sáng.
Các bạn cú đêm sao rồi?
Xin mời nghe dơi Bellano biểu diễn nhé.
Có lẽ phải đi xem cậu ấy thế nào.
Này, Legoshi!
Vẫn giữ đúng tư thế chứ?
Mới ba ngày thôi mà.
Những màn khổ sở nhất vẫn đang chờ.
Này! Có nghe không đấy?
Em nghe được anh mà!
Kiểu rèn luyện này thật điên rồ.
Mình không thể thôi chảy nước dãi.
Mũi của mình cũng khó chịu lắm.
Mình sắp nôn rồi.
Nghe này, Legoshi.
Cậu phải khuất phục sự thèm thịt.
Cậu phải tăng cường cơ thể
mà không cần đến thịt.
Cậu đã ra lựa chọn.
Bản chất của cậu
chỉ là một thú ăn thịt tối tăm, tàn bạo.
Hung tợn, thù hằn, sợ sệt,
căng thẳng, sẽ khiến cậu mạnh lên.
Hãy tăng thêm căng thẳng
và thổi bùng cậu đi!
Đối diện nó trọn vẹn…
khiến linh hồn khổ sở vô cùng.
Nó sẽ dẫn dắt mình đến một giai đoạn mới.
Trông cậu xanh xao quá.
Xong vụ này mà phải đi học là khổ sở lắm.
Nhưng chính cậu
tự chọn chuyện này mà, Legoshi.
Ban ngày đi học,
ban đêm luyện tập đến sáng,
và chạy để đi lại, chẳng dùng tàu.
Muốn bỏ cuộc không?
Không đời nào.
Một thú ăn thịt
thì phải ăn thịt của thú ăn cỏ.
Thịt là thứ tiên quyết
để có cơ thể khỏe mạnh cho chiến trận.
Nhưng em muốn mạnh mẽ
để bảo vệ loài ăn cỏ mà.
Nếu em ăn thịt thú ăn cỏ
thì còn nghĩa lý gì nữa.
Các vận động viên và binh lính
loài ăn thịt đều bí mật làm thế.
Ừm… Em thật sự không làm thế được.
Em hiểu, nhưng sẽ không bao giờ làm thế.
Anh biết cậu sẽ nói vậy mà.
"Em không muốn ăn thịt".
"Em muốn bảo vệ loài ăn cỏ".
Cái chủ nghĩa lý tưởng đơn giản đó
không giúp cậu mạnh lên đâu, Legoshi.
Ngoài ăn thịt ra, việc gì em cũng làm.
Mai em sẽ trở lại.
Legoshi.
Gần đây, trông anh xấu kinh.
Có chuyện gì à?
Sao nói năng dễ nghe thế, Pina?
Ngạc nhiên đấy.
Chủ tịch bảo em phải cư xử lễ độ hơn.
Nhưng mà anh ổn thật chứ?
Cắt lông, giảm cân…
Có thể nào anh đang bị bệnh tâm thần?
Không cần lo đâu.
Hôm nay, anh phải giới thiệu
nhà kho câu lạc bộ cho cậu.
Anh mong cậu sẽ thích
công việc hậu trường.
Không đâu.
Không à?
Xin lỗi.
Dù gì thì, cái hộp này
chứa mọi phục trang ta dùng.
Và cái hộp kia chứa mọi vật liệu…
Cái mùi nữ tính này từ đâu ra vậy?
Em đi nhé?
Má cậu hơi đỏ kìa. Có chuyện gì thế?
Cái này á?
Câu này nói quen miệng rồi,
nhưng hồi nãy em vừa bị tát.
Khi hôn bạn gái,
mà lại lỡ miệng gọi tên em khác.
Trời, em ngốc quá mà!
Anh hiểu rồi. Cậu đa đoan quá.
Anh có bạn gái không vậy?
Không.
Yêu thầm ai đó?
- Không nói chuyện đó nữa.
- Tại sao? Anh định đi đâu?
Trời đất ơi…
mình đã cố quên cậu ấy
để tập trung rèn luyện.
Hal…
Hal!
Chờ đã nào.
Lồ lộ trên mặt anh kìa.
Anh đang thích thầm bạn nào đó, phải chứ?
Có vẻ là một cô chó.
Cậu ấy chẳng thể nào hiểu nổi mình đâu.
Cậu ấy là loại
dễ dàng chiều theo dục vọng.
Anh dạy em về tình yêu thuần khiết nhé?
Tại sao ta phải yêu mãi một người?
Vì sự chung thủy?
Chẳng phải mỗi người
định nghĩa chung thủy mỗi khác sao?
Với em, nó có nghĩa là
bảo đảm em được vui vẻ.
Đạo đức đâu giúp ta đạt được gì.
Chính vì thế…
nếu có bị anh ăn thịt, Legoshi à,
em cũng không trách anh đâu.
Ví dụ như…
nếu em ở trong phòng tối một mình
với một cô gái, em sẽ hôn ngay.
Anh có thấy thôi thúc
muốn ngấu nghiến em ngay không?
Có con cừu chấp nhận cho anh làm thế đây.
Mười bảy năm sống đời sói đực.
Đây là một kiểu trải nghiệm
hoàn toàn mới với mình.
Mình cảm thấy ghét loài ăn cỏ
một cách rõ ràng, cùng cực!
Anh không ăn thịt, không có bạn gái,
không cần gì cả.
Anh là sói Thiền nhé.
Thế à? Được thôi.
Trời, anh đói rồi! Anh đến căng-tin đây!
Anh muốn ăn rau!
Chết tiệt!
Không phải hơi muộn sao?
Cuối cùng cũng đến
giai đoạn nổi loạn ở tuổi 18.
Thưa bố, tôi không nổi loạn.
ĐƠN XIN THÔI HỌC
Đã đến lúc chúng ta bỏ đi
mối quan hệ giả tạo của ta rồi.
Tôi đã giải thích hoàn cảnh.
Ông làm ơn ký đơn đi.
Đến giờ ông đã biết là
không thể biến tôi thành
một phần trong cỗ máy kinh doanh của ông.
Đã 13 năm
từ ngày ta mua con với giá bảy triệu.
Đáng tiếc thay,
có vẻ đấy là khoản đầu tư sai lầm.
Hôm đó, con đã nghĩ gì?
Ta nhớ chuyện đó rất rõ.
Đó là một buổi sáng sớm mùa đông,
không khí rất trong lành.
Ta mừng vì đó là ngày
con được thấy thế giới bên ngoài,
và ta đã mỉm cười.
Tôi cứ tưởng ông sẽ đoạn tuyệt với tôi
mà không có chút xúc động gì.
Kẻ nào chống lại ý ông
đều là kẻ vô dụng với ông mà.
Bao lâu nay, cả tháng
tôi mới ngồi ăn tối với ông một lần.
Tôi chẳng biết ông đang nghĩ chuyện gì.
Nhưng đồng thời,
tôi đã luôn ngưỡng mộ ông.
Bố, tôi đã nói rồi.
Giờ tôi là đại ca của Shishi-Gumi.
Vui lòng ký đi. Ngay.
Tôi không thể
gây thêm rắc rối cho ông nữa.
Làm ơn đi.
Biên dịch: John Thai Hoa