Người ta nghĩ
cà chua ngon nhất vào mùa hè,
nhưng thật ra, ăn cà chua
vào đầu mùa đông ngon hơn.
Xin lỗi nhé.
Gì thế?
Tớ xin lỗi, có lẽ cần thêm chút nữa.
Bọn tớ đợi được mà.
Đừng lo.
Tôi thích nấu ăn.
Thỉnh thoảng,
tôi nấu cho các bạn cùng phòng.
Khi nấu ăn, tôi thấy được bình tâm.
ĐẦU BẾP HỒI HỘP
Đồ ăn đây rồi.
Ăn thôi nào.
Đồ Riz nấu ngon thật đấy.
Nhưng lúc nào cũng mặn.
Ôi, không. Tớ lại thế nữa rồi.
Tớ sẽ cẩn thận.
Sao lại thế nhỉ?
Kể từ đêm đó, mình đã mất vị giác.
Mình đã ăn Tem, lạc đà không bướu,
khi cậu ấy cho phép…
và mình là chú gấu duy nhất
đã có tình bạn thật sự với thú ăn cỏ.
Như nguyên liệu phó mặc vào tay mình,
mình đã ăn tươi nuốt sống cậu ấy
thật tao nhã và bình thản.
Ký ức của ta, hãy đẹp hơn nữa.
Đừng quên hương vị của Tem.
Ta là bạn thân.
Thế nên, những ký ức
về đêm đó với Tem tái hiện thật đẹp.
Tớ sẽ đón nhận con người cậu, Riz.
Những bữa ăn là vui thú cuộc đời.
Tem, cậu đã mỉm cười
khi tớ đưa cậu vào miệng.
Chính cậu đã ăn thịt Tem ngày hôm ấy?
Miễn còn sống, tớ sẽ tiếp tục
ngăn chặn chuyện ăn tươi nuốt sống.
Tớ sẽ nghiền nát cậu vì Tem.
Họ sẽ vạch trần nó.
Họ sẽ hủy hoại tình bạn của Tem và mình,
hủy hoại tuổi học sinh của mình.
Mình phải trừ khử họ.
Con cừu bẩn bựa và con sói biến thái.
Mình bị gì thế này?
Mình đã gặp Rouis…
và mình cần nghĩ cách đối phó với Riz.
Tối qua, mình có giấc mơ bậy bạ về Hal.
Xét cho cùng, mình đầy dục vọng.
Hơn nữa, đây không phải lần đầu.
Có vẻ cảnh trong mơ ngày càng nhiều.
Và lại rất sống động.
Mình đầy dục vọng.
Tại sao? Phần nào
trong đầu mình nảy sinh ra nó nhỉ?
Một phần mềm mại
chẳng có ở đâu nơi cơ thể mình…
Này.
Gì thế?
Tay cậu bẩn bựa quá.
Cậu có thật!
Thật?
Tớ đâu thường thấy cậu ở đây.
Tớ vừa đến mà.
Cậu xong tiết rồi à?
Tớ muốn thấy mặt cậu
và nói chuyện cho đàng hoàng.
Sau tiết này, cậu rảnh chứ?
Rảnh. Ta đi chỗ khác nhé?
Cầm tay tớ này.
Cảm ơn nhé.
Chẳng biết cậu ấy
có lập lời thề gì với bản thân không.
Cậu ấy tử tế quá.
Hal, cậu học vui chứ?
Cũng tàm tạm. Như lâu nay thôi.
Cậu ấy nhỏ tuổi hơn mình, nhưng đôi khi,
cứ như ông bố vậy. Hài thật.
Rouis thì ngược lại, như con nít ấy.
Anh ấy bất an nhưng ngoan cố,
vô tâm mà lúc nào cũng có vẻ cô đơn.
Hôm nay đẹp trời thật nhỉ?
Legoshi.
Tớ yêu cậu.
Tớ yêu cậu lắm.
Thật hả? Thật thế à?
Thật.
Hình như đây là lần đầu
cậu ấy mở miệng nói tiếng yêu.
Cảm ơn cậu.
Cậu mạnh mẽ, tử tế,
to lớn và đáng tin cậy.
Tớ càng yêu cậu thì lại càng lo về Rouis.
Gì cơ?
Chắc tớ nói sai gì rồi.
Không. Tớ không yêu anh ấy nữa.
Legoshi, nghe tớ đi mà.
Tớ và Rouis đã hết rồi.
Bọn tớ không còn yêu đương gì.
Nhưng tớ lo cho anh ấy.
Anh ấy chẳng hề
trả lời email hay nghe máy.
Thú ăn cỏ và ăn thịt phản ứng
khác nhau với chuyện mất liên lạc.
Tớ không thể không nghĩ rằng
anh ấy đang gặp nguy hiểm.
Tớ thấy bất lực…
Mình muốn ôm cậu ấy quá.
Trong giấc mơ, tớ đã ôm cậu thật chặt
và sờ cậu bất chấp…
Hal, cậu nhỏ quá.
Kích cỡ cơ thể cậu ấy…
Ý cậu là sao?
Nó xác định sự tồn tại của mình.
Kể từ ngày tấn công cậu,
tớ đã phải vật lộn với
sự khác biệt giữa cơ thể cậu và tớ.
Hal, tớ sẽ không làm ai phải khổ đâu.
Legoshi.
Tớ sẽ cố hết sức.
Cậu đúng là kỳ lạ.
Tớ sẽ ôm cậu
sau khi xử lý xong mọi chuyện.
Sừng của em hôm nay thơm quá.
Em đã bôi sáp mật ong đấy.
Nên nó bóng láng hơn.
Anh hiểu rồi. Anh thích chúng lắm.
Pina, anh ở trong câu lạc bộ kịch nhỉ?
Ở đó vui không?
Anh sẽ đóng vai chính
trong vở diễn Năm Mới.
Em đến xem anh diễn chứ?
Chắc chắn rồi. Anh đóng vai gì?
Anh sẽ đóng vai một cậu bé dễ thương
bị Thần Chết đoạt hồn.
Cuối vở diễn, anh sẽ chết.
Thật sao?
Ừ. Anh sẽ chết.
Riona.
Nếu anh chết thật,
em có khóc thương anh không?
Có lẽ em sẽ cười.
Nhân tiện, Riona là ai vậy?
Anh cứ nhầm tên con gái như thế,
chẳng ai đến tang lễ anh đâu.
Mình lại thế nữa rồi.
Đám con gái giết mình bằng lời lẽ.
Xốc lại mình đi nào!
Gần đây, mình thấy chẳng ổn lắm.
Nhưng cái vai phải chết ở cuối vở diễn
giờ thật quá hợp với mình.
Anh háo hức về buổi tập hôm nay quá, Pina.
Anh làm em sợ đấy.
Kẻ ăn tươi nuốt sống cũng đi vệ sinh à?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Cậu bảo Legoshi
đừng kiếm chuyện với anh nữa được không?
Tại sao?
Nếu các cậu để anh yên,
anh có thể sống an bình với ký ức về Tem.
Nhưng nếu các cậu phá hoại
tình bạn anh đã có với Tem,
anh sẽ cho Legoshi đi đời
và có khi ăn thịt cả cậu đấy.
Ăn từ tốn từ đầu cậu xuống.
Em không nghĩ anh nên làm thế đâu.
Rõ ràng, sừng của em
sẽ vướng víu và lại dở…
Anh không kìm nổi vì ngón tay cậu
thơm mùi mật ong quá. Xin lỗi nhé.
Hẹn gặp lại.
Ngón tay mình… vẫn còn.
Tuyệt quá.
Mình thấy nhẹ nhõm khi mình
chẳng phiền nằm trên sàn nhà vệ sinh.
Thật ra mình khao khát sống
hơn mình tưởng.
Ta là Thần Chết
đến để đoạt hồn ngươi tối nay.
Adler.
Nếu ngươi có di nguyện,
hãy nói với cái liềm này đi.
Mình thật là dễ thương nhỉ?
Mình thấy khá hơn nhiều rồi.
Ngươi và các Thần Chết khác
có thỏa mãn nếu ta nài xin được sống?
Gì cơ?
Sinh mạng ta vô giá trị,
nhưng nó là của ta.
Hay lắm. Cậu ấy nhớ thoại rồi.
Nỗi sợ chết của ta cũng là của riêng ta.
Ta sẽ để ngươi nghe tiếng kêu gào lòng ta,
nhưng đừng hòng nghe di nguyện ta.
Muốn thì cứ giết ta đi!
Ta không sợ ngươi đâu!
Cậu ổn không vậy?
Đem băng gạc đến đây.
Pina… cậu bị gì thế?
Ý cậu là sao chứ?
Hiểu màn vừa rồi không?
Mình hiểu. Có lẽ nó đã nói quá đủ rồi.
Free, từ giờ cầm theo khẩu này đi.
Tại sao?
Để bắn tôi.
Phòng khi tôi mất kiểm soát
và cố ăn thịt đại ca của ta.
Nếu cậu ấy và tôi
chỉ còn là con sư tử và con hươu,
đừng ngần ngại bắn tôi.
Ồ…
Đi làm gì mà căng thẳng thế này.
Ta đều quá tận tụy rồi.
Thế không có gì xấu. Ta đang
sống sung sướng dưới trướng đại ca này.
Có chuyện đó thật sao?
Xảy ra lúc anh bỏ câu lạc bộ
mà đến Chợ Đen ấy.
Anh không cần lo
khi em xử lý theo cách của em.
Không được…
Anh biết cậu ta nguy hiểm lắm.
Ta phải làm gì đó
trước khi ai đó bị tấn công.
Em đồng ý.
Chính vì thế em mới lập kế hoạch.
Kế hoạch sao?
Em sẽ làm con mồi.
Trông em không ngon lành à?
Em sẽ dụ anh ta. Rồi anh sẽ…
Không được.
Nguy hiểm quá. Cậu không được làm thế.
Nhưng em đã để lại lời nhắn rồi.
Gì cơ?
Sàn ký túc xá đầy lông.
Như một cái thảm ấy. Tớ ghét thế này…
Cậu đang làm gì thế?
Tưởng cậu về rồi.
Tớ quên đồ.
Đừng hoảng lên thế.
- Hẹn gặp lại.
- Chào nhé.
Mừng Năm Mới.
PINA
Mình lấy được rồi.
Tao ngạc nhiên khi thằng hèn như mày
mượn danh Pina để dụ tao đấy.
Mày nghĩ có thể thắng tao hả, Legoshi?
Đừng nhìn tao bằng đôi mắt thú săn mồi
và gọi tên tao. Nó làm tao phát tởm.
Đúng như mình nghĩ, con sói xám này
khác với mấy thú ăn thịt khác.
Mày hiểu tao rõ quá mà.
Tao thích ăn thịt mày
hơn là nói chuyện với mày, Legoshi à.
Mật ong.
Mình đau đầu chịu không nổi.
Tao biết tình trạng của mày.
Trả lại đây.
Không hay đâu nhé.
Đầu tao… đau như sắp nứt ra rồi.
Chẳng biết mày có hiểu rằng…
Tác dụng phụ của thuốc teo cơ cực mạnh
đau đớn đến thế nào,
tao bị căng thẳng đến thế nào.
Thế khá hơn rồi.
Tao thích mày với đôi mắt đó hơn đấy.
Cho tao xem con quái thú trong mày đi.
Sẽ chẳng ai
chấp nhận con người thật của tao.
Chúng ta chẳng là gì ngoài đám quái thú
kinh khủng với móng vuốt và nanh.
Chính vì thế ta cần giấu mình.
Này, Legoshi,
có lẽ mày có thể hiểu
tao cô đơn đến thế nào.
Mình chẳng thấy hắn đâu.
Bữa ăn này
thiêng liêng hơn bất kỳ món nào.
Tao sẽ đưa mày
tới chỗ nào không ai tìm ra được ta.
Ở đây, mày có thể
để tao chảy máu bao nhiêu cũng được?
Một khi đã ăn thịt sống,
ta cứ tự làm đau mình
vì tội lỗi và thèm khát.
Đời đi học của mày thảm quá.
Tao sẽ lấy lại Tem
và đời học sinh của mình.
Tận hưởng đời học sinh hết sức có thể nhé.
Nhưng tao xé
các vết thương cũ của mày ra đã.
Trả lại đời học sinh cho Tem đi.
Đấy không phải các vết thương cũ.
Và đừng bao giờ
động đến ký ức quý báu của tao!
Tem là người duy nhất chấp nhận tao.
Không! Mày đã ăn tươi nuốt sống Tem.
Bọn tao đã kết bạn
bất chấp khác biệt giống loài.
Mày là kẻ đã ăn thịt Tem!
Chỉ thú săn mồi
mới phá được bức tường giống loài.
Mày sai rồi. Chỉ tình yêu mới phá vỡ được
bức tường ngăn cách giống loài.
Tình yêu hả? Ta làm gì có thứ đó.
Thứ duy nhất mà móng vuốt và nanh của ta
đem lại là thù hận và cô độc.
Cứ thế này,
ta sẽ làm nền thủng một hố mất.
Để tao tóm lấy mày nữa nào.
Mày định làm gì hả?
Mày đã ăn thịt mềm thú ăn cỏ
và nghĩ là biết hết về thịt hả?
Mày nên nếm thử máu thịt thú ăn thịt đi!
Sao mày không ăn thịt sói đi?
Tao sẽ cho mày vỡ hàm
để mày khỏi nhai được!
Có ai ở đó không?
Riz. Dừng lại.
Cô à, cháu xin lỗi.
Bọn cháu còn dùng phòng.
Gì?
Cháu xin lỗi.
Bọn cháu sẽ xong sớm thôi,
xin cô chờ một lát.
Được. Hiểu rồi.
Cháu xin lỗi.
Rửa sạch máu trên sàn thôi nào.
Sàn đã nát lắm rồi.
Ta làm gì đây?
Ta cứ lặng lẽ trốn đi
và vờ như không biết gì.
Cậu ta bị sao thế nhỉ?
Nếu cậu ta cứ làm kẻ ác thuần túy,
thì dễ ghét cậu ta hơn nhiều.
Nếu là một năm trước,
mình đã cứ thế bỏ đi rồi.
Tao… không bao giờ… tha thứ cho mày!
Vẫn còn ở đấy à?
Tạm dừng đã, Legoshi.
Ta sẽ xử lý chuyện này vào đêm giao thừa.
Đêm giao thừa được đấy.
Có nhiều thời gian
để chuẩn bị giết mày cho chuẩn.
Hãy xử lý dứt điểm như thú ăn thịt đi.
Tuyệt thật. Dễ hiểu mà.
Đáng ra cậu có thể đưa nó đến cảnh sát.
Thế mới giống cậu mà.
Em chỉ theo nguyên tắc của anh.
Trước đây,
em từng cố ăn thịt một thú ăn cỏ.
Em muốn đối đầu với cậu ta
hơn là chỉ trừng phạt cậu ta.
Nhưng em bị đánh thảm quá.
Em chẳng có cơ may thắng nhỉ?
Giá mà em khỏe lên ngay lập tức.
Nhưng không có cách nào nhỉ?
Có đấy.
Có một cách.
Gì cơ?
Biên dịch: John Thai Hoa