ĐƠN XIN THÔI HỌC
Vui lòng ký đi, ngay.
Tôi đã luôn ngưỡng mộ ông.
Tôi được sinh ra
là một con thú của bóng tối.
Xin ông đấy.
Nó nằm trong máu tôi rồi.
Tôi sẽ trở về nơi mình thuộc về.
Ta biết con không phải con hươu hiền lành.
Con đã cố tự sát
còn hơn để thú ăn thịt ăn tươi nuốt sống.
Con đã trở thành đại ca của Shishi-Gumi.
Và giờ, con đe dọa ta
để đoạn tuyệt tình thân.
Đấy đều là những hành động ngu dại,
nhưng ứng biến tốt lắm.
Đúng là con xứng với
danh hiệu ngôi sao câu lạc bộ kịch.
Ông chưa hề xem tôi diễn mà.
Suốt một thời gian dài, ta chẳng biết
làm sao để yêu một kẻ ta dùng tiền mua về,
nhưng giờ,
khi ta nói chuyện bằng họng súng,
xung đột của những cảm xúc suốt 13 năm
có vẻ làm ta vui thích đấy.
Ta có thể từ chối ký đơn, để con bắn ta,
để lại tiếng xấu là
một ông chủ tập đoàn đã tự sát
vì tuyệt vọng về đứa con hư hỏng.
Con nghĩ sao, con trai?
ĐƠN XIN TẠM NGHỈ HỌC
Tôi chẳng xác định được
mục đích thật sự của ông ấy là gì.
Xin lỗi vì để cậu chờ.
Cậu đến thật.
Chỉ lần này thôi.
Tôi không có ý định kết thân
chỉ vì ta đều là thú ăn cỏ.
Tôi hiểu ý cậu,
nhưng ít ra hãy cho tôi cảm ơn cậu.
Nếu chỉ có lần này thôi thì xõa luôn đi.
Phục vụ, cho hai ly
nước ép rau củ nguyên chất.
Ổn lắm đấy.
Ở Chợ Đen, chỉ quán này có nước rau củ.
Chủ quán quan tâm đến thú ăn cỏ lắm.
Một bạn cũ của tôi là chuột lang.
Nâng cốc vì mọi thú ăn cỏ.
Ngon làm sao!
Cậu vẫn chưa quen với chốn này à?
Tôi phải mất tám năm mới quen được,
nhưng tôi sẵn sàng sống cả đời ở đây.
Tôi đã biết thế
lúc quyết định làm vũ công thoát y.
Xét cho cùng,
chốn này là thiên đường cho thú ăn thịt
và địa ngục cho thú ăn cỏ.
Cậu vẫn còn trẻ.
Giờ là cơ hội để cậu thoát ra đấy.
Ghi nợ cho tôi nhé.
Về nhà an toàn.
Tập đoàn Sừng sẽ không sụp đổ
chỉ vì chuyện vặt
như hành vi sai trái của con đâu.
Hãy quay về khi con đủ mạnh để bóp cò.
Không, đã quá muộn…
để thoát ra hay quay về rồi.
Đại ca, cậu về nhà à?
Ừ.
Dù gì đi nữa,
tôi vẫn có những tên này bên mình.
Ánh sáng rạng rỡ hơn trong bóng tối,
nhưng sẽ không tồn tại được lâu.
Tôi đã chọn đứng về phía này rồi.
Thông tin duy nhất
tôi có về hung thủ là trong miệng tôi.
Tôi đã ghi khắc nó
vì đấy là thông tin quý giá,
nhưng tôi vẫn cay chuyện phải hôn hắn.
Chính tôi chủ động mà.
Dù tin hay không…
chính Juno tôi đây…
lại được anh Legoshi gọi đến đây.
Xin lỗi vì gọi em đến gấp như vậy.
Không sao ạ.
Mà có chuyện gì vậy ạ?
Phải rồi.
À…
cho anh xem trong miệng em được không?
Trong miệng em sao?
Ừ.
- Miệng em?
- Ừ.
Tại sao? Không được đâu!
- Ý anh là.
- Trong miệng em?
- Chuyện quan trọng đấy.
- Tại sao?
Ừm… anh đang
nghiên cứu rất nghiêm túc về nanh.
Không sao, ở đây em ổn cả mà.
Nhưng em không muốn anh thấy răng em.
Anh quên em đã
thổ lộ tình cảm với anh sao?
Anh chẳng nhạy cảm gì cả!
Hóa ra chuyện khó xử hơn tôi tưởng.
Trời đất, với mái tóc mới cắt
và biểu cảm ái ngại thế kia,
mình đổ mất rồi.
Anh ấy đang cố làm gì nhỉ?
Chút xíu thôi, được chứ?
Thật à? Cảm ơn em.
- Juno.
- Vâng?
Em há rộng hơn được không?
Cho anh xem hết bên trong đi.
Thôi nào.
Tán tỉnh cũng đừng cho tớ thấy chứ.
Có lẽ khi sói quấn nhau thì ghê gớm hơn.
Anh xong chưa vậy?
Chẳng thấy được góc xa bên trái.
Nếu là anh, Legoshi, thì sao cũng được.
Nào, anh muốn gì cứ làm đi!
Hệt như anh nghĩ,
có khác biệt về kích cỡ
giữa giống đực và giống cái.
Gì cơ?
Răng nanh của em nhỏ.
Con đực có răng nanh phát triển hơn.
Thấy chứ?
Cảm ơn em nhiều vì thông tin quý giá này.
Trời đang lạnh, nên hai ta
đều phải giữ sức khỏe nhé.
Hẹn gặp em ở câu lạc bộ.
Lại thế rồi.
Anh ấy lại đùa giỡn với tình cảm của mình!
Trời ơi!
Đã một tuần từ khi
Legoshi bắt đầu nhục tọa thiền.
Ngay cả tôi cũng chưa từng
nghe nói đến việc rèn luyện bất khả thi
để thắng sự thèm muốn thịt này.
Này, Legoshi.
Anh vào đây.
Cậu ấy sờ miếng thịt sao?
Thật quá thú vị.
Cậu ấy đã có gì thay đổi nhỉ?
Anh Gohin?
Em đang rèn luyện,
nhưng em nói chuyện với anh chút nhé?
Được.
Rõ ràng,
em chẳng được ái mộ gì cả.
Thật thế à?
Con cái duy nhất em thích là cậu thỏ đó.
Nhưng gần đây em chẳng liên lạc cậu ấy.
Đồng thời, lại có một con cừu đẹp trai
vừa gia nhập câu lạc bộ.
Cậu ấy phóng túng…
Sao một thằng trai tân 17 tuổi
lại xin mình cho lời khuyên chứ?
Em mệt mỏi vì chuyện luyện tập,
nên em dễ nổi nóng hơn bao giờ hết.
Nhưng… em lại thấy khá hơn.
Em muốn cảm nhận thêm sự giận dữ,
buồn bực, vui mừng đối với thú ăn cỏ.
Em đã quên mất một chuyện quá rõ ràng.
Bọn em là thú ăn thịt và ăn cỏ,
nhưng bọn em cũng đều là sinh vật
và học sinh cùng một mái trường.
Em muốn đến một nơi.
Mình vác một túi nặng
phát ra mùi rất mạnh.
Cả mũi lẫn bụng mình đều không
bị kích thích bởi gánh nặng cuộc sống này.
Mọi sinh linh đều bình đẳng.
Gánh nặng ghê gớm của
tâm trí thao thức và linh hồn cháy bỏng.
Làm lễ mai táng.
Đúng là kiểu của cậu ấy.
Sao cậu biết tên họ?
Như một phần quá trình rèn luyện,
em đã tự đi mua thịt mà.
Ừ.
Em đã hỏi thân phận của họ
ở tiệm thịt, bệnh viện và nhà tang lễ.
Joel cả đời vẫn đơn thân,
và được mến mộ
ở quán rượu anh ấy hay lui tới.
JOEL - LINDA
Linda thì làm
bán thời gian ở cửa hàng tiện lợi,
để chu cấp cho con gái.
Họ từng có tên tuổi
và cuộc sống, như em vậy.
Có lẽ cậu ấy có thể
đạt được điều không ai đạt được.
Họ bị bán đến Chợ Đen,
nên có lẽ họ không có
cuộc đời toàn hạnh phúc, nhưng…
Cậu có thể làm được, Legoshi!
Cậu đã qua được cửa ải thứ nhất.
Mình nên dùng năng lượng này để ôn thi.
Điểm số mình tụt thê thảm quá.
Mình nhớ anh Gohin
bảo mình lo mà học hành…
Cái mùi này…
Có cậu bạn mời tớ đi chơi tối nay.
Lâu rồi không gặp.
Chào cậu.
Kể thêm đi.
Cậu cắt tóc à? Đẹp đấy.
Trông như doanh nhân ấy.
Tớ quên mất.
Vậy… cậu bạn đó là ai thế, Hal?
Không phải việc của cậu.
Ta từng ngủ chung,
nhưng cậu đâu phải bạn trai tớ.
Tớ đâu có định ra vẻ bạn trai.
Cậu giận à?
Thật á? Cậu nghĩ tại sao chứ?
Bấy lâu nay,
cậu gần như chẳng trả lời tin nhắn,
và lúc nào cũng lảng tránh tớ ở trường.
Cậu còn chẳng ở trường vào các buổi tối.
Tớ chẳng thích chuyện cậu hỏi về
quan hệ của tớ và Rouis vào tối đó.
Cậu cứ tự giả định rồi bỏ đi.
Nói thật, mình nghĩ cứ để
mình yêu đơn phương cũng được.
Mình chẳng biết
cậu ấy lại căng thẳng vì thế.
Xin lỗi, Hal.
Tớ đã hứa sẽ mạnh hơn, phải chứ?
Phải.
Tớ đang cố làm thế theo cách của mình.
Thật khó để kể hết cho cậu
về việc tớ đang làm ngoài trường,
nhưng nó sẽ có ích cho cậu mà.
Tớ muốn tạo nên
một xã hội an toàn cho mọi thú ăn cỏ.
Khi nói thú ăn cỏ, là tớ nói cậu đấy, Hal.
Không, cách này không ổn rồi.
Tớ đâu muốn thế.
Tớ cô đơn.
Ngay cả trong xã hội thời nay,
khi thú ăn cỏ vẫn bị nguy hiểm,
tớ cũng chỉ muốn được vui vẻ bên cậu thôi.
Cảm ơn cậu đã nói thế.
Tớ đâu nói thế để làm cậu vui.
Các tiêu chuẩn giá trị
của ta khác nhau quá.
Nhưng Hal này, khi tớ hứa sẽ mạnh lên,
cậu đã nói sẽ chờ tớ mà.
Đừng hiểu theo nghĩa đen chứ.
Hồi đó tớ thích nói chơi vậy thôi.
Cậu ấy suýt nữa thì mất mạng,
nhưng lại chẳng có
ý thức đề phòng gì với xã hội.
Đấy có lẽ là giải pháp
cho mối quan hệ của chúng tôi.
Hal…
có lẽ ta cứ thế này không ổn đâu.
cậu sẽ cưới tớ chứ?
Tại sao?
Ừm…
Dĩ nhiên không phải ngay giờ.
Đến lúc ta tốt nghiệp,
kết hôn khác loài
có lẽ không quá lạ nữa rồi.
Ý tớ không phải thế.
Sao lại phải cưới?
Còn hẹn hò và đủ chuyện khác nữa thì sao?
Phải có mấy bước đó à?
Quy định vậy rồi à?
Tớ có nhiều lý do để cưới cậu mà.
TÔI YÊU HAL
CẬU ẤY ĐÂU GHÉT TÔI
CÓ THỂ BẢO VỆ CẬU ẤY
THÂN HƠN
CÓ THỂ BẢO VỆ CẬU ẤY KHỎI GÃ KHÁC
Cái cuối cùng là quan trọng nhất.
Cậu không nên đi với kẻ lạ.
Gì cơ?
Thật không tin nổi.
Sao cậu lại hăm hở thế?
Tớ cặp kè với ai tớ muốn đấy.
Tớ không bao giờ muốn
cưới kẻ ích kỷ như cậu!
Chào Hal.
Tối nay tớ đến vườn chơi được chứ?
Hết giờ chơi rồi.
Tớ đã để mắt đến một người.
Cậu ấy đáng sợ và kỳ quặc
hơn cậu gấp trăm lần.
Quá kỳ quặc luôn ấy.
Này! Đừng xao lãng nữa, lo làm việc đi!
Nó nặng quá. Trong này có gì thế?
Báo đen nhẹ cân
thì nên làm việc lau chùi chứ.
Để việc này cho hổ Bengal Bill đi.
Yên nào…
các nhóc mèo.
- Nhóc mèo hả?
- Nhóc mèo?
Gấu nâu ở tầm khác nhé.
Tớ tưởng cậu khỏe hơn chứ, Bill.
Không! Thú ăn cỏ có lẽ không biết,
nhưng sức mạnh
của thú ăn thịt đâu phải ở tay.
Sức mạnh của thú ăn thịt
nằm ở bộ hàm cơ.
- Bộ hàm?
- Đúng thế.
Cậu tính sức mạnh bằng cách nào?
Mừng là cậu đã hỏi!
Có trò chơi cho vụ đó đấy.
Này, thôi đi! Cậu không được làm thế.
Trò đó chỉ cho thú ăn thịt thôi.
Có lẽ là chơi kéo dây.
Cậu chẳng hiểu đâu.
Loài mèo luôn cần được
đứng đầu cấp bậc thú ăn thịt.
Trò này xem vui lắm đấy.
Đã ở đây rồi, sao không thưởng thức đi?
Chơi trong hòa bình nhé.
Được! Hàm tớ hăng lắm rồi đây!
Lâu rồi, tớ chưa chơi trò này.
Tuyệt! Hôm qua tớ vừa ăn nhộng!
Này, cậu ấy ăn côn trùng! Là doping!
Thôi nào, hợp pháp mà!
Aoba cũng ăn côn trùng đấy thôi.
Tớ không cần
ăn côn trùng cũng đủ khỏe rồi.
Họ đều khá là háo hức.
Nhưng Bill đang
biến trò man rợ thành thú giải trí.
Bọn tôi chẳng hợp nhau,
nhưng có lẽ tôi nên
học hỏi từ sự vui vẻ của cậu ấy.
Này, Legoshi!
Cậu đấu với tớ trước!
Xử lý mọi chuyện ngay đây luôn.
Không đời nào. Tớ chẳng thích trò này.
Ai hỏi ý kiến cậu đâu?
Tớ biết cậu toàn dối trá!
Từ khi cậu đấm tớ
ở màn diễn mừng học sinh mới,
cái chất chó hoang của cậu
vẫn chưa thay đổi chút nào, đồ tồi!
Cái quái gì đây?
Khoan.
Nếu thắng cuộc thi này…
có lẽ mình có thể dò ra hung thủ.
Cậu có vẻ nghiêm túc rồi đấy.
Thế thì mình không thể thua trận này được.
Xin lỗi Bill nhé,
nhưng tớ không nương tay đâu.
Đây đâu phải giải trí.
Sẵn sàng…
Đấu!
Không thể nào. Cậu…
yếu quá trời!
Trời, tớ thắng Legoshi rồi!
Tại sao?
Hàm mình yếu quá.
Chà, con số ấn tượng dấy.
Chỉ số trung bình
của sói lớn là khoảng 200.
Chà, gần 300 luôn!
- Có gì đâu mà.
- Đáng sợ thật.
Tớ không bao giờ
thi kéo dây với Legoshi đâu.
Đáng ra mình phải qua được vòng một chứ.
Tại sao?
BAY ĐI, HỠI KẺ HƯ HỎNG
Biên dịch: John Thai Hoa