VƯỚNG VÀO RẮC RỐI
Tem này.
Lông lạc đà không bướu
chắc khác với lông cừu nhỉ?
Lông lạc đà không bướu xịn hơn.
Cậu muốn, cứ sờ đi.
Tớ sờ nhé.
Được mà.
Cậu nói đúng thật.
Chờ chút.
Tại sao mình lại nhớ chuyện này?
Nhưng thực tế, bọn mình đâu thân đến vậy.
Mình muốn tìm ra kẻ ăn thịt cậu ấy.
Nhưng chuyện này không phải vì
ý thức trách nhiệm cá nhân,
mà đúng hơn mình…
Thú ăn… Hắn đô quá!
Tệ thật rồi!
Mày là ai?
Này!
Chết tiệt!
Chuyện gì thế này?
Khỉ thật, bị cảm lạnh
nên mình chẳng ngửi được gì.
Mày…
Mày là kẻ đã giết Tem.
Đây là lời đe dọa hả?
Bảo tao đừng đi điều tra nữa?
Có lẽ mày thích
khoe sức mạnh cánh tay lắm.
Nhưng là đồng loại ăn thịt…
Lông lạc đà không bướu xịn hơn.
Cậu muốn, cứ sờ đi.
Tem…
Tớ rất tiếc vì nói,
"Bọn mình đâu thân đến vậy".
Loài ăn cỏ mà thân thiện với loài ăn thịt…
thật sự là chuyện rất đặc biệt, phải chứ?
Đấy là điều quan trọng nhất
mà loài ăn thịt không bao giờ quên.
Cậu không biết
sống cuộc sống lúc nào cũng sợ chết
nó thế nào đâu.
Cậu ấy nói đúng.
Hal, cậu có thể hơi nặng lời.
Nhưng… giờ tớ hiểu nhỏ bé là thế nào.
Tớ sẽ đền đáp sự tử tế
của các bạn ăn cỏ bằng mọi giá.
Mình phải lấy thông tin của hắn.
Bằng vị giác và xúc giác.
Bộ răng của hắn thế nào?
Có vị của thịt không?
Cho tao xem đi!
Nước dãi của mày!
Tập trung vào giác quan nào.
Vị này,
hãy nhớ cho kỹ.
Nhưng thật sự, nếu biết thế này,
mình đã hôn Hal nụ hôn đầu trước cho rồi.
Gì cơ, thật hả?
Thật nhục nhã!
Thôi nào. Phải coi chừng
cú tấn công bằng đuôi của nó chứ.
Điện thoại cậu kêu à?
LEGOSHI
Alô? Legoshi?
Legoshi thở bằng mũi khi bị cảm.
Cậu ấy nhờ tớ đem ít băng gạc đến.
Gì cơ? Cậu hiểu à?
Tớ quen cậu ấy lâu rồi mà.
KHÔNG CHẠY Ở HÀNH LANG
Legoshi? Alô?
Cậu ổn chứ?
Nói gì đi.
Legoshi? Này!
Tiếng này…
Qua năm tháng,
mình càng ít giúp được gì cho Legoshi.
Sự thật là,
mình luôn biết thế mà.
Mình chẳng thể cho cậu ấy biết mình ở đâu,
nhưng mong cậu ấy
không hoảng lên khi thấy mình.
Legoshi!
Này!
Jack, cảm ơn cậu nhiều.
Không… Đừng chết, Legoshi!
Không nhận ra tớ à?
Có chứ. Cởi trói tay cho tớ với.
Kẻ nào làm thế với cậu?
Ai mà biết?
Vậy…
Tớ sẽ không thể đi học một thời gian.
Cậu báo với giáo viên
là tớ phải chăm bà bị ốm nhé?
Gì cơ? Tại sao?
Và một chuyện nữa.
Tớ đã mượn sách toán của Kolo.
Nằm trong bàn tớ ở phòng học ấy,
cậu trả giùm tớ được không?
Giúp tớ hai việc này nhé.
Gặp cậu là tớ thấy khá hơn rồi.
Này! Đi khám cái đã.
Cậu phải trị thương chứ.
Không. Tớ mà ở lại trường,
lần sau chắc chắn hắn sẽ giết tớ.
Thế cậu định đi đâu?
Một nơi cậu không cần biết, Jack à.
Chắc chắn tớ sẽ quay lại.
Chuyện gì đây chứ?
Cậu biết là tớ đã biết mà.
Legoshi…
Cậu đã lạnh lùng xa cách mấy tháng rồi.
Cậu sẽ không bao giờ trở lại, phải không?
Tớ luôn mong cậu…
sẽ vượt qua những điều khó xử
và có hạnh phúc bình thường.
Chuyện này bắt đầu từ khi nào?
Cậu càng mạnh thì càng không vui.
Tớ chẳng chịu nổi nữa rồi.
Lúc đó,
Jack dường như
quá sáng ngời và xa cách tôi.
Jack, cậu bạn lông vàng
đang khóc vì bạn mình,
còn tôi, kẻ thinh lặng, mình đẫm máu,
giờ đã thành một sinh vật hoàn toàn khác.
Sức mạnh của tớ…
không phải để làm tớ hạnh phúc.
Legoshi…
Tôi chỉ quen mỗi anh ấy là người lớn.
Ngay lúc này, tôi cần lời khuyên
từ người giám sát Chợ Đen đầy khát vọng,
dù chỉ vài lời thôi cũng được.
Xin lỗi.
Cô có bán trúc không?
Mua mấy bó?
Tôi đúng là đồ ngốc.
Cậu à? Cậu bị sao vậy?
Xin lỗi…
Nói "Em cần lời khuyên" đúng là nói dối.
Tôi chỉ đang tìm ai đó để cậy dựa.
Cô à, lo đơn của tôi trước đi.
Tôi muốn 50 cân trúc lớn
và năm bó trúc Narihira.
Và 30 cân lá trúc Okame khô
mà tôi đặt hàng lần trước ấy.
Được rồi. Cậu đúng là
ăn nhiều thật, cậu Gohin.
Hôm nay, cậu lấy hết về à?
Đúng rồi.
Cậu đây rồi.
Ngoại trừ mấy vết thương,
có vẻ cậu ổn đấy.
Cái tôi cần không phải là lời khuyên
hay người để cậy dựa.
Anh Gohin!
Làm ơn nhận em làm đồ đệ!
Anh từ chối.
Gặp cậu sau.
Vậy là một thú ăn thịt đã ăn
một thú ăn cỏ đang lởn vởn trong trường.
Không chỉ thế, vụ việc
còn trong phạm vi Câu lạc bộ Kịch của cậu.
Cậu thật sự hút mấy chuyện rủi nhỉ?
Kẻ tấn công em hôm nay
chính là hung thủ đó, chắc chắn luôn.
Và hắn cực kỳ mạnh.
Thật nguy hiểm
khi hắn cứ nhởn nhơ như thế.
Thì sao?
Thì…
Gì nào?
Em muốn mạnh mẽ.
- Anh dạy em cách chiến đấu.
- Anh từ chối.
Gì cơ?
Có lẽ cậu quên rồi,
nhưng việc chính của anh
là làm bác sĩ ở Chợ Đen.
Mang theo quả bom như cậu
sẽ cản trở anh làm việc!
Quả bom sao?
Nhưng em đâu phải loại
tung tăng hú hét vô cớ.
Băng Shishi-Gumi có tên đại ca bị cậu hạ
giờ đang cố lấy lại vị thế ở Chợ Đen.
Thật đáng tiếc!
Chúng mà thấy cậu cả gan
ra vào chỗ này để "rèn luyện",
thì cho cậu xơi đạn
vẫn chưa đủ hả giận đâu.
Chúng làm gì cậu, anh không quan tâm,
nhưng anh không muốn
dây vào thêm để rồi gặp rắc rối.
Uống trà lá trúc rồi đi đi.
Em đâu có lộ lắm,
vì em nhỏ con mà, nên sẽ ổn thôi!
Em sẽ cố hết sức để ẩn mình.
Làm sao cậu ẩn mình với thể chất đó chứ?
Thế thì em sẽ sống và làm việc ở đây.
Còn trường học thì sao?
Em tạm nghỉ học.
Ti tiện!
Lỡ cậu không đủ tín chỉ để tốt nghiệp
trong cái thời thiếu thốn việc làm này?
Thế thì… em chẳng thể
thay đổi được gì nhỉ?
Em không muốn làm kẻ ngoài cuộc nữa.
Trời.
Giờ cậu nói năng hoành tráng quá.
Nhưng cái kiểu bốc đồng đó
chẳng là gì với anh.
Cứ bình tĩnh ngồi xuống.
Anh có kế hoạch hay.
Kế hoạch hay gì thế?
Anh định làm gì?
Nếu cậu thật sự muốn anh dạy cho,
thì hãy chứng minh cậu đã sẵn sàng.
Đấy là luật của thế giới ngầm.
Cứ bình tĩnh.
Cứ nghĩ đây là nghi lễ tuyên thệ đi!
Mình thấy rồi.
Chính là hôm nay.
Cái kết của mình.
RẠP HÁT RỪNG XANH
Ở nơi này,
vũ công càng thoát y,
các khách ăn thịt
lại càng đồng thanh gầm lên.
Này, Cosmo!
Gì thế?
Không có gì.
Hôm nay họ lại đến vì cô à?
Họ chỉ đến đây vì màn diễn
kích thích cả sự thèm ăn
lẫn dục tình của họ.
Cô may mắn quá.
Cô được cưng chiều mà chẳng cần
tốn công gì, chỉ vì là thú ăn cỏ.
Có nhiều vũ công ăn thịt khác
có thể thế chỗ đấy.
Cô cứ thế này sẽ bị sa thải.
Ông chủ à, không phải ông định nói gì sao?
À, chuyện là,
các khách cứ nói muốn bỏ cái lồng đi.
Tôi thấy cũng được.
Không.
Đừng thế.
Tôi không muốn lại thấy
một vũ công
bị khách mất lý trí ăn tươi nuốt sống.
Giờ là lúc mọi người mong chờ!
Màn diễn cuối là của Cosmo,
vũ công ăn cỏ duy nhất ở Chợ Đen!
Xin mọi người thu móng và nanh
suốt thời gian thưởng thức.
Làm thú ăn cỏ ở Chợ Đen
là ở lằn ranh sống chết.
Nhưng tôi vẫn ở đây, trong thành phố này,
bởi ở đây, tôi có thể là chính mình.
Tôi sẽ moi càng nhiều tiền càng tốt
từ đám ăn thịt trước khi quá muộn.
Khi chết, tôi sẽ để mình
được ăn tươi nuốt sống trọn vẹn nhất.
Nào… các quái thú của tôi.
Xin lỗi đã để các anh chờ.
Mùi của thú ăn cỏ cái,
trần trụi không quần áo,
thật tươi ngon thơm ngọt
hơn thịt đã xẻ nhiều.
Hãy để tôi khuấy động
cơn cuồng loạn của thèm ăn
và dục tình.
Các người là kẻ trong lồng.
Ở đây, tôi mới là kẻ thống trị.
Ai lấy cái thang của tôi hả?
Mình thấy rồi.
Chính là hôm nay.
Cái kết của mình.
Ở đây thật là náo nhiệt.
Nhưng sân khấu là nơi linh thiêng.
Những kẻ thô lỗ phá ngang màn diễn
không có quyền lên sân khấu.
Các khách hành xử kém
sẽ bị chúng tôi chấn chỉnh.
Cô ổn chứ?
Sao thú ăn cỏ lại ở chốn thế này?
Cái tôi khinh bỉ nhất
không phải là lũ ăn thịt muốn ăn tôi.
Mà là những khách thú ăn thịt
thương hại tôi
và những thú ăn cỏ đến xem để mua vui!
Đứng quanh như thế rồi cậu cũng sẽ bị ăn!
Con nít thì về nhà ngủ đi!
- Đại ca.
- Gì thế?
Cảm ơn nhiều.
Nếu Shishi-Gumi không đến, trời ơi…
Giúp đỡ kẻ yếu và xử lý kẻ mạnh,
là việc làm hiện giờ của Shishi-Gumi.
Vậy là cô làm thế vì oán giận.
Tôi đi đâu cũng thấy
có thú ăn thịt như cô.
Cậu là… đại ca của Shishi-Gumi?
Cô đã bảo tôi về nhà đấy.
Chợ Đen là nhà tôi.
Là đồng loại ăn cỏ, hân hạnh được gặp cô.
Hôm nay, rượu ngon hơn hẳn!
Ta lại có thêm người xin ta bảo kê.
Ông chủ đó nhỏ con nhưng quan hệ rộng lắm.
Với đại ca, ảnh hưởng của
Shishi-Gumi chỉ có tăng thêm thôi.
Xét cho cùng,
cuộc cải cách của ta là nước cờ chuẩn.
Không có tôi, băng này đã tiêu đời từ lâu.
Ác khẩu quá đấy!
Dù gì thì, lâu rồi
ta mới có được bữa ngon thế này.
Phải chứ, đại ca?
Tôi chẳng thích món này lắm.
Nhưng tôi cùng hội với các ông mà.
Như họ nói, "Nhập gia…"
Thế thôi.
Được rồi.
Gì? Xong rồi sao, đại ca?
Bụng tôi đâu lớn bằng bụng các ông.
Cứ ăn tự nhiên đi.
Đại ca đúng là đỉnh.
Chắc chắn rồi.
Khốn kiếp!
Đây là thứ
mà cơ thể mình không dung nạp được.
Thật mất mặt.
Cho tới giờ, mình phải
giữ sức bằng nước tăng lực.
Đại ca.
Gì thế, Ibuki? Gõ cửa rồi vào chứ.
Cậu ổn không?
Trông cậu không khỏe.
Tôi ổn.
Ông muốn gì?
Cậu ngày càng gầy đi đấy.
Tệ thật.
Lão thấy mình đang yếu dần sao?
Tôi là người đề xuất
đưa cậu lên làm đại ca.
Tôi thấy mình có trách nhiệm.
Gì đây?
SALAD TRỘN
Đây là lần đầu tôi mua rau.
Nên có chút hồi hộp.
Ông giễu cợt tôi sao?
Tôi nghĩ thế nào cậu cũng nói vậy…
nhưng đừng để mình xuống sức thêm nữa.
Hiện giờ cậu không chỉ là
đại ca của Shishi-Gumi.
Chúng tôi không thể
để cậu chết dễ dàng được. Hơn nữa…
nói thật, rất đau lòng khi thấy
đại ca trẻ lại yếu dần vì bọn tôi.
Cơ thể cậu là tài sản quý.
Dù gì cũng cứ ăn đi.
Khi xem tôi ngấu nghiến đống rau này,
hẳn ông cười thầm tôi chứ gì?
- Gì?
- Đừng xem thường tôi!
Không phải thế. Sao cậu có thể quá…
Đại ca, một nhóc sói đến đây…
xin gặp cậu.
Sói sao?
Động vào tôi là tôi cắn đấy!
Cứ cho tôi gặp anh ấy đi!
Biên dịch: John Thai Hoa