Thu nhập của Shishi-Gumi
gần bằng thời hoàng kim rồi.
Phải. Nhờ loài ăn cỏ đấy.
Nhưng lão dược sĩ
có nói một chuyện lạ lắm.
Chuyện gì?
Gã nói ngà voi làm dược liệu
ngày càng khó khăn.
Nó là nguồn thu quan trọng của ta mà.
Chính xác. Có lẽ nó đã bị
trộm trong quá trình chất hàng.
Điều tra đi.
Rõ.
QUẠT ĐIỆN HỎNG
Tôi có một cả kho mùi trong mình.
Trong vô số mùi
tôi đã ngửi suốt 17 năm tuổi đời,
chỉ có số mùi của
những con thú tôi muốn bảo vệ là tăng.
Và cái mùi mà tôi vẫn dễ nhớ ra ngay
là mùi của Rouis.
Này.
Đừng phân tâm lúc làm việc chứ.
Xốc lại mình đi.
Hôm nay, ta xử lý
những kẻ nghiện thịt linh dương.
Bước đi loạng choạng đó
không phải do rượu đâu.
Chính xác. Anh nghĩ
cậu xử lý một mình được đấy.
Được. Gặp anh sau nhé.
Mày là ai?
Cái rọ mõm điên khùng đó để làm gì?
Muốn đấu hả?
Đây là phương pháp tấn công
chuyên biệt theo loài mà anh Gohin dạy.
Vì ta đối xử với chúng như bệnh nhân,
nên phải nhìn thẳng vào mắt trước.
Báo hoa mai mà bỏ chạy, mình đâu đuổi kịp,
mình phải ngăn hắn bỏ chạy.
Nếu đấu với hai đối thủ,
phải di chuyển thật tốt.
Mở rộng phạm vi phòng thủ.
Điểm đáng sợ của loài chim
không phải là bay được,
mà là tiếng kêu làm ta ù tai.
Tấn công vào cổ họng để ngăn chúng kêu.
Đừng bao giờ để chúng ra tay trước.
Giờ cho chúng hít
thuốc ngủ đặc trị của anh Gohin.
Xong rồi.
Cậu làm tốt lắm, Legoshi.
Cậu được rèn luyện, anh được xong việc,
đúng là nhất cử lưỡng tiện.
Tối nay anh muốn uống một ly…
Chưa đủ.
Vẫn chưa đủ mạnh.
Với trình độ này,
mình đâu thể thắng gấu nâu.
Đừng cố quá. Sẽ bị thương đấy.
Phương pháp đơn giản đó
không còn lợi ích gì cho cậu.
Nhưng một con gấu nâu đã giết Tem.
Kết đồng minh đi, Legoshi.
Cứ đà này, cậu sẽ sụp đổ dưới áp lực mất.
Mình đâu có thời gian cho vụ đó.
Mà mình có đồng minh tâm đắc rồi.
Rouis.
Không biết giờ anh ấy ở đâu.
Bác sĩ Gohin.
Ừ.
Đây là loại nhạc
làm giảm bản năng săn mồi.
Nhớ nghe nó khi đi ngủ nhé.
Vâng.
Tôi ổn chưa ạ?
Giờ cô hoàn toàn ổn rồi.
Cứ tự tin lên.
Cần tôi thì quay lại nhé.
Sẽ thế. Cảm ơn anh nhiều.
Bệnh nhân đó
đã giết chết và ăn thịt hai chồn sương,
và cô ấy rơi vào tâm trạng rối bời.
Cô ấy đã phục hồi rất tốt.
Anh Gohin.
Anh chẳng bao giờ đưa bệnh nhân
đến cảnh sát, dù họ có ăn tươi nuốt sống.
Phải.
Thế không tốt à?
Legoshi.
Chỉ bởi anh được sinh ra là gấu trúc
nên anh mới không thích ăn thịt.
Anh chỉ giữ vững công lý của anh thôi.
Đâu thể có được bình an bằng cách
trừng trị kẻ có tội. Đâu đơn giản thế.
Bất kỳ thú ăn thịt nào
cũng có thể chuộc lỗi nhờ vào thiện ý.
Anh chỉ muốn giúp họ.
Hôm nay là ngày thường mà.
Sao cậu không đi học?
À… trường đóng cửa rồi.
Thật ra, tớ bị đình chỉ.
Tớ đáng bị thế. Tớ…
Thật ra, tớ cũng không nên đến thăm cậu.
Tớ cũng xin lỗi vì đem hoa đến.
Lại đây nào.
Tao.
Sờ tay phải tớ đi.
Không, tớ không thể!
Tớ đã quyết định
không chạm đến thú ăn cỏ nào nữa.
Tớ cũng không muốn
phải sợ thú ăn thịt cả đời.
Tớ sẽ không sao đâu.
Cậu nói thật chứ?
Tớ được phép hạnh phúc sao?
Tớ đau lắm, nhưng cậu còn đau hơn.
Cảm ơn cậu đã đến thăm tớ.
Kẻ bị bắt đang ở trong kia?
Phải. Nhưng có vẻ
hắn quyết định giả ngốc không biết gì.
Tên còn lại đã ôm một ngà voi bỏ trốn.
Đại ca. Là hắn đây.
Ăn thịt quý báu của bọn ta
khi chưa được phép là không hay đâu.
Legoshi.
Đại ca sao?
Này, đứng lên!
Trông cậu ấy khác quá,
nhưng mình vẫn nhận ra ngay.
Mình chẳng muốn gặp cậu ấy
trong hoàn cảnh thế này chút nào.
Tại sao?
Chuyện gì đây? Là mơ sao?
Rouis là đại ca của Shishi-Gumi?
Đồng bọn của mày đâu rồi?
Làm ơn tin tôi đi mà.
Tôi chẳng biết gì
về ngà voi hay gã bỏ trốn đó cả.
Mày bận ăn thịt nên có nhớ gì đâu.
Tôi không ăn chút thịt nào cả!
Tôi bị chảy máu mũi vì bị đánh.
Hắn làm gì thế kia?
Đừng vẫy nữa, đuôi ơi! Nhìn tình hình đi!
Tại sao hắn lại vẫy đuôi
trong hoàn cảnh thế này?
Vì mình quá mừng khi gặp lại Rouis.
Nhưng giờ không phải lúc để làm thế.
Cấm mày nhìn đại ca của bọn tao!
Ở trường, cậu ấy ra vẻ công chính,
thế mà lại ăn thịt ở Chợ Đen.
Mình ngốc quá, ngây thơ quá, khi nghĩ
"Cậu ấy là thú ăn thịt
duy nhất thật sự biết suy nghĩ".
Mình đã tin như thế một thời gian dài.
Cậu quá mừng khi thấy anh
đến nỗi không thể ngưng vẫy đuôi sao?
Cái anh ghét nhất trên đời
chính là kẻ dối trá như cậu.
Đủ rồi.
Tôi sẽ tiết lộ thân phận thật của hắn.
Cho anh xem đi nào.
Cho anh xem thân phận thật của cậu đi.
Cậu tên gì?
Cậu mấy tuổi rồi?
Tôi tên là Haruo.
Tôi 27 tuổi, làm việc về đêm.
Mới rồi, cơ thể tôi
phản ứng vì phấn khích kìa.
Tao hiểu rồi.
Cậu là thằng trai bao khổ dâm.
Cậu đúng là kỳ lạ.
Người ta thường bảo tôi thế mà.
Đây là tình huống rất nguy hiểm.
Chẳng hiểu sao Rouis lại mời mình đến đây.
Haruo. Muốn ăn bao nhiêu cứ ăn.
Phải rồi. Đây là Chợ Đen mà.
Cứ ăn cho thỏa thích.
- Đừng ngại.
- Tôi không ăn món này.
Gì cơ?
Xin lỗi, nhưng tôi là cáo cỡ lớn.
Tôi chỉ ăn đậu hũ chiên thôi.
Cậu có thể nói dối bao nhiêu
về bản thân nữa đây, con sói ngu ngốc?
Cáo là loài ăn tạp mà.
Tôi không hiểu nổi.
Cậu thấy đấy, đại ca của tôi
trẻ và đẹp trai, lại là hươu đỏ.
Nhưng cậu ấy mê ăn thịt.
Phải.
Ăn thịt đồng loại là tốt mà.
Ăn một miếng bự chưa kìa!
Đại ca của ta đấy! Ý chí mạnh quá!
Nếu cậu cứ nói dối và ra vẻ công chính,
được thôi. Cứ việc phán xét anh đi.
Giờ ta đều trông khác hẳn, Legoshi.
Này. Như trước đây ấy, tới đánh anh đi.
Anh đang làm gì thế, Rouis?
Em quá mừng khi anh còn sống.
Mình chẳng ngửi được
mùi thịt từ tên ngốc này.
Mình cứ tưởng
cậu ấy bí mật ăn thịt ở Chợ Đen.
Mình chỉ ngửi được
mùi xà phòng của trường.
Này, thôi đi. Cậu lạ quá đấy.
Trời! Cậu làm gãy mũi anh mất!
Nói chuyện với em đi, Rouis. Làm ơn.
Mọi cảm giác phiền toái
về cái cậu này giờ lại tràn về.
Cậu ấy luôn khiến mình
choáng ngợp bởi sức mạnh đó.
Nhưng cậu ấy lại chẳng nhận ra.
Cậu ấy càng ngây thơ,
mình lại càng thấy bất lực.
Giờ cậu biết rồi đấy.
Anh giờ là đại ca của Shishi-Gumi rồi.
Quá nhiều chuyện đã xảy ra.
Là lỗi của em, phải không?
Do em cả. Em…
Đừng xúc phạm anh. Đứa tào lao
như cậu làm gì ảnh hưởng đời anh được!
Anh biết cậu đã
cứu được Hal khỏi tay Shishi-Gumi.
Nhưng đây không phải hậu quả chuyện đó.
Tự anh chọn con đường này.
Nhân tiện, sao cậu dám ôm anh
sau khi đã ngủ với Hal?
Ngủ với cô ấy à? Em có làm thế đâu.
Chà… Em còn không dám
nghĩ là bọn em đang hẹn hò.
Em ấy chia tay cậu?
Không. À… Có lẽ thế.
Nhưng em vẫn sẽ theo đuổi.
Có lẽ Hal là người
đang chờ anh trở về đấy.
Em đã được một bác sĩ ở Chợ Đen
rèn luyện để mạnh hơn.
Cậu đang rèn luyện hả?
Hèn gì anh cứ thấy cậu to lớn hơn.
Nhưng dù có rèn luyện thế nào,
vẫn khó để hiểu đám con gái lắm.
Rouis.
Bỏ trốn cùng em đi.
Anh không thể làm thế.
Ở đây, họ cần anh.
Mọi thành viên Shishi-Gumi đều mến mộ anh.
Không thể nào. Anh bị lừa rồi.
Cứ đà này, anh sẽ trở nên như họ thôi.
Em không thể để chuyện như thế được.
Cậu vẫn còn ý thức công chính.
Sống là lừa dối lẫn nhau mà.
Tuy thế, dù cho ban đầu
nó là mối quan hệ vì lợi ích…
nhưng giờ họ là người nhà của anh rồi.
Ai cũng mất cảnh giác như mày.
Họ nghĩ Shishi-Gumi yếu đuối
khi để thú ăn cỏ làm đại ca.
Anh đâu thay đổi.
Ngay từ đầu, anh đã luôn giống họ rồi.
Quá nhiều kẻ nghèo hèn
cảm thấy được cứu rỗi
khi thấy một thú ăn cỏ đứng ra bán thịt.
Ở đây, có những điều chỉ anh mới làm nổi.
Nhưng cậu có thể
tìm được chỗ cho mình nơi ánh sáng.
Hãy làm anh hùng đi!
Hãy mạnh mẽ hơn nhiều và lãnh đạo xã hội!
Cậu hiểu chưa?
Dù ở đâu, anh vẫn là ngôi sao thật sự.
Nhưng…
em không chịu đâu!
Không con thú nào
giữ chặt niềm tin đến tuyệt vọng như cậu.
Niềm tin là phải mạnh mẽ.
Cậu có thứ mà anh không có.
Điều tối cần thiết trong thế giới này…
là phẩm giá của thú ăn cỏ.
- Tao giết!
- Không!
Rouis. Họ mến mộ anh thật.
Cậu chưa hề có ý định bắt anh làm con tin.
Có gì muốn nói thì nói đi.
Anh đã nói thế thì em nói.
Em đã tìm được thủ phạm của vụ
ăn tươi nuốt sống trong Câu lạc bộ Kịch.
Gì cơ?
Em đang bận
làm hết sức có thể để bắt kẻ đó.
Nhưng hiện giờ, trường cần anh.
Sức mạnh và phẩm giá của anh.
Em cần chúng.
Chết tiệt! Hắn nhảy xuống rồi!
Tốt hơn mình không nên kể với ai về Rouis.
Mọi người nghe này.
Các ngón tay của Kibi đã cử động được rồi.
Tuyệt quá!
Khi Legoshi đến thăm,
chúng chưa cử động nhỉ?
Không. Kibi đã tập phục hồi rất chăm chỉ.
Có lẽ tớ cũng sẽ đến thăm cậu ấy.
Phải. Cậu ấy sẽ vui lắm đấy.
"Có lẽ tớ cũng sẽ đến thăm cậu ấy hả"?
Sao cậu ta cư xử bình thường thế được?
Sao cậu ta,
kẻ đã ăn thịt bạn mình, có thể cư xử
như chưa có chuyện gì?
Nhưng Tao đã bị đình chỉ.
Chẳng biết còn cách nào khác không.
Phải thế thôi.
Dù không cố ý,
nhưng Tao đã khiến Kibi bị thương nặng.
Tội ác do sơ suất
không lo cho thú ăn cỏ lớn lắm mà.
Sao cậu dám nói thế? Cậu đã ăn thịt Tem!
Cậu đang tự nói với mình hả?
Legoshi?
Nói đi, Riz. Tội của Tao lớn đến thế nào?
Dừng lại, Legoshi!
Thôi đi. Mọi người đang nhìn kìa.
Tớ không quan tâm.
Cậu mới là kẻ sắp gặp rắc rối.
Điều cần thiết với thú ăn thịt
là phải kiểm soát cảm xúc.
Tâm hồn cậu xấu hơn tớ rồi.
Đau quá!
Kinh khủng quá!
Em chỉ nói thay cho cái đèn này ấy mà.
Tỉnh táo lại đi, Legoshi.
Anh không được phá hoại thêm nữa nhé.
Pina…
Phải chứ, Riz?
Anh xin lỗi.
Phải. Giờ sao?
Anh sẽ đền cái đó.
Chính anh nói nhé!
Vấn đề đã được giải quyết.
Mọi người quay lại tập thôi nào!
Cậu nói đúng.
Tớ phải làm gì chứ?
Sao cậu ta bình thản thế chứ?
Cậu ta đã ăn thịt bạn mình mà.
Trước đây, anh cảm thấy anh và cậu ta
có ngăn cách vì sự khác biệt quá lớn.
Giữa trai tân và trai hết tân à?
Gần đúng!
Nhưng đừng cứ dựa vào em suốt nhé.
Anh xin lỗi mà.
Nhưng anh nổi nóng cũng phải thôi.
Riz quá quen
giả vờ làm chú gấu tốt bụng rồi.
Anh ấy là loại thú ăn thịt
hoàn toàn đối lập với anh.
Nhưng em nghĩ anh như thế này ổn cả mà.
Biên dịch: John Thai Hoa