Thật bất thình lình…
Nếu mẹ thấy không khỏe,
lẽ ra mẹ nên gọi vợ chồng mình một câu.
Con cá rằng bà đã không gọi
vì bà nghĩ mẹ bận bịu.
Bà luôn như thế.
Mẹ biết vậy, đúng không ạ?
Daisy…
Con đang trách…
mẹ vì việc này?
Không hẳn. Con chỉ nghĩ..
Bà chắc đã muốn gặp mẹ nhiều hơn.
Bà hẳn phải muốn bên mẹ nhiều hơn nữa.
Bởi vì…
Bà…
bà rất yêu quý mẹ.
Bà của con…
đã mồ côi mẹ khi bà còn rất nhỏ.
Những lá thư?
Đó là những lá thư mà bà đã nhận
từ cụ của con khi cụ đã mất.
Lá thư từ người đã mất ạ?
Cụ con đã nhờ một Búp Bê viết thư,
gửi thư cho bà mỗi năm
vào ngày sinh nhật bà,
ngay cả khi cụ đã mất.
Búp Bê? Có Búp Bê có thể viết thư hả mẹ?
À, từ lâu rồi, một người tạo máy đánh chữ
cho người vợ mù.
Ông ấy đã đặt tên máy đó là
Búp Bê Kí Ức.
Sau này, họ bắt đầu gọi
những phụ nữ viết thay đó là "Búp Bê".
Viết thay? Họ viết thư hộ mình sao?
Phải.
Hồi đó, rất nhiều người
không biết đọc, không biết viết.
Sau này, nhiều người học viết hơn
và điện thoại đã trở nên phổ biến.
Và giờ không nhiều người gửi thư nữa.
Nghề đó giờ có khi không tồn tại nữa.
Trước đây, khi muốn viết gì đó đặc biệt
hoặc khó diễn đạt,
họ sẽ nhờ Búp Bê giúp đỡ.
Bà của con rất trân trọng các lá thư này.
Vâng ạ.
Ta phải về thôi.
Các bệnh nhân đang đợi.
Vâng…
Con cũng về nhé, Daisy.
Con muốn ở đây thêm lúc nữa.
Sau tang lễ mà không ai ở bên bà,
bà sẽ cô đơn lắm.
Daisy…
Sao mẹ không về trước đi?
Mẹ vẫn luôn luôn coi công việc
quan trọng hơn gia đình.
Không phải…
Mẹ quan tâm rất nhiều đến bà và con!
Đi thôi, để anh đưa em ra ga.
Daisy, xong việc bố mẹ sẽ quay lại.
Bà…
Cháu lại nặng lời với mẹ nữa rồi…
Dù cháu vẫn biết…
Công việc của mẹ rất vất vả.
"Ann, mừng con sinh nhật tám tuổi.
Mẹ biết bây giờ con rất buồn,
tâm trạng rối bời.
Nhưng con đừng bỏ cuộc nhé.
Có thể con sẽ thấy buồn và muốn khóc,
nhưng đừng quên rằng:
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Ann, mừng con sinh nhật mười tuổi.
Giờ chắc con lớn lắm rồi nhỉ.
Mẹ chắc là
con vẫn thích đọc sách và khiêu vũ.
Con vẫn còn chơi đố vui
và bắt côn trùng chứ?
Mừng con sinh nhật 18 tuổi.
Giờ con đã là thiếu nữ.
Con có đang tương tư ai không?
Mẹ không thể cho con lời khuyên,
nhưng mẹ tin rằng
con sẽ chọn một người tuyệt vời.
Chúc mừng sinh nhật, Ann.
Tuổi 20 tuyệt vời của con gái yêu quý.
Nhưng nhớ nè, kể cả người lớn
cũng được thi thoảng phàn nàn đó.
Cứ khi nào con thấy buồn bã,
nhớ là mẹ luôn ở bên con.
Ann.
Mẹ sẽ mãi luôn dõi theo con.
Ann yêu quý".
Bà đã nhận thư như thế này
vào sinh nhật bà mỗi năm ư?
Cụ…
hẳn đã rất lo lắng cho bà…
Một mẩu báo?
Ai đây nhỉ?
Những lá thư đó từng được viết
bởi một Búp Bê rất nổi tiếng lúc bấy giờ.
Cô ấy đã từng viết thư tình
cho một công chúa.
Cô ấy cũng đã viết lời opera
cho một ca sĩ nổi tiếng.
Cô ấy thậm chí còn viết lời thoại
cho một nhà soạn kịch nổi tiếng.
Cô ấy đã làm ở công ty bưu chính ở Leiden
nhưng cô ấy đã nghỉ việc khi 18 tuổi.
Sau đó, không còn tin tức gì về cô ấy.
Tên của Búp Bê đó là…
VIOLET EVERGARDEN
Tôi đã nhặt cô ấy ở mặt trận phía bắc.
Cô ấy không có tên.
Này, chào đi.
Anh không thể đối xử
với một đứa trẻ như vậy!
Gil, nó không phải một đứa trẻ.
Nó là một vũ khí.
Chỉ là một công cụ chiến tranh.
Anh cho em một cái tên nhé?
Violet.
Anh tin rằng em sẽ lớn lên
và trở thành cô gái giống như tên của em.
Đừng là một công cụ,
hãy thành người xứng với cái tên đó.
Violet Evergarden.
Hãy bước lên.
Tác giả của lời ca tụng biển cả năm nay
giờ sẽ đọc lời ca tụng nữ thần biển,
cô Ilma Felice.
Lời ca tụng biển cả năm nay rất hay đó.
Violet.
Cô ấy đúng đó. Em đã vất vả vì nó rồi.
Vâng.
Nó khác với thư thông thường…
Biển cả bao la…
nhà của vô vàn thuỷ sinh vật…
phong phú và đẹp đẽ…
Nhưng nó không hề có
thành tựu, địa vị hay tính cách.
Rất khó để ca ngợi nó.
Ờ… À… Ừm…
Được rồi! Năm sau em sẽ viết!
Nè, cô không có khả năng viết lời ca tụng
trừ khi cô được ưu ái nhé.
Từ giờ, tôi sẽ viết thật nhiều lá thư hay
và đảm bảo họ sẽ chọn tôi, Violet nhỉ?
Phải. Tôi mong họ sẽ chọn cô.
Để đó cho tôi!
Vâng.
Violet Evergarden.
Thị trưởng… và phu nhân…
Violet, đây là thị trưởng của Leiden
và phu nhân của ngài.
Rất hân hạnh được gặp ngài.
Nếu ngài muốn,
tôi sẽ đến bất kỳ đâu theo ý của ngài.
Búp Bê Kí Ức,
Violet Evergarden xin phục vụ ạ.
Ồ…
Cô thật đẹp, như một búp bê vậy.
Phải…
Ta đã nghe rất nhiều về cô.
Ta là người đã đề xuất cô viết lời ca tụng
cho lễ hội tạ ơn biển cả.
Lời thề cô viết cho vua Damian
của vương quốc Flugel,
sau khi viết các thư tình công khai đó…
Những lá thư thật sâu sắc,
giống như cô vậy.
Khi viết lời thề cho lễ đăng quang,
tôi chỉ dùng từ ngữ để thể hiện
tầm nhìn và cảm hứng của Đức Vua.
Dù ngài dùng ngôn từ đẹp đẽ cho tôi,
không có sự liên hệ
giữa tôi và những thứ tôi viết.
Xin đừng hiểu nhầm.
À, Violet, nói cách khác…
Nói cách khác… tôi đang khen cô đó.
Bây giờ, cô là một Búp Bê, nhưng trước đó,
cô từng là lính đã cứu Leidenschaftlich.
Tôi không phải người đã cứu
Leidenschaftlich.
Vô vàn người lính đã chiến đấu vì nó.
Nhưng chiến tranh
cũng đã tước đi rất nhiều mạng sống.
Tôi đã giết nhiều người…
cho nên…
tôi không xứng đáng để được khen ngợi.
Giờ đi ăn không?
Tôi muốn yakisoba.
Ăn thứ khác đi.
Được rồi.
Violet.
Erica.
Lâu rồi không gặp.
Này, cô dạo này trông vẫn ổn nhỉ!
Vâng. Lâu lắm không gặp Chủ tịch ạ.
Em đã quen việc trợ lý soạn kịch chưa?
Cùng nhà soạn kịch
mà Violet đã chép thuê phải không?
Vâng.
Em đã giới thiệu Erica sau khi chúng ta
đến xem vở diễn của ông ấy.
Em đã xin ông ấy cho em làm thực tập.
Ông ấy viết và soạn lại kịch bản mỗi ngày.
Tốc độ đánh máy khó theo kịp ông ấy
nhưng em đã học hỏi rất nhiều.
Ồ… Liệu cô muốn chút yakisoba không?
Này! Benedict, đừng có chen ngang thế chứ!
Đừng có nói thế. Cô thật là xấu tính mà.
Nè, em muốn dự lễ hội với bọn chị không?
Xin lỗi. Cảm ơn chị đã mời em,
nhưng bọn em
đang có một buổi diễn tập cho tháng tới…
Em đã viết kịch bản chưa?!
Rồi ạ.
Nó chỉ là một vở diễn nhỏ
ở trung tâm cộng đồng,
nhưng đến xem nhé.
Chà!
Giờ em đi đây.
Hẹn gặp lại mọi người.
Ừ.
Khi ta mong ước gì đó tận đáy lòng,
nó sẽ thành sự thật nhỉ?
Nhưng có lúc đời không như ta mong ước.
Em nên làm gì khi đó?
Xin phép em có việc bận.
Em còn rất nhiều việc phải làm.
Em có thể nghỉ hôm nay mà.
Đây là lễ hội đó!
Không… Nó sẽ làm hỏng
kế hoạch làm việc của em.
Em xin về trước.
Thiếu tá…
Thiếu tá…?
Hãy tự cứu mình.
Cứ mặc kệ anh ở đây… Em hãy chạy đi.
Em sẽ không để anh chết đâu!
Thôi đi!
Hãy thôi đi!
Em phải sống.
Violet.
Em cần phải sống.
Hãy tự do.
Từ tận đáy lòng anh.
Anh yêu em.
Gửi Thiếu Tá Gilbert,
Em lại hồi tưởng về anh hôm nay.
Dù em có thấy gì, dù em có làm gì,
kí ức của em vẫn luôn gắn liền với anh.
Khi thời gian trôi qua
và quá khứ dần xa cách,
kí ức về thời gian bên nhau
vẫn còn quay lại với em.
Anh luôn giữ em bên anh.
Khi em không làm được gì cả,
anh đã dạy em cách sống.
Và anh đã nói với em
"Anh yêu em"
lần đầu trong đời.
Nên em vẫn thường xuyên
viết cho anh như này.
Mong rằng một ngày
thư em sẽ đến tay anh…
Và em ước điều này sẽ thành hiện thực…
Vậy tiền thừa sẽ là ba Corse.
Xin cảm ơn ạ.
Khối lượng 1,2 Leib.
Giá sẽ là 11 Corse, thưa quý khách.
Công ty Bưu chính CH xin nghe ạ.
Nếu ngài yêu cầu,
tôi sẽ đến bất kỳ nơi nào.
Búp Bê Ký Ức Iris Cannary
xin vui lòng phục vụ ngài.
Vâng.
Cô ấy có ở đây ạ…
Cảm ơn vì đã chờ đợi.
Búp Bê mà quý ngài yêu cầu
hiện đã kín lịch trong ba tháng tới.
Tôi làm thay được không ạ?
À, tôi hiểu rồi.
Vâng.
Tôi sẽ đặt chỗ cho ngài
trong ba tháng tới kể từ hôm nay.
Vâng… Đúng rồi.
Xin tạm biệt.
Iris.
Đừng có thái độ với khách hàng chứ.
Họ không thấy thái độ đó
qua điện thoại đâu.
Giọng em lộ ra cảm xúc của em đó.
Dạ.
Em cũng có nhiều lượt đặt trước nhỉ?
Không nhiều như chị đâu, Cattleya…
Cứ đà này,
em sẽ chết dí ở vị trí thứ ba ở đây…
Các cô làm tốt lắm.
Ồ, ngài Chủ tịch. Chào buổi tối ạ.
Tuần này khá bận rộn nhỉ?
Cuối tuần nghỉ ngơi thư giãn nhé.
Em sẽ đi công tác cuối tuần này.
Để ghi lại hiệp ước thương mại
với Gardarik ở hội nghị thượng đỉnh.
À, đúng rồi…
Em sẽ dự tiệc của vợ thị trưởng.
Em còn phải tìm thêm khách hàng mới.
Các cô chăm chỉ thật.
Tôi mới bắt đầu chơi quần vợt.
Nên giờ đang tìm người chơi với tôi…
Chủ tịch không thấy nguy cấp ạ?
Ta phải phấn đấu khi còn có thể…
Chỉ vì thiết bị chết tiệt đó,
mọi người sẽ dừng gửi thư hết thôi.
Họ sẽ sớm hoàn thành tháp viễn thông.
Khi đó, mọi người sẽ dùng điện thoại.
Đúng vậy…
Rất nhiều thứ rồi sẽ thay đổi…
Công ty chúng ta cũng sẽ dần dần thay đổi.
Một ngày nào đó,
công việc của Búp Bê sẽ bị coi là
lạc hậu,
lỗi thời và dần biến mất…
Đó chính là lý do ta cần phấn đấu ngay
khi còn có thể!
Violet, em cũng sẽ dự tiệc nhỉ?
Không… Em…
Em không dự tiệc cùng đối thủ đâu!
Vâng.
Em cũng không muốn bắt cô ấy làm vậy.
Em có kế hoạch riêng rồi.
Được rồi!
Cái gì thế? Chơi nhiệt huyết lên chứ!
Tôi sẽ làm vậy nếu như có gái chơi cùng,
nhưng nay chỉ có Chủ tịch…
Mọi người bận hết rồi.
Cả Violet cũng từ chối lời mời của tôi.
Tôi nghĩ cô ấy ra ngoài thay đổi không khí
cũng tốt đấy chứ.
Nhưng thật tuyệt nếu có cô ấy đi cùng,
khiến các cô gái khác chú ý đến tôi.
Khi tôi đưa thư, mọi người đều hỏi:
"Anh từ công ty bưu chính CH?
Violet làm việc ở đó phải không?
Giới thiệu tôi cho cô ấy đi".
Đừng dùng Violet
cho các động cơ bẩn thỉu của anh!
Nhưng…
Tôi tự hỏi cô ấy đã đi đâu…
Ông đúng là bao bọc thái quá.
Đại tá…
Là cô à…
luôn để lại hoa ở mộ mẹ tôi mỗi tháng…
Tôi lẽ ra sẽ đến ngày mai,
ngày giỗ của bà,
nhưng họ hàng của ngài sẽ đến…
Liệu tôi có làm phiền ngài?
Không…
Nhưng cô không phải đến tận đây…
Nay là ngày nghỉ của cô…
Vì là ngày nghỉ nên tôi mới đến được.
Cô đến đây thay cậu ấy à?
Tôi không làm vậy
dưới danh nghĩa của Thiếu Tá…
Tôi đến đây theo mong muốn của bản thân.
Chiến tranh đã kết thúc
được bao nhiêu năm rồi?
Cô hiểu, phải không? Cậu ấy không còn…
Hãy quên Gilbert đi.
Tôi… không thể quên anh ấy được.
Miễn là tôi còn sống,
tôi sẽ không thể quên anh ấy.
Này!
Violet…
Không. Đó không phải hoa violet.
Hoa păng-xê đó.
Vậy à…
Em biết nhiều đấy.
Kể cả nếu không bao giờ gặp lại anh ấy…
"Tôi vẫn sẽ không quên" ư?
Ruy băng của mình…
Công ty CH xin nghe ạ…
Ừm… Tôi nói chuyện với Búp Bê được không?
Tôi là Búp Bê đây.
Thật ư?
Tôi có một việc cho cô.
Cô đến chỗ tôi được không?
Hôm nay, công ty chúng tôi nghỉ làm.
Hả? Thật ư?
Tôi hiểu rồi…
Xin thứ lỗi…
Giọng của quý ngài còn khá trẻ…
Tuổi tác có liên quan gì đến viết thư?
Chẳng phải Búp Bê sẽ đi mọi nơi
họ được yêu cầu sao?
Nói dối à?
Không. Đó không phải là nói dối.
Vậy hãy đến đây đi!
Ừm…
Ai đấy?
Tôi là Búp Bê từ công ty Bưu chính CH.
Ồ. Vào đi!
Xin thứ lỗi.
Hân hạnh được gặp quý ngài.
Nếu ngài yêu cầu,
tôi sẽ đến bất kỳ đâu ngài muốn.
Búp Bê Ký Ức
Violet Evergarden xin phục vụ.
Hừm… Đúng là chị đã đến.
Tôi đã đến như ngài yêu cầu.
Chị khá trẻ, liệu có làm được?
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Yuris!
Anh ơi! Nhà mình đến rồi!
Bố mẹ vào đây!
À… Từ từ đã!
Trốn đi! Nhanh!
Nhanh lên!
Anh hai!
Yuris, vừa có ai ở đây à?
Không ạ.
Ồ, vậy à? Mẹ cứ tưởng ai đó vừa nói xong…
Con cảm thấy thế nào?
Đừng cứ hỏi con mãi câu đấy.
Con khỏe chứ?
Nếu con khỏe, sao con phải ở đây?
Mẹ xin lỗi.
Anh hai!
Em sẽ đọc cho anh truyện tranh của em!
Anh không đọc truyện tranh.
Nó rất ngớ ngẩn.
Anh hai chắc không khỏe.
Tệ hơn cả không khỏe.
Con đã ba lần phẫu thuật,
giờ vẫn trong viện cả năm trời.
Yuris này, Lucas nói muốn đến thăm con.
Bạn ấy nói muốn gặp con.
Con không muốn.
Sao không? Hai đứa thân nhau lắm mà…
Đã nói là không muốn gặp!
Cái gì đây?
Trông rất cũ…
Này… Đừng chạm vào nó! Ngu thế!
Nó… là của người khác,
người đã thăm bệnh nhân phòng kế bên.
Con chỉ giữ hộ người ta.
Nó…
Con buồn ngủ lắm rồi!
Mẹ xin lỗi.
Giờ cả nhà đi dạo chút đây.
Được đấy. Con nên ngủ đi.
Cả nhà sẽ đến thăm sau.
Con xin lỗi…
Giờ tôi đi ra được chưa?
Liệu ngài có thể giải thích
lý do tôi phải trốn?
Cậu chủ…
À… Chị có thể gọi em là Yuris.
Được rồi, Yuris.
Em muốn viết gì đó
mà bố mẹ và em trai đều không biết.
Một lá thư?
Đúng. Ba lá thư cho ba người.
Em muốn họ đọc thư sau khi em mất.
Em muốn chị giữ chúng một thời gian
sau khi chị viết xong.
Đừng gửi chúng ngay.
Được.
Chị hiểu ý em chứ?
Chị làm được điều đó không?
Không vấn đề gì.
Chị đã thực hiện một yêu cầu tương tự.
Hở?
Từng có một cô bé ít tuổi hơn em.
Mẹ cô ấy đã viết những lá thư
để cô ấy nhận được chúng
vào sinh nhật cô ấy trong 50 năm
kể cả sau khi người mẹ đã mất.
Trong 50 năm… Tức là có 50 lá thư à?
Đúng.
Đến giờ, cô ấy vẫn nhận mỗi năm một lá.
Tiếc là em thiếu tiền
để chị viết nhiều thư như thế.
Tiền ở hộp thiếc kia.
Chị hãy viết hết số tiền đấy.
Vậy chị sẽ viết khoảng bao nhiêu?
Nếu là ba lá thư…
chị sẽ viết 20 từ mỗi lá thư.
Chỉ 20 từ ư?
"Gửi mẹ, mẹ giữ sức khỏe. Con Yuris".
Quá ngắn! Đến cả em còn viết được!
Em muốn những lá thư
để bố mẹ và em trai em an lòng
sau khi đã đọc chúng!
Yuris.
Đó là mức phí thông thường.
Công ty của chị có phí ưu đãi cho trẻ em.
Hở?
Nên số tiền trong hộp thiếc sẽ đủ
để trả cho mọi lá thư
mà em muốn chị viết.
- Thật không!?
- Thật.
Chị đang bốc phét!
Chị không hề bốc phét.
Điều khoản đặc biệt này
giúp bọn chị thực hiện công việc
những lúc khẩn cấp.
Đây là điều khoản khẩn cấp.
Em không hiểu lắm…
Nhưng… nó nghe ổn đấy!
À… nghĩa là "tốt" đó!
Được rồi… Bắt đầu thôi!
Tay của chị…
Do chiến tranh.
Chị từng phải nằm viện vài năm trước.
Vậy chị viết thư được không?
Tuy mất thời gian
để làm quen với cánh tay giả này,
nhưng giờ chị đã ổn rồi.
Chị còn có thể làm cử chỉ như này.
Chị vui tính nhỉ.
Mọi người luôn bảo em:
"Cháu thấy sao?" "Khỏe chứ?" "Đi ngủ đi!"
Chị khá khác bố mẹ em và mấy chị y tá.
Chị khác biệt như nào?
Họ luôn lo lắng, ái ngại cho em
và bao bọc quá nhiều.
Em mệt mỏi với điều đó.
Chị hiểu rồi.
Chị sẽ cố loại trừ ba thứ đó
khỏi cảm xúc của chị.
Chị rất vui tính.
Được rồi. Vậy…
Thầy viết thư cho em với!
Em sẽ gửi cho bố em.
Bố em?
Vâng. Bố em đã ra trận,
đến một nước tên là Leidenschaftlich.
Bố em đã nói là sẽ trở về,
nhưng giờ em vẫn chưa thấy bố em đâu.
Nên em muốn nói với bố rằng
em, em trai và mẹ em đều ổn.
Thầy viết cho em một lá thư được không ạ?
Mời Violet đi ăn tối nào.
Được. Vậy đi đến chỗ đó đi.
Nhà hàng
ta đã từng ăn khi Violet lần đầu đến đây.
Là ông.
Đại tá Hải quân Dietfried.
Trung tá Hodgins…
À, tôi nên gọi ông là Chủ tịch.
Tôi quên mất rằng
chiến tranh đã kết thúc nhiều năm rồi.
Ông muốn gì?
À…
Violet!
Đại tá…
Tôi xin lỗi vì sự vô lễ của mình…
Không… Đừng lo về điều đó.
Đây…
Liệu đây là…
Anh đến để trả tôi cái này?
Tôi thấy cô làm rơi nó.
Vậy là Violet đã đến…
Nghĩa trang
nơi mẹ Thiếu Tá yên nghỉ.
Đại tá… Cảm ơn ạ.
Được rồi.
Vậy cất hành lý rồi đi ăn thôi!
Được đấy.
Violet đi với chúng tôi nhé!
Vâng.
Này!
Gia đình tôi
đã quyết định sẽ bỏ đi con thuyền.
Con thuyền?
Ừ.
Cậu ấy thường đi thuyền đó khi còn nhỏ.
Nó còn rất nhiều sách và đồ chơi
mà cậu ấy hay chơi.
Nếu cô muốn lấy cái gì đó…
Tôi có thể lấy chúng?
Tuy nó toàn đồ bỏ đi.
Tôi sẽ đến! Đến chỗ neo con thuyền đó.
Tôi không biết
em đến thăm mộ bà ấy hàng tháng.
Em có nên báo với Chủ tịch?
Ờ… Không…
Em không phải làm vậy.
Lúc rảnh, em được tuỳ ý làm điều em muốn.
Vậy… em sẽ đến chỗ con thuyền đó?
Em sẽ báo lại khi em đi.
Tôi đã nói là không cần phải báo!
Violet.
Tôi đi cùng nhé?
Không sao. Chủ tịch có thể loại trừ
sự lo lắng, ái ngại,
và bảo vệ quá mức dành cho em.
- Cô ấy đã bảo sẽ ổn mà.
- Im đi!
Yên lặng mà ăn đi!
Violet đúng đó.
Anh không thể lo lắng mãi cho cô ấy được…
Dĩ nhiên là tôi lo lắng rồi.
Tên khốn Dietfried đó…
đang trêu đùa con tim của Violet.
Anh ta chắc sẽ hợp với Violet.
Họ có thể cùng chia sẻ ký ức về Thiếu Tá.
Hắn là kẻ đã lợi dụng việc Violet mồ côi
và dùng cô ấy như công cụ chiến tranh.
Nên anh ta không được tiếp cận cô ấy?
Kể cả khi anh ta đã thay đổi?
Cô nói họ sẽ xoa dịu nỗi đau của nhau?
Đó là điều xấu?
Violet vẫn còn tình cảm với Thiếu Tá…
Tôi lo lắng cảm xúc đó sẽ có hại cho cô ấy
nếu ta không làm gì đó.
Anh ta có thể an ủi cô ấy
theo cách mà chúng ta không thể.
Nếu như… một ngày nào đó tôi có con,
tôi mong nó là con trai…
Tôi sẽ lo đến chết nếu nó là con gái!
Đây là một trong những cuốn sách
mà cậu ấy thích nhất.
Cậu ấy từng chơi rất nhiều trò với bố.
Đây có phải của Thiếu Tá không?
Không, nó là của tôi…
Xin thứ lỗi ạ.
Không cần quá kính cẩn.
Vâng…
Cả anh và Thiếu Tá chắc hay ra khơi
trên thuyền này khi còn trẻ…
Ừ. Bố đã đưa bọn tôi đi theo…
Ông ấy hết lòng với quân đội,
nhưng ông ấy cũng thích ra khơi.
Đó là điều duy nhất tôi giống ông ấy…
Đây là hoa của gia đình ta.
Ai quan tâm cơ chứ?
Con vừa nói cái gì?
Đó là thứ ông muốn bọn tôi xem phải không?
Ông muốn vậy để có thể bảo anh em tôi
trở thành như ông, phải không?
Anh hai…
Ông chỉ muốn cho bọn tôi thấy
đó là lựa chọn duy nhất.
Anh hai!
Ông, bố ông và cả dòng tộc Bougainvillea
chỉ có con đường nhập ngũ, phải không?
Bố ơi, dừng lại!
Xin bố đừng đánh anh hai!
Con sẽ nhập ngũ ạ!
Con sẽ lớn lên để được như bố!
Vì tôi quá nổi loạn,
Gil không còn cách nào khác,
phải nghe lời bố tôi.
Vì lỗi của tôi,
cậu ấy không được quyết định đời mình.
Nhưng tôi vẫn đối xử tệ với cậu ấy.
Tôi không có anh chị em,
nên tôi không hiểu cho lắm…
Nhưng tôi có thể hiểu
lí do mà một người
có những cảm xúc phức tạp như vậy
với người thân của họ.
Cô hiểu được cảm xúc của người khác ư?
Ồ… Tôi không có ý mỉa mai…
Tôi biết.
Tôi giữ sách và trò chơi này,
có được không?
Được.
Ra ngoài thôi…
Cô ổn không?
Cảm ơn ạ.
Chúng ta đã mất đi thứ quan trọng.
Cả cô… và tôi…
Xin lỗi vì hôm trước
đã nói cô sẽ không bao giờ gặp lại cậu ấy,
và bảo cô quên cậu ấy đi.
Tôi cũng không thể quên được cậu ấy.
Suy cho cùng, cậu ấy là em tôi…
Vâng…
Giá như tôi gặp lại cậu ấy…
để xin lỗi cậu ấy rất nhiều điều
và nói với cậu ấy rất nhiều điều…
Vâng…
Tiếp theo là thư cho em của em.
Em không biết sẽ viết gì cho em ấy đây…
Sion mới 5 tuổi.
Sao không nói về cảm xúc của em
khi em ấy ra đời?
Phải.
Em đã rất vui khi em ấy ra đời.
Em ấy ấm, mềm như ổ bánh mì mới ra lò…
Nhưng rồi…
Em bắt đầu nghĩ em ấy đã lấy hết
sự quan tâm của bố mẹ dành cho em?
Phải.
Em đã ghen tị
khi bố mẹ khen em ý thay vì khen em?
Đúng vậy.
Nhưng em nghĩ em ấy thật đáng yêu
mỗi khi em ấy bám theo em…
Ừm.
Sao chị biết điều đó?
Chị đã nghe điều tương tự.
Vậy sau khi viết chỗ đó, hãy bổ sung:
"Sống trọn vẹn thay cho anh.
Và hãy là người con ngoan của bố mẹ
thay cho anh".
"Hãy để bố mẹ
yêu chiều em lúc anh không ở đây".
Chị nghĩ em có vẻ đang không thật lòng,
vì điều em thực sự muốn
là được bố mẹ yêu chiều em.
Chị như Giáo sư Biết tuốt.
Chị đã viết rất nhiều thư.
Ngôn từ, thái độ, cảm xúc đều đa sắc thái.
Chị đã dần hiểu ra rằng
thứ nhìn thấy không phải là tất cả.
Nhưng sẽ có lúc, em phải nói với họ
cảm xúc thật của em,
không thì họ sẽ không bao giờ biết.
Như thế này được không?
Được rồi đó. Cảm ơn chị.
Chị sẽ giữ ba lá thư này
và bảo quản chúng an toàn.
Vâng.
Hãy đưa họ những thư này vào ngày em mất.
Em sẽ bảo bệnh viện báo lại cho bưu điện.
Phải…
Này, chị ngoắc tay hứa với em nhé?
Ngoắc tay hứa?
Phải.
Hai ngón út ngoắc lại với nhau như này
và thề rằng chị sẽ giữ lời hứa đó.
Cảm ơn chị.
Ngón tay chị lạnh thật.
Em có thể cảm nhận qua găng tay.
Người em có lẽ cũng sẽ lạnh dần
trước khi đông đến.
Nhưng…
Chị nghĩ thư của em sẽ sưởi ấm
trái tim của bố mẹ và em trai em.
Chị hứa sẽ đưa hộ em những thư này.
Được rồi. Chị đã hoàn thành nhiệm vụ.
Đợi đã!
Em còn muốn viết một lá thư nữa…
Cho Lucas?
Chị đã nghe thấy từ gầm giường.
Ừm.
Nếu em muốn nói gì đó,
tốt nhất hãy nói khi còn có thể.
Chị nghĩ vậy?
Phải…
Chị đã không hỏi mọi thứ…
và nói mọi điều chị muốn…
Với ai?
Người đã nói "Anh yêu em" với chị.
Người đó đã mất rồi?
Chị tin rằng anh ấy vẫn còn sống ở đâu đó.
Vậy chị đã muốn nói gì với anh ấy?
Rằng chị đã hiểu ý nghĩa của "Anh yêu em".
Chị đã hiểu? Thế thôi ư?
Lucas đã nói…
bạn ấy muốn gặp em…
Nhưng em đã từ chối…
Lucas và em đã rất thân từ bé…
đã luôn chơi cùng nhau…
Nhưng tay chân em bắt đầu…
gầy gò đi…
Em không muốn bạn ấy thấy em như thế này.
Chị sẽ đưa các cảm xúc đó vào thư của em.
Về chi phí…
Yuris!
Chị sẽ gọi y tá!
Lần sau, mình sẽ viết thư gửi Lucas.
Em xin lỗi…
Không sao em…
Chúng là tất cả "thư lạc" à?
Tôi lấy chúng từ chỗ Roland.
Tôi nghĩ nên trả lại các thư
mà ta biết người gửi.
Vậy cậu đang nhờ tôi giúp
vì tôi là Chủ tịch?
Giới trẻ thời nay
không thích làm thêm giờ.
Xem tôi chăm đến mức nào này.
Anh nên cho tôi làm Phó Chủ tịch đi!
Vậy cậu nên học kế toán trước!
Hả?
Phó Chủ tịch phải hiểu sổ sách kế toán.
Ồ! Giờ tôi đã biết cách để lên chức!
Vậy tôi sẽ nghiêm túc…
Chẳng phải đây là…
Phải. Đây là kệ để ta giữ thư gần đây.
Chữ viết tay này…
Sao vậy?
- Không…
- Hả?
Địa chỉ người gửi là ở đảo Ecarte…
Đảo đấy từng bị Gardarik chiếm đóng.
Nó đã giành được độc lập sau chiến tranh.
Sao ngài muốn gặp tôi vậy, Chủ tịch?
Hôm nọ…
Có phải về Búp Bê làm ở chỗ ông?
Cô ấy đã nói gì à?
À… Không…
Đừng lo lắng.
Cô ấy đã rời đi sau khi đến đó.
Cô ấy sợ ông sẽ lo lắng vì cô ấy.
Cô ấy bảo là sẽ báo tôi trước khi đi mà…
Ông không phải người giám hộ cô ấy,
không có quyền kiểm soát cô ấy.
Tên khốn! Thử nói lại xem!
Thứ lỗi.
Tôi đã sai.
Đây là cách nói duy nhất mà tôi biết.
Tôi không đến đây để nói về Violet.
Chẳng lẽ…
Ông tìm hiểu hộ tôi nhé?
Chủ tịch…
Xin lỗi vì đã rất khuya.
Tôi cần nói với em vài thứ…
Là gì vậy?
Tôi vẫn chưa xác nhận hoàn toàn…
Nhưng… có thể… tôi đã nhầm…
Thiếu Tá… Là về Thiếu Tá ư?
Phải.
Anh đã biết thêm về anh ấy ư?
Anh đã biết thêm về Thiếu Tá Gilbert?
Vậy giờ anh sẽ đi luôn?
Phải. Đó có thể là người khác,
nhưng tôi vẫn sẽ đi.
Được rồi ạ!
Chúng em sẽ xử lý công việc ở đây!
Violet… Em ổn chứ?
Liệu em có ổn không?
Liệu có ổn không nếu em gặp Thiếu Tá?
Liệu em có gì bất ổn không?
Đã rất nhiều năm rồi…
Chị nghĩ Thiếu Tá sẽ nhận ra em không?
Violet này…
Em sẽ nói gì khi gặp anh ấy?
Kể về em dạo này ra sao?
Hay nói về cảm xúc của em?
Chị nghĩ em sẽ giải thích được không?
Em có dị không?
Violet.
Đây sẽ là một chuyến đi dài nhỉ?
Sao không viết một lá thư trên đường đi?
Bố mẹ về rồi, Daisy.
Bố mẹ xin lỗi vì đã về rất muộn.
Daisy?
"Con sẽ đến Leiden một thời gian".
Cuối cùng, đất nước đã quốc hữu hoá,
tòa nhà trụ sở công ty bưu chính,
nơi cô ấy từng làm,
và các công ty khác
đã trở thành một viện bảo tàng.
Tôi tự hỏi
cô ấy đã đi đâu sau khi nghỉ ở đó…
Xin quý khách cứ bình tĩnh tham quan.
Ồ… Cháu xin lỗi.
Cháu đã không để ý tới bác ạ…
Không sao đâu.
Nếu có vấn đề gì, xin hãy hỏi tôi.
Vâng ạ…
Thực ra hồi xưa tôi làm tiếp tân ở đây…
Ồ, vậy ạ?
Phải…
Bác cho cháu hỏi ạ… Con tem này?
À, đúng rồi…
Đây là con tem
chỉ được phát hành trên đảo Ecarte.
Đảo Ecarte…
Xin hỏi…
Bà bảo đã làm việc ở đây, phải không ạ?
Phải…
Hỡi biển cả phước lành…
Ngài gắn kết toàn thế giới này…
Đàn hải âu bay lượn
trên bầu trời của ngài…
Đàn cá tung tăng trong lòng của ngài…
Đàn cua ẩn mình dưới đáy sâu của ngài…
Ngài soi sáng…
Ngài nuôi dưỡng sự sống…
Ngài trao yêu thương cho vạn vật…
Chúng con sẽ luôn sống gần Ngài.
Mãi mãi.
Chúng con trao thân thể cho Ngài
trong hiện tại, quá khứ và tương lai.
Đây lẽ ra là nghi lễ tạ ơn biển cả…
Nhưng lại thành ngày tiếc thương
những ai không trở lại…
Không ai trở lại…
Nơi đây chỉ còn lại
người già, phụ nữ và trẻ con…
Họ đã chết trận thay vì trên biển cả…
Tôi phải xin tạ lỗi tổ tiên…
Bố chúng cháu
bị lính Leiden giết, phải không ạ?
Hở? Phải…
Cháu ước rằng dân Leiden chết hết đi!
Lời ca tụng họ vừa đọc
vốn sẽ được đọc
tại lễ hội tạ ơn sắp tới ở Leiden.
Họ nói nó được viết
bởi một Búp Bê nổi tiếng,
có tên là…
Violet Evergarden…
Mọi người ơi! Đi ăn thôi!
Vậy ta đi nào!
Hãy đi nào!
Thầy ơi! Em quý thầy lắm!
Đi thôi ạ!
Nhanh lên ạ!
Thiếu tá… Đã lâu lắm rồi…
Em nghĩ về anh,
ngày nào cũng vậy
dù em không thể thấy anh…
Em hy vọng lời nguyện cầu của em
sẽ được hồi đáp…
điều ước của em sẽ thành thật…
rằng một ngày nào đó…
em sẽ được gặp lại anh…
Violet.
Em đợi anh ở đây một lát nhé?
Em sẽ đi cùng!
Nếu Gilbert thật sự ở đây…
Ta chưa biết
tình hình hiện tại của cậu ấy như nào…
- Nên…
- Kệ em!
Cho dù em mặc kệ…
anh không biết ý cậu ấy…
Nghe nói cậu ấy không dùng tên thật ở đây.
Một hòn đảo nhỏ.
Anh cá là cậu ấy không muốn bị đồn đại.
Em đợi ở đây nhé?
Vâng.
Nếu được gặp lại anh ấy,
em đợi cả đời cũng được.
Lần đầu tới đây,
em đi thăm thú các nơi đi!
Em hiểu ạ.
Sao? Tớ không biết bác ấy.
Xin chào!
Xin chào.
- Bác là bố bạn nào ạ?
- À… bác không phải…
- Vậy bác là ai?
- Trông đáng nghi quá!
Không… Bác ở công ty bưu chính.
Ồ! Vậy bác đến để đưa thư ạ?
Ừ…
Cháu nhớ rồi! Cháu có cái này cho bác!
Bác ấy sợ hãi!
Chúng mình về thôi!
Con trai cũng lắm chuyện thật!
Chị là chị của bạn nào ạ?
Chị…
Chị đưa thư ạ?
Ừ, đúng rồi.
Em biết mà!
Cho chị này!
Đây!
Côn trùng…
Bọ ngựa à?
Chị không sợ à?
Nó bị mất chân trước kìa…
Giống thầy Gilbert.
Thầy của em…
mắt phải cũng…
Chị biết nhiều quá!
Đó là thầy giáo của em à?
Vâng.
Thầy của em…
có khỏe không?
Vâng! Thầy ấy thiếu tay phải
nhưng có thể đu xà chỉ với tay trái.
- Và thầy ấy chạy rất nhanh!
- Đúng rồi! Rất nhanh!
- Đúng không?
- Đúng.
Xin các em…
hãy kể thêm cho chị về thầy ấy?
Về thầy của các em?
Được ạ!
Mà… thầy của bọn em rất tốt!
Thầy giải thích tận tình và cặn kẽ
nếu học sinh chưa hiểu!
Ai vậy?
Mời vào.
Nếu có gì không hiểu, hãy…
Tớ chưa từng nghĩ…
Cậu còn sống…
Gilbert…
Ở đảo này, tớ tên là "Zilbert"…
Tớ hiểu…
Tớ xin lỗi vì đường đột thăm cậu…
Làm sao cậu biết?
Cậu đã viết một lá thư cho đứa nhóc?
Mọi lá thư không có người nhận
được trả lại bưu cục…
Bọn tớ kiểm tra thêm một lần
trước khi chuyển về cho người gửi…
Tớ tình cờ thấy lá thư của cậu…
Tại sao cậu lại ở đây?
Sau trận chiến đó…
Khi tỉnh dậy,
tớ thấy mình nằm trong bệnh viện…
Tớ không có giấy tờ tùy thân
nên họ đưa tớ đến bệnh viện của các tu sĩ…
Tớ đã làm ở bệnh viện một thời gian…
Và thay vì trở về nhà,
tớ đã đi đây đó một thời gian…
Năm ngoái, tớ đã đến nơi này.
Tớ đã viết thư theo yêu cầu của trẻ em
và bắt đầu dạy học
ở trường này…
Lẽ ra tớ phải báo cho bên quân đội, nhưng…
Không sao đâu.
Cậu có biết Violet còn sống?
Có…
Vậy sao cậu không gặp cô ấy?!
Violet…
Cô ấy đã mòn mỏi chờ đợi cậu!
Tớ đã khiến cô ấy buồn!
Cô ấy sẽ hạnh phúc hơn khi không có tớ…
Cô ấy cũng đang ở đây…
Cô ấy đang đợi ở ngoài.
Cậu có biết
cô ấy đã muốn gặp cậu như nào không?
Tớ không thể gặp cô ấy… Gilbert…
Tớ không thể gặp lại… cô ấy…
Cậu…
Cậu đó chết rồi…
Gilbert Bougainvillea đã chết…
Ai cũng nghĩ như thế.
Năm tháng trôi qua,
tất cả đều đã chấp nhận điều đó…
Nên…
hãy để tớ sống cuộc đời khác.
- Gilbert…
- Giờ là…
giữa vụ thu hoạch nho ở đảo.
Tớ sẽ đi giúp họ.
Tất cả đàn ông ở đây đã ra trận,
nhưng không một ai trở về.
Hodgins… xin hãy… rời đi…
Tớ sẽ quay lại…
Em có…
ghét anh không?
Em không hiểu ý câu hỏi đó.
Em đã làm sai điều gì ạ?
Nếu em làm sai gì đó, xin hãy nói!
Em sẽ sửa ạ!
Không…
Không phải thế…
Vì anh… Anh đã nói em không phải công cụ…
Nhưng anh vẫn sử dụng em…
Dĩ nhiên anh có thể sử dụng em!
Em là vũ khí của anh!
Trận chiến ngày càng cam go!
Em nên làm gì tiếp?
Thiếu tá! Hãy ra lệnh ạ!
Chủ tịch!
Là anh ấy!
Chính là anh ấy!
Em đã nói chuyện với học sinh…
Anh đã gặp anh ấy?
Phải.
Ngoài tay và mắt,
anh ấy có bị thương ở chỗ khác không?
Không…
Vậy…
em có thể gặp anh ấy, đúng không?
Cậu ấy nói…
cậu ấy không thể gặp em…
Nhiệm vụ của anh ấy chưa hoàn thành ạ?
Em sẽ đợi đến khi anh ấy xong việc…
Không phải thế…
Vậy em sẽ đợi đến đêm…
Violet!
Vậy thì… ngày mai…
Được rồi…
Ngày mai anh sẽ lại đến và nói với cậu ấy…
Cậu ấy phải gặp em…
Điều đó có nghĩa là…
không phải anh ấy không thể gặp em…
Anh ấy nói anh ấy không muốn gặp em?
Tại sao không?
Anh thực sự không thể lý giải…
Cậu ấy bảo như này sẽ tốt hơn cho cả hai…
Không phải thế!
Em…
Violet…
Violet!
Khi cháu sửa xong,
ta có thể dễ dàng đưa nho lên trên cùng.
Cháu đã giúp đỡ mọi người rất nhiều…
Trời như sắp mưa to…
Thiếu tá!
Tôi đã thấy cậu ấy…
Thiếu tá…
Thiếu tá!
Em xin lỗi em đã đến nhà anh…
Thiếu tá… nếu anh còn sống,
sao anh không liên lạc với em?
Sao anh không đến thăm em?
Em muốn gặp anh…
Em muốn nói tiếp chuyện của chúng mình…
Em đã bắt đầu hiểu
ý nghĩa của "Anh yêu em"…
Đi đi…
Đi đi!
Em sẽ đợi.
Em sẽ đợi ở đây
đến khi em thấy anh…
Giờ em không cần anh…
Và… hồi anh với em, anh nhớ…
Anh đã đưa em đi chiến đấu
khi em còn bé như nào…
em đã mất cả hai tay như nào
vì mệnh lệnh của anh…
Thiếu tá… Anh có hối tiếc
rằng em tồn tại?
Em chắc đã…
làm tổn thương anh…
Giờ em có thể hiểu cảm giác của Thiếu tá…
Em không thể hiểu hết mọi chuyện,
nhưng em hiểu một chút…
Đồ ngốc!
Cậu có thể dùng chúng.
Cảm ơn ạ.
Chúng tôi không có chỗ ở nào khác.
Hòn đảo nhỏ
nên không có nhà trọ cho khách.
Cô Violet nói
ngọn hải đăng này cũng chính là bưu cục.
Tôi hiểu rồi…
Lại đến mùa hoa này nở rộ…
"Mắt của hoàng tử xanh như đá sapphire.
Kiếm bên người chàng lấp lánh rubi đỏ".
Kỹ năng đọc của em khá lắm,
Violet.
Hãy ở bên anh.
Hãy luôn ở bên anh, Violet.
Vâng.
Cậu từ công ty bưu chính ở Leiden?
Sao ạ? À… phải…
Cô Violet Evergarden
đi cùng cậu à?
Công ty của cậu
đã nhận cuộc gọi từ bệnh viện…
Cậu bé tên là Yuris sắp qua đời…
Yuris là ai thế?
Cậu ấy là…
khách hàng của em…
Họ sẽ nhận thư của em
vào ngày em lên thiên đàng.
Được rồi.
Em sẽ quay về.
Em sẽ quay về Leiden.
Violet!
Em sẽ quay lại ư?
Trời đang mưa bão ầm ầm!
Sớm nhất sáng mai
thì tàu thuyền mới rời bến được.
Em sẽ gặp Gilbert,
đúng không?
Em muốn gặp anh ấy…
Em muốn gặp anh ấy!
Nhưng…
Em đã ngoắc tay thề!
Em đã hứa với Yuris…
Và còn một lá thư em vẫn chưa viết…
Nhưng đi về sẽ mất ít nhất ba ngày…
Nhanh hơn được không?
Nhanh nhất rồi!
Benedict và Iris
vừa lên đường đến bệnh viện
cùng những lá thư em đã giữ.
Vâng…
Xin lỗi.
Yuris, Búp bê đến rồi.
Con muốn chị ấy viết thư cho con nhỉ?
Vio… let?
Chị là Iris. Chị đến thay Violet.
Giờ chị ấy đang ở xa.
Cuối cùng chị ấy đã gặp lại người tri kỷ.
Có phải là người đã dạy chị ấy
"Anh yêu em"?
Phải. Đúng rồi.
Anh ấy vẫn sống…
Tốt rồi…
Chị có nghe về em…
Em muốn chị viết thư cho Lucas nhỉ?
Vâng…
Em muốn chị viết gì?
Yuris?!
Yuris!
Yuris… Con sẽ ổn…
Vâng! Xin nối máy cho tôi!
Làm ơn!
Yuris… Lucas gọi con…
Con phải
làm sao đây?
Cậu nói… "Chào cậu".
Yuris!
Ừ…
Chào cậu…
Lucas…
Tớ đây!
Xin lỗi vì tớ đã nói không muốn cậu đến…
đã nói không muốn gặp cậu.
Tớ…
Tớ xin lỗi…
Sao mà phải xin lỗi?!
Tớ…
Tớ buồn khi nghe cậu nói
cậu không muốn gặp tớ…
nhưng tớ nghĩ đó là điều cậu muốn…
Nên tớ đã cố…
Nhưng… tớ không thể…
và tớ đã đến bệnh viện nhiều lần…
và nhìn cậu từ ngoài cửa sổ.
Xin lỗi vì những lời lẽ khó nghe…
Không…
Tớ không hề giận cậu.
Yuris,
chúng mình mãi là bạn nhé?
Chúng mình sẽ mãi là bạn của nhau!
Phải…
Ổn rồi…
Cảm ơn cậu…
Thiết bị ghê gớm đó đôi lúc cũng tiện ghê.
Yuris!
Cô ấy đã không thể viết thư…
Nhưng cậu bé đã nói chuyện với Lucas
qua điện thoại lần cuối cùng…
và nói những điều muốn nói.
"Xin lỗi" và "Cảm ơn".
Và họ đã đưa những lá thư em viết
cho bố mẹ và em trai của Yuris.
"Mẹ ơi… Bánh pancake của mẹ rất ngon.
Giá như con đã ăn nhiều rau hơn,
con đã làm mẹ vui hơn…"
"Bố ơi, thật vui khi đi câu cá, cắm trại.
Bố mẹ ơi, con rất vui
khi được là con của bố mẹ.
Con yêu bố mẹ…
Con: Yuris".
Em trai cậu bé cũng có thư.
Em á?
Phải.
"Sion,
anh xin lỗi
vì những lúc anh giận hay xấu tính với em.
Nhưng anh rất vui
khi em ra đời.
Cảm ơn vì đã được làm anh trai của em…
Hãy sống hết mình giúp anh nhé…
Và chăm sóc bố mẹ thay anh…
vui đùa với bố mẹ…
và được bố mẹ yêu chiều…
Em trai yêu quý…
Anh hai của em".
Cảm ơn anh hai!
Em rất vui!
Bố mẹ cũng vui, phải không ạ?
Phải…
Phải.
Cảm ơn con…
Yuris…
Nghe nói Yuris vui vì em có thể gặp
người em yêu quý.
Chúng ta sẽ đi gặp cậu ấy sáng mai.
Nếu cậu ấy không ra mở cửa, anh sẽ phá cửa
và cho cậu ấy cú đấm đáng đời…
- Đừng…
- Sao?
Nếu Thiếu tá bị đấm, em sẽ…
- Vio…
- Em đùa thôi.
Em sẽ về công ty bưu chính bằng tàu
ngày mai.
Sao?
Em sẽ về và viết thư.
Em còn rất nhiều việc phải làm.
Violet…
Thiếu tá còn sống và an toàn…
Em tưởng sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy…
Nhưng em đã được nghe lại giọng anh ấy…
Em…
Thế…
là đủ với em.
Cố lên nào…
Được rồi. Thử nào.
Nó kìa! Đang lên kìa!
Tuyệt vời!
Như này thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Kìa! Ông già và cô gái
từ công ty bưu chính kìa!
Ông già?
Chị ơi! Thầy giáo em làm máy kia kìa!
- Tuyệt nhỉ?
- Tuyệt!
- Kìa, nhiều quá!
- Thêm được không?
Hay quá!
Tuyệt vời! Tớ muốn thử.
Thật tuyệt, chị nhỉ?
Đúng rồi.
Em gửi cái này cho thầy của em nhé?
Vâng! Chắc chắn em sẽ gửi cho thầy ạ!
Tạm biệt chị!
Cậu đừng âu lo một mình.
Tất cả thanh niên ở đảo này đã ra đi…
và rất nhiều người đã hy sinh
vì cuộc chiến đó…
Có lẽ chúng tôi phải chịu trách nhiệm.
Chúng tôi đều tưởng cuộc sống sẽ tốt hơn
khi chúng tôi thắng trận…
Chúng tôi đã từng ghét
tất cả dân Leidenschaftlich.
Nhưng…
kết cục là chúng tôi đều đau lòng…
Tất cả chúng tôi…
Nếu cậu có nơi gọi là nhà để trở về,
cậu nên trở về.
Không…
Cháu sẽ ở lại đây…
mãi mãi ạ…
Cậu đã giúp chúng tôi rất nhiều…
Em!
Cuối cùng,
em đã chọn sống ở đảo này?
Chắc chắn nó là nơi thú vị…
Anh hai…
Em đã sống cuộc đời không âu lo…
Đám tang mẹ, em còn không thèm về.
Bố mẹ đã rất quý em, không quý anh.
Em xin lỗi.
À, Violet đều đặn thăm mộ mẹ thay em…
Kể cả bây giờ,
cô ấy vẫn làm thế hàng tháng.
Anh đã định xin lỗi em
khi anh gặp lại em…
Nhưng lúc này,
anh chỉ muốn cho em một trận
và lôi em đi gặp Violet…
Lẽ ra…
em không nên đưa cô ấy về…
Vậy thì em đã muốn gì?
Em đã muốn cô ấy có thể
sống vui vẻ khi còn trẻ…
có thể yêu đời,
cuộc sống tươi đẹp…
để trái tim
rung động trước cái đẹp…
Em đã muốn cô ấy như thế…
Nhưng…
Thư của em.
Đọc đi.
Gửi Thiếu tá Gilbert…
Xin thứ lỗi cho em
vì đã đường đột đến thăm anh.
Đây là lá thư cuối cùng em viết cho anh.
Em vẫn còn sống ngày hôm nay
và biết cách yêu thương mọi người
đều là nhờ anh.
Cảm ơn anh đã chấp nhận em.
Cảm ơn anh đã đọc sách cho em,
đã dạy em đọc
và dạy em rất nhiều thứ khác.
Cảm ơn anh…
Cảm ơn anh đã mua
cây trâm cho em…
Em sẽ
luôn luôn giữ nó bên mình…
Cảm ơn anh.
Từ đáy lòng…
Cảm ơn anh vì đã nói
"Anh yêu em".
Câu anh nói "Anh yêu em"
đã trở thành lẽ sống đời em…
Vì em đã hiểu ý nghĩa của câu đó…
em muốn nói với anh rằng em yêu anh…
Thiếu tá…
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh…
vì tất cả…
Ai cũng có lúc khó khăn phải vật lộn
để thành thật với chính mình…
Anh sẽ chăm lo cho gia tộc Bougainvillea.
Em hãy tung cánh tự do…
Em đi đi.
Violet!
Thiếu tá…
Gilbert…
Thiếu tá!
Violet!
Thiếu tá…
Violet…
Anh không còn là chủ nhân
hay cấp trên của em nữa…
Anh đã làm em tổn thương…
Anh không phải người mà em nghĩ đến…
Anh không là chủ nhân tốt… hay người tốt…
Anh không xứng đáng có em…
Nhưng ngay cả lúc này…
Anh vẫn…
Anh yêu em…
Em…
Anh muốn em ở bên anh… Violet…
Thiếu tá…
Em…
Violet…
Em đừng khóc…
Em… thấy chưa? Anh cũng sắp khóc rồi…
Anh muốn lau khô nước mắt của em…
Em hãy…
ngẩng mặt lên…
Em…
Thiếu tá…
Anh yêu em… Violet…
Anh đã luôn muốn như này…
Sau khi hoàn tất công việc dang dở,
Violet đã xin nghỉ ở công ty bưu chính đó
và nhận việc bưu chính
ở ngọn hải đăng trên đảo.
Sau đó, công ty bưu chính
đã chuyển đến phố trung tâm.
Điện thoại đã trở nên phổ biến
và công việc của Búp bê trở nên lỗi thời.
Nhưng tôi tin Violet đã viết rất nhiều thư
cho người dân ở đó.
Do đó…
Tem này do Quỹ Tưởng nhớ
của Công ty Bưu chính CH phát hành.
Nó chỉ được bán ở đảo này.
Đảo này giữ kỷ lục là nơi mỗi người
gửi nhiều thư nhất trong năm.
Hồi xưa, các Búp bê hay làm công việc này.
Đảo này đã có một Búp bê nối tiếng,
ai cũng yêu quý…
Búp bê đó là…
Violet Evergarden.
Bà của cháu
cũng đã nhờ Violet viết thư ạ.
Nếu có điều không nói nên lời,
có lẽ mình sẽ dùng lá thư…
Mình cũng muốn nói với họ
tình cảm của mình…
Nếu muốn thổ lộ cảm xúc
với ai đó, mình sẽ không chần chừ…
Bố…
Mẹ…
Con cảm ơn ạ…
"I LOVE YOU"
VIOLET EVERGARDEN
Biên dịch: Nguyễn Duy