Hội học sinh đã giải tán...
và mùa tranh cử đã bắt đầu.
Từ khi mất địa điểm tập trung
là hội học sinh...
họ vẫn chưa
nói với nhau nửa lời.
3 ngày đã trôi qua!
Suốt thời gian đó,
chẳng có gì đặc biệt xảy ra cả.
Thích thì tự đi gặp được mà.
Đ-Đừng có đùa!
Mình muốn hội trưởng
vẫn là hội trưởng!
Nếu bây giờ tôi tự đi gặp...
chẳng phải giống như
tôi nhớ hội trưởng sao?
Có khi nào chính hội trưởng đang thấy cô đơn
vì không gặp được tôi...?
Có khi chuẩn bị đến tỏ tình
ấy chứ!
Vâng, vâng.
Thăm bệnh, xem pháo hoa, sinh nhật, ngắm trăng...
Bấy nhiêu sự kiện mà chẳng có tiến triển gì.
Thế là thế nào?
Ây yo, thật là thảm hại.
Sao có thể tệ đến mức này nhỉ?
Gì chứ? Là Hayasaka thì
cưa đổ được hội trưởng chắc?
Có thể lắm.
Này nhé! Thế thì thử xem!
Nếu dám nói cưa đổ đàn ông dễ đến thế
thì thử cưa hội trưởng trong 1 ngày xem!
Tôi không nói là "dễ".
Người ngoài nhìn vào
thì bao giờ chả dễ!
Tôi không nói là "dễ".
Đến khi thử mới biết
sự khó khăn của người ta nhé!
Tôi không nói là "dễ" nhé.
Nói thì cái gì mà chẳng được.
Còn không làm được
thì đừng có mạnh mồm!
Nếu Kaguya-sama muốn tôi làm
thì tôi làm thật đấy.
Nếu làm được thì cứ thử xem.
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Cám ơn quý khách.
Đúng là Shirogane-kun rồi.
Ồ, hình như là bạn maid nhà Shinomiya...
Smithee A. Haysaca-san?
Bingo!
Mừng quá, cậu vẫn còn nhớ.
TRANG PHỤC TIÊU DIỆT SHIROGANE
HAYASACA VER. 2"
À... trông cậu khác với lần trước quá...
suýt nữa tôi cũng không nhận ra.
Hayasaka Ai muốn cưa đổ cậu ấy
Hôm nay là ngày nghỉ mà.
Lúc nào cũng phải cứng nhắc như thế
mệt chết đi được.
Phải rồi nhỉ.
Khá thật.
Tấn công lúc đang xếp hàng
để người ta không chạy được.
Xin mời ạ.
Cám ơn cháu.
Có kỹ năng đấy, Hayasaka.
Nhưng dù vậy,
hội trưởng cũng không đổ được đâu!
Mà tiếng Nhật của cậu
khá hơn nhiều rồi nhỉ?
Mình đã cố lắm đấy.
Shirugane-kun cũng chăm học ghê ha?
À... không đến mức đó.
Ấy vậy mà mình...
...lại mua những cuốn tạp chí tầm thường này,
xấu hổ ghê.
Cậu thích máy tính à?
À, mình muốn mua một chiếc laptop,
nhưng vẫn chưa biết mua loại nào.
À, đúng rồi!
Con trai chắc là rành mấy cái này lắm nhỉ?
Shirogane-kun, chọn giúp mình đi.
Ấy không... tôi cũng không rành...
Kể cả thế,
chắc chắn cậu chọn vẫn tốt hơn.
Tiệm sách này có quán cafe.
Ra ngồi chỉ mình nhé.
Khá quá!
Chiến thuật "chỉ mình đi"
Với những trẻ không chịu dọn dẹp,
thay vì la mắng...
nếu hỏi chúng
"Đồ chơi phải cất vào đâu nhỉ?"
trẻ sẽ lập tức "chỉ" cho bố mẹ.
Hayasaka đang sử dụng hết sức thông minh
mong muốn bản năng này.
Ừm... nếu chỉ một chút thì...
Hoan hô!
H-Hội trưởng!
Haysaca-san, bộ đồng phục này....
Ưm.
Trung học nữ sinh Firis. Mình học năm 2.
Mình được một đàn chị giới thiệu
đến nhà Shinomiya-san.
Những lúc bên đó thiếu người
thì mình đến làm thêm.
- Ra là làm thêm à?
- Ừm.
Đúng là cái đồ nói dối không chớp mắt.
Cậu là học sinh trường Shuchiin,
sinh ra và lớn lên tại Nhật Bản...
và đã làm gia nhân cho tôi
từ hồi còn bé xíu!
Hội trưởng!
Đừng nghe lời ả siêu lừa đó!
Thế nên...
Từ trước đến giờ,
mình toàn dùng nhờ máy của bố mẹ...
nhưng đi làm thêm có tiền rồi,
mình muốn tự mua riêng một cái.
Xạo này giờ
chắc hẳn hội trưởng nhận ra rồi.
Hội trưởng nhà này tinh tường lắm.
Muốn tự mua
thay vì dựa dẫm vào gia đình...
Giỏi ghê!
Á! Bị lừa rồi!
Vậy cậu định dùng máy tính làm gì?
Chủ yếu là
làm báo cáo ở trên trường...
À, xem video nữa!
Mình thích xem video về động vật.
Xảo trá!
Hội trưởng! Không được rơi vào
cái bẫy lộ liễu đó!
Video con nhỏ này hay xem
là ném đồ vật vào máy nghiền đó!
Mèo... dễ thương đấy! Hiểu mà!
Ôi trời ơi!
À... các dòng máy gần đây
thì đều xem Video được đấy.
Hay quá! Vậy thì chọn cái nào đẹp thôi.
Biết tỏng mà còn hỏi.
Cậu còn tự ráp máy cơ mà!
Ngày nghỉ của Hayasaka.: Tự ráp máy tính
Dù sao đi nữa, chọn máy xong rồi
là hết chuyện.
Game Over, nhỉ?
Nói cách khác, áp dụng công thức tái phát xác suất
sẽ hiệu quả hơn các dạng còn lại.
Sao lại thành dạy nhau học bài rồi?
Thì ra là thế. Shirogane-kun dạy giỏi ghê.
Mình còn chưa được như thế bao giờ!
Không, làm gì đến mức đấy.
Firis cũng là trường điểm còn gì?
Nhưng mình luôn gặp khó trong bài kiểm tra.
Ngày nào cũng học đến 10 tiếng, vậy mà...
10 tiếng?
Vậy ra cậu cũng bước trên con đường chông gai.
Tại sao cái gì cũng tin thế?
Nhưng học đến kiệt sức cũng không...
N-Này...
Thiệt tình...
Ủa? Mình ngủ quên ư?
Thôi chết! Đã 3 tiếng rồi sao?
Tôi đã thử đánh thức cậu mấy lần...
Ôi trời ơi! Xấu hổ quá!
Tôi thấy rõ lắm nhé!
Suốt 3 tiếng vừa rồi,
cứ chốc chốc lại quay ra tia hội trưởng.
Đúng ra cậu cứ mặc kệ mình thì...
Không, đâu thể nào
để cậu ngủ ở đây một mình.
Kiệt sức vì học
là minh chứng của sự nỗ lực đấy.
Shirogane-kun...
Cái mặt "khi tình yêu bắt đầu".
"Mình chưa từng gặp
một người đàn ông nào như vậy"
Biểu cảm của tình yêu thuần khiết...
Hayasaka đã thể hiện thành công khuôn mặt đó.
Kết quả:
Nè, Shinogane-kun...
Có muốn thử hẹn hò với mình không?
Một lời tỏ tình khó lòng mà từ chối.
Tất nhiên, tụi mình chỉ vừa mới biết nhau...
nên kiểu như 9 phần bạn bè, 1 phần hẹn hò thôi.
Dù cậu có đang thích người khác...
thì cứ tiếp tục với người đó,
còn mình là phụ thôi cũng được.
Khái niệm mơ hồ!
Định nghĩa của Shirogane về một người bạn gái
đang lung lay tột độ...
trước sự mạnh bạo của cô gái này.
Làm ơn, Hayasaka!
Tôi sai rồi! Nên dừng lại đi!
Xin lỗi.
Tôi đã thích một người khác rồi.
Thế à...?
Chúc cậu với người đó thành đôi nhé.
Mừng quá!
Thấy chưa? Đã bảo rồi mà.
Hội trưởng không dễ đổ đâu.
- Hayasaka làm gì có cửa!
- Tôi không có nói!
Ngay từ đầu,
tôi không hề nói là sẽ đổ trong một ngày!
Nếu một tháng thì đã khác rồi!
Xấu hổ quá đi mất!
Ngay từ đầu đã chẳng muốn làm!
Nhưng tại Kaguya-sama nói
nên tôi mới thử đấy!
Xin lỗi...
Kết quả hôm nay...
Hayasaka thất bại.
Hayasaka đang xem video
một con voi bị cho vào máy nghiền
trước khi đi ngủ
Bầu cử hội học sinh...
Miyuki-kun, cậu không phải học sinh chính gốc.
Không chính gốc
Kaguya-sama muốn "được" tỏ tình
Hầu hết học sinh Shuchiin...
đều học lên từ trường cấp 2.
Ờ.
Chính gốc
Nên nhiều người có thể sẽ khó chịu
về việc cậu tranh cử đấy.
Công nhận.
Đây cũng là vấn đề tôi gặp phải
trong lần tranh cử trước.
Thế nên quả nhiên...
...cậu cần một người khác đứng ra
trong các bài diễn văn tranh cử.
Thật may là một người đủ uy tín
để lôi kéo những học sinh chính gốc...
Chính gốc
...đang ở trong tầm với của cậu đấy.
Nói cách khác, người đó...
Quả nhiên là Shinomiya nhỉ?
Mình sẽ không bỏ phiếu cho Miyuki-kun đâu.
Vừa rồi cậu nói về bản thân hả?
Thế thì xin lỗi.
Gượng quá!
Sao vào lớp khác lại khó thế này nhỉ?
Ủa?
Có chuyện gì vậy?
Hội trưởng, đến lớp mình có chuyện gì vậy?
Sao nhìn cậu quen thế nhỉ?
Thì học cùng trường mà.
Tất nhiên là phải gặp rồi chứ.
Mà cần gặp ai, để mình gọi hộ cho.
À... Shinomiya...
Okay!
Hey, hey!
Shinomiya-san!
Hội trưởng nói
có chuyện quan trọng cần gặp kìa!
H-Hội trưởng?!
Lần đầu thấy hội trưởng đến đây!
Chắc là chuyện của hội học sinh.
Nhưng giải tán rồi mà.
Hay là chuyện tình ái?
Hội trưởng, chuyện quan trọng gì vậy?
À, đúng rồi. Chuyện quan trọng...
liên quan đến chuyện của chúng ta...
về kế hoạch tranh cử vào hội học sinh...
Ở đây không tiện.
Sau giờ học gặp tôi ở sân sau nhé.
Cuộc hẹn sau giờ học!
Là "chuyện đó" sao?
Hai người đó
đi với nhau sau giờ học suốt...
nên có "quan hệ" cũng chẳng lạ.
Kashiwagi-san, cậu thường đến
Hội học sinh đúng không?
Mức độ thế nào vậy?
Thế nào vậy?
Chắc chưa hẹn hò đâu.
Hiện tại thì chưa.
Tin đồn về câu chuyện tình lãng mạn đã xuất hiện.
Thế thì là sự kiện lớn rồi!
Chính là nó!
Tin hot này nhanh chóng tràn ngập
SNS, LINE và các trang Web ngầm của trường.
Tình hình ở hiện trường thế nào?
Vâng. Để không làm náo loạn sự kiện,
mọi người đều chọn đứng từ xa.
Shinomiya-san, cuối cùng cũng đến rồi.
Đến cái gì cơ?
Chúc may mắn, Kaguya-san.
Chúc may mắn cái gì vậy chứ?
Tôi ủng hộ cậu, hội trưởng.
Chuyện gì cơ?
Cố lên nhé, Shirogane.
Cố cái gì vậy chứ?
Kết quả!
Khoan.
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Nào nào!
Cứ như thể...
mình sắp sửa tỏ tình đến nơi
không bằng á!
Nào! Cậu muốn nhờ Kaguya-san
vụ diễn văn tranh cử đúng không?
Làm cho xong đi!
Cậu có biết đọc tình thế không vậy?
Hội trưởng...
Chuyện quan trọng mà cậu bảo...
À... chuyện đó...
Hàng ngàn ánh nhìn đang hướng vào!
Khoảng sân sau của trường
đang ngập tràn mong đợi về một màn tỏ tình cực ngầu của Shirogane!
Giữa bầu không khí này,
mình mà nhờ cậu ấy làm bài diễn văn thì...
Tôi muốn nhờ Shinomiya
làm bài diễn văn tranh cử...
Hèn nhát!
- Quá đáng!
- Sao có thể làm nhục người ta như vậy?!
Còn lâu tôi mới bầu cho nhé!
KẾT QUẢ BẦU CỬ
Shirogane
Cặn bã
Kẻ thù của phụ nữ
Đốn mạt
À... hình như hơi nhiều khán giả thì phải?
Có vẻ thế...
Nhưng mình không ngại đâu.
Không, không như cậu nghĩ đâu!
Thiệt tình, chỉ nhờ làm diễn văn...
có gì mà xấu hổ vậy chứ?
Thật ra... chuyện là... ưm...
Hội trưởng!
Cậu đã chọn Kaguya
thay vì mình, đúng không?
Thế thì cứ nói ra đi!
Tình tay ba?
Có cả ngoại tình sao?
Đừng làm tình hình thêm phức tạp nữa!
Thế là thế nào, hội trưởng?
Cứ nói thẳng ra đi!
Hết cách rồi à...
N-Này...
Shinomiya...
V-Vâng?
Hay là thôi nhỉ?
Muốn được Shinomiya Kaguya tỏ tình...
Mình đã luôn suy nghĩ như thế.
Đây là vấn đề về danh dự.
Gia cảnh hai đứa quá khác nhau...
nên mình nghĩ bên kia tỏ tình trước
thì hai đứa mới có thể đứng ngang hàng.
Nhưng cảm xúc của mình với Shinomiya lúc này...
...đã quá mạnh rồi.
Shinomiya...
Tôi... Tôi...
muốn nhờ cậu làm bài diễn văn tranh cử...
Thiệt tình.
Đúng là hết biết.
Nghe này, hội trưởng...
Đây là cách mình sẽ trả lời cậu...
Dù là vụ diễn văn
hay cái gì khác...
Vâng.
Rất sẵn lòng.
Gì thế? Gì thế?
Chẳng nghe gì hết!
Nào, hội trưởng. Mau chạy thôi,
trước khi có náo động.
À... Ờ!
Kết quả hôm nay...
Hòa.
Còn vụ diễn văn?
Chương vận động bầu cử bắt đầu!
Và sau màn quảng cáo, hai người này...
Lại là hai người đó...
Dự đoán kết quả bầu cử
Đương kim hội trưởng Shirogane
đang áp đảo?
Hongo Hayato
(năm 2)
Shirogane Miyuki
Iino Miko
(năm 1)
Hội trưởng đang dẫn đầu nhỉ.
Iino Miko muốn chấn chỉnh
Yay! Đà này thì thắng chắc.
Do nhiều người nhớ tên chúng ta
từ nhiệm kỳ trước thôi.
Tùy thuộc vào ứng viên đối thủ,
con số này có thể thay đổi.
Không, đùa thôi. Mình thắng chắc rồi!
Mức độ nổi tiếng thật đáng sợ.
Chưa gì đã chắc suất tái đắc cử.
Cần gì phải làm chiến dịch nữa!
Hạng 2 là một cô bé năm nhất nhỉ?
Ishigami-kun, em có biết không?
Em còn chẳng nhớ tên
mấy bạn nữ cùng lớp.
Iino Miko-chan à...
Iino Miko?
Xin lỗi! Cái tên nà thì em biết.
Nổi tiếng lắm à?
Vâng... trong hội năm nhất.
Về học lực thì đứng đầu cả khối.
Ồ...
Nhưng mà... ngoài chuyện đó thì cậu ấy có hơi...
Xin nhận cho!
Ồ...
Cậu ấy đang phát tờ rơi đăng kia kìa.
Trăm nghe không bằng mắt thấy.
Em nghĩ anh qua gặp trực tiếp
thì sẽ rõ hơn.
Xin hãy xem qua ạ.
Cám ơn.
Nói chuyện được không?
Ishigami...
Có chuyện gì?
Tớ không rảnh tiếp chuyện kẻ gây rối.
Kẻ gây rối...
Thật ra tớ chỉ qua giới thiệu...
Người muốn nói chuyện là...
Em là Iino Miko?
Vâng.
Học sinh năm nhất học viện Shuchiin, Iino Miko.
Như Shirogane, là một tài năng trẻ
đứng đầu toàn khối.
Cha là thẩm phán của tòa án tối cao
Bản thân là
thành viên ủy ban kỉ luật
Siêng năng cần cù, hành xử chuẩn mực,
một học sinh ưu tú toàn diện
Chiều cao là 147 cm.
Lần đầu gặp mặt... phải không nhỉ?
Cựu hội trưởng Shirogane.
Cựu...
Nghe nói em đứng nhất toàn khối nhỉ?
Vâng. Từ hồi vào trường
đã luôn đứng nhất.
Kỳ 1: Hạng nhất
Kỳ 2: Hạng nhất
Kỳ 3: Hạng nhất
Năm nhất: Hạng 9 > Hạng 4 > Hạng nhất
Nhưng học hành không phải tất cả nhé.
Đi làm và kinh nghiệm xã hội
cũng rất quan trọng.
Lẽ nào người này
đang ganh với đàn em năm nhất?
Phát tờ rơi à?
Mấy cái nỗ lực đơn giản này
cũng quan trọng đấy.
Còn cựu hội trưởng thì chẳng làm gì nhỉ?
Là sự tự tin của một vị vua sao?
Còn em thì chỉ thấy sự lười nhác.
Vận động bầu cử
là thu hút phiếu bầu thông qua tiếp xúc cử tri.
Với một người đã có thành tích như hội trưởng
thì không cần làm thế.
Đó chính là sự lười nhác đấy.
Chẳng phải cho học sinh cơ hội được nghĩ về
các chính sách của trường...
mới đúng là một môi trường học đường
lành mạnh sao?
Tụi em chỉ đứng lên
để biến Shuchiin thành một nơi tốt đẹp và cao quý hơn thôi.
Và em sẽ truyền tải thông điệp đó
qua quá trình vận động.
B-Bé con này ăn to nói lớn nhỉ?
Bé con?
Lý tưởng có cao đẹp đến mấy
cũng chỉ là lý tưởng.
Mong chờ đến ngày bầu cử ghê.
Để ai đó nhận ra
sự thật thật tàn nhẫn.
Hai người này điên rồi!
Nghe y như nhân vật phản diện á!
Ý tưởng mà không có lý tưởng
thì chẳng có ý nghĩa gì hết.
Thôi nào! Rõ ràng em ấy nói đúng mà.
Xin lỗi nhé.
Miyuki-kun tự dưng lại đề phòng em quá.
Fujiwara-senpai...
Em biết chị à?
Dĩ nhiên rồi.
Ừm... với cả...
...nếu chị không chê thì...
...khi em trở thành
hội trưởng hội học sinh...
chị có thể làm
hội phó của em không?
Bao nhiêu người, sao lại là Fujiwara?!
Nếu cậu biết chị ta
thì tuyệt đối sẽ không chọn như thế đâu!
Mấy bạn nam này, bất lịch sự quá nhé!
Này, em gái trông có vẻ bình thường kia.
Mau thuyết phục bạn em đổi ý đi!
Không.
Học sinh năm nhất học viện Shuchiin
OSARAGI KOBACHI
Một cách Logic
thì Fujiwara-san phù hợp làm hội phó.
Một cách Logic?
Hai anh thì biết gì về Fujiwara-senpai chứ?
Có biết chị ấy giỏi như thế nào không?
Fujiwara-senpai đã đoạt giải nhất
cuộc thi Piano PTNA quốc gia đấy.
Dù là từ hồi lớp 4 rồi.
Chị ấy còn nói 5 thứ tiếng.
Phụ huynh là nhà ngoại giao mà.
Một thiên tài có thể đạt điểm số trung bình
ở Shuchiin.
À... cái cuối thì bình thường...
Từ hồi còn bé, em đã bị mê mẩn tiếng Piano
của Fujiwara-senpai.
Chị ấy là thiên tài
đã thắp sáng những năm tháng của em.
Anh có hiểu không?
Khen chị nữa đi.
Anh hiểu rồi chứ? Fujiwara-senpai giỏi lắm đó!
Không còn làm ở hội học sinh
mà vẫn còn có người coi trọng. Hạnh phúc quá.
Đúng là lúc này anh đang dẫn trước...
Tuy nhiên...
Em sẽ không từ bỏ lý tưởng đâu.
Và chắc chắn mọi người sẽ hiểu.
Cũng là để lấy lại hào quang cho Fujiwara-senpai,
em sẽ thẳng cuộc bầu cử này.
Tụi này tuyệt đối không thua đâu!
Làm gì mà đổi phe lẹ thế?
Iino Miko...
Xem ra phải tìm cách đối phó rồi.
Em nghĩ anh không cần lo đâu.
Cái gì?
Thử đọc cái tờ rơi đó xem.
CAM KẾT TRANH CỬ
1/ Nam cắt đầu đinh, nữ tết tóc bím
(Chiều dài váy tối thiểu là 10cm qua gối)
2/ Cấm sở hữu điện thoại di động
3/ Kiểm tra cặp hàng tuần
Iino là như vậy đấy.
Cái định nghĩa về "đúng đắn"
thật điên rồ.
Phát tờ rơi như thế
chỉ tổ phản tác dụng.
Tại sao không hiểu nhỉ?
Ồ...
- Shirogane lại càng áp đảo.
- Từ trước cậu ấy đã như vậy.
Đến sự khó chịu
cũng biết mọc chân mà đi loanh quanh.
Rồi sẽ đến ngày tự mình mắc quai thôi.
Kaguya hôm nay...
Mọi người đâu rồi nhỉ?
Nghĩ lại... mình không thể phản bội bạn bè được!!
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự