Tởm quá.
Cái quái gì thế?
Không thể tin được...
Đúng là không biết xấu hổ.
Mình đoán trước được phản ứng luôn rồi.
Tiếp theo là màn thi cổ vũ
của đội cổ vũ đội đỏ!
Hể? Lẽ nào...
tụi mình...
...bị hoán đổi cơ thể?
Tsubame-senpai!
Đội trưởng đáng yêu quá!
Khoan khoan!
Thú vị quá!
Phong lâm hỏa sơn!
Tuyệt đỉnh chất chơi hết ý!
Chất chơi hết ý!
Ghê thật.
Mình lo lắng linh tinh mất rồi.
Instababe!
Tiến lên nào!
Yeah!
Hooray! Hooray!
Đội đỏ!
Hooray! Hooray! Đội đỏ!
Có thể đây chính là...
...hội thao vui nhất
mình từng tham gia không chừng.
Yay!
Ishigami Yuu đã nhắm mắt (Phần 3)
Đại thành công nhỉ?
Đúng rồi.
Chúng ta chất chơi hết ý!
Yeah!
Quả nhiên gia nhập đội cổ vũ
là quyết định đúng đắn.
Có lẽ...
đã đến lúc để mình hướng về phía trước.
Thay vì chìm đắm trong quá khứ
và sống trong hối tiếc...
có lẽ nên mở lòng hơn một chút.
Ishigami-kun...
Đang vui vẻ quá nhỉ...
Ishigami-kun?
Có gì để...
...mong đợi kia chứ?
Ishigami!
Này! Mơ mộng ở đâu thế?
Qua đây một chút đi.
Đội trưởng bị trặc chân rồi!
Quên mất đang mặc váy
nên tính song phi qua hàng rào...
...kết quả là ngã sml.
Đúng là ngốc.
Có một tên ngốc.
Anh sẽ chạy cuối trong môn chạy tiếp sức,
nhưng bây giờ hết chạy được rồi...
Ishigami, em chạy thay anh nhé.
Không... sao em chạy cuối được...
Anh nghe chuyện của em hồi cấp 2 rồi.
Em là đứa nhanh nhất
đội điền kinh, đúng không?
Lúc nãy chạy 3 chân
em cũng nhanh lắm mà!
Nào! Môn thi sắp bắt đầu rồi.
Mau thay đồ đi.
Nhờ em đấy, Ishigami!
Tiếp theo là môn chạy tiếp sức.
Thành phần tham gia gồm
đội cổ vũ đội đỏ cùng các CLB văn hóa...
và đội cổ vũ đội xanh cùng các CLB thể thao.
Năm nào thầy cũng rất mong đợi
môn thi này đấy.
Mỗi tuyển thủ đều phải mặc trang phục đại diện
của nhóm mình.
Sẽ thú vị lắm đây.
Cố gắng lên nhé!
Ishigami!
Làm đại diện của đội cổ vũ à?
Chạy cuối là trách nhiệm lớn lắm đấy.
Ishigami chạy nhanh lắm,
nên không phải lo đâu.
Ishigami?
Sao thế? Mặt tái quá...
Ishigami chạy cuối à?
Thôi tiêu rồi.
Đội trưởng đâu?
Thật ngớ ngẩn.
Không phải Kazeno-kun à?
Tại sao chứ?
À... phải rồi...
Cứ mỗi lần mình lo chuyện bao đồng...
là y như rằng sẽ thất bại.
Ishigami-kun...
Cậu làm rơi tẩy nè.
Otomo Kyoko chỉ là bạn cùng lớp.
Còn chẳng phải người quen.
Chào buổi sáng, Ishigami-kun.
Dù tôi luôn cách biệt với mọi người,
cô ấy vẫn chủ động bắt chuyện.
Dậy đi! Dậy đi!
Muộn mất bây giờ!
"Đó là một người tốt."
Đó là những gì tôi nghĩ về cô ấy.
Không có gì hơn.
Kyoko, đi thôi!
Nhanh lên nào!
Rồi, rồi!
Nói gì thì nói...
chỉ bằng những lần bắt chuyện đó...
tôi cảm thấy mình đã được cứu rỗi.
Rồi một ngày, Otomo có bạn trai.
Người đó là Ogino Ko.
Hội trưởng CLB kịch.
Là một người trái ngược hẳn với tôi...
luôn luôn là tâm điểm của sự chú ý.
Ogino-kun...
Mỗi lần thấy cặp đôi,
tôi thường hay chửi thầm...
nhưng lần này,
tôi lại mong họ được hạnh phúc.
Ít nhất là cho đến ngày đó.
Đúng rồi. Anh cũng dễ mà.
Biết mà. Anh đặt phòng rồi,
nên đừng lo.
Bạn gái à?
Cậu ở đây à?
Nghe rồi hả? Xấu hổ ghê.
Đúng rồi. Là bạn gái.
Rõ ràng hắn ta đang nói dối.
Ngày đó, tôi có nhận thức rất mạnh về công lý,
không thể chấp nhận những điều bất công.
Tôi không cho phép người tốt bị tổn thương.
Nếu lúc đó là vì tình yêu
thì mọi chuyện đã đơn giản hơn.
Cất công đi điều tra cơ đấy.
Thế bây giờ mày tính làm gì?
Vạch trần tao?
Tôi không định làm lớn chuyện này đâu.
Ông đừng làm những chuyện này nữa.
Nhiều người tự nguyện quá,
nên muốn dừng cũng khó.
Cơ mà mày...
thích Kyoko đúng không?
Hôm nay qua chỗ tao đi.
Hắn sử dụng chính bạn gái của mình
làm công cụ trao đổi.
Mày nghĩ Otomo là gì hả?
Tôi không còn nhớ rõ
những gì đã xảy ra sau đó.
Này, dừng lại đi!
Ai đó mau gọi giáo viên đi!
Tôi chỉ nhớ được rằng...
tôi muốn không còn cô gái nào
bị dụ dỗ bởi khuôn mặt đẹp mã này nữa.
Ogino-kun!
Thỏa mãn rồi chứ?
Kết thúc được chưa?
Sắp có cuộc thi diễn kịch rồi...
Bị cậu đấm sưng mặt như thế này
thì nguy lắm đấy.
Đừng có giỡn mặt.
Chịu dừng ở đây...
thì tao sẽ tha cho Kyoko.
Xin lỗi. Nhưng tao không thể để
chuyện này làm vấy bẩn được.
Nếu mày dám để lộ ra,
Kyoko sẽ nhận hậu quả đấy.
Thằng khốn!
Tao không cho phép mày đụng vào
Otomo đâu!
Ishigami-kun...
Những gì cậu làm
là Stalker đấy.
Tôi biết cậu rất thích Kyoko...
Nhưng...
Dù cậu có đánh tôi...
tôi cũng không chia tay Kyoko đâu!
Đúng vậy.
Không thể dùng vũ lực
để chiếm đoạt tình yêu đâu, Ishigami-kun!
Mày nghĩ có ai sẽ mắc lừa
vở diễn rẻ tiền này ư?
Đừng có khinh thường người khác.
Otomo...
Hãy chia tay tên cặn bã này đi.
Cặn bã là mày á.
Kinh tởm.
Ogino-kun tội nghiệp.
Tên Stalker.
Chết đi cho rồi.
Rác rưởi.
Kinh tởm.
Đừng có đến trường nữa.
Thằng thần kinh.
Xin lỗi đi chứ.
Nó bị làm sao vậy?
Không, không, tuyệt đối không.
Kinh tởm.
Bị làm sao vậy hả?
Thấy gớm.
- Tiêu mày rồi.
- Nghĩ mình là ai chứ?
Đi chết đi,
Tiêu chắc rồi.
Khoan...
Không đúng chút nào...
Các người điên rồi à?
Tên này phải bị dạy cho một bài học!
Otomo, cậu phải hiểu chứ?
Chuyện này thật điên rồ!
Kẻ điên là cậu đấy.
Là cậu.
CLB ảo thuật và Judo
đang bám đuổi rất sát!
Ishigami...
Tỉnh táo lên đi.
Sutera
Theo ngôn ngữ của hoa:
"một sức mạnh nhỏ bé"
Tôi đã bị đuổi học một tháng.
Nếu em muốn quay lại trường học...
thì hãy về viết bản kiểm điểm
và làm bài tập đầy đủ.
Đã bị trung nhị bệnh...
Shirogane Miyuki và Ishigami Yuu
lại còn thêm cái ảo tưởng về công lý...
nên vì một cô gái gần như chẳng quen biết
mà lo chuyện bao đồng...
Nếu như không làm gì
thì đã chẳng có chuyện gì xảy ra.
Kết quả là như thế này đây.
Tất cả đều là tự chuốc lấy.
Cứ viết tất cả suy nghĩ vào bản kiểm điểm thôi.
Đơn giản mà.
Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy.
Bản kiểm điểm
Mỗi cuối tuần, tôi đều đến nộp bài tập...
và chịu sự giáo huấn của giáo viên cố vấn.
Cái mặt khó chịu đó là sao?
Tôi đang phải dành thời gian quý báu
cho cậu đó.
Tất cả do cậu tự chuốc lấy thôi.
Nếu không làm những chuyện điên rồ đó...
Phải. Tôi mới là kẻ điên.
Sự tự tin và lòng tự trọng của tôi
đã biến mất...
chỉ còn lại sự đau khổ.
Khi hết hạn đình chỉ...
tôi vẫn chưa nộp bản kiểm điểm...
nên vẫn chưa được quay lại trường.
15 tuổi đời rồi
mà một câu xin lỗi cũng không nói được à?
Em thừa nhận là mình đã sai...
và em rất hối hận.
Nhưng... dù có chết
em cũng không xin lỗi đâu.
Đừng có cứng đầu nữa.
Ogino có thể hơi nông cạn,
nhưng cũng không phải là người xấu.
Cậu ấy nói nếu em chịu xin lỗi tử tế
thì cậu ấy sẽ tha thứ.
Tử tế thế còn gì.
Tha thứ?
Vậy ư?
Đừng có giỡn mặt.
Đã vậy thì mình sẽ thú nhận.
Sẽ nói ra tất cả.
Dù có khiến Ogino nổi giận đến độ
đánh đập Otomo...
...hay chia sẻ clip nóng với cả trường,
mình cũng không quan tâm.
Mình chỉ muốn được trả tự do.
Mình sẽ viết.
Mình sẽ viết. Mình sẽ viết. Mình sẽ viết.
Mình sẽ viết...
LỄ TỐT NGHIỆP
Học viện Shuchiin - Cấp trung học cơ sở
Rốt cuộc, mình đã chẳng viết được gì cả.
"Xin lỗi, mình sai rồi. Xin hãy tha thứ"
Một lời xin lỗi giả dối...
Mình thật sự là một kẻ điên rồ,
đáng ghét và khó chịu.
Ishigami mà chạy cuối thì tiêu rồi.
Thì đó.
Chẳng buồn cổ vũ.
Mình muốn về.
Các bạn chạy cuối, xin hãy chuẩn bị.
Mình...
...là đội trắng? Hay đội đỏ ấy nhỉ?
Mình thuộc về nơi nào?
Ishigami!
Người chạy cuối phải có băng buộc đầu chứ.
Đi đi.
Đừng để ý đến bất kỳ ai khác.
Phải rồi.
Suýt nữa thì quên mất.
Tay anh đầy mồ hồi, thấy gớm quá.
Im đi nhé!
Không hiểu vì sao,
dù không được tốt nghiệp cấp 2...
Tôi vẫn được nhận vào cấp 3.
Và rồi một ngày...
...người đó đã xuất hiện.
Nói cách khác,
lý do mà cậu không phản bác...
...là để bảo vệ Otomo Kyoko.
Đó là suy luận của tôi
sau khi thu thập tất cả các mảnh ghép.
Không...
Báo cáo bí mật của hội học sinh
Là kết luận của tất cả chúng tôi.
Điều tra sâu hơn một chút thì...
Ogino đã chia tay Otomo Kyoko
ngay ngày hôm sau.
Không thấy ai bàn tán gì về chuyện đó.
Lên cấp 3, Otomo đã chuyển sang trường khác,
và đang có cuộc sống vui vẻ.
Chuyện này... là thật sao.
Xem ra suy luận này là chính xác.
Ogino đã phải rất cảnh giác cậu.
Thì... suốt mấy tháng trời bị đình chỉ
mà vẫn không viết bản kiểm điểm...
Ai mà chẳng sợ chứ?
Dù cố ý hay không
thì khoảng thời gian đình chỉ này đã có hiệu quả.
Tôi không nói cậu làm đúng hay sai.
Đúng ra chuyện này có thể được giải quyết
một cách khôn ngoan hơn.
Nhưng...
...cậu đã đạt được mục đích của mình rồi.
Những bí mật tôi chưa kể với ai...
đã bị người đó lôi ra
như lấy đồ trong túi...
Làm tốt lắm, Ishigami.
Thế nên...
...cái mà cậu nên viết trong bản kiểm điểm...
...là cái này!
Im đi, đồ ngốc!
Cậu đã chịu khổ rồi.
Cậu không điên rồ đâu.
Ngã xấp mặt đi!
Tại cậu mà tôi bị cậu ta đá!
Tất cả là tại cậu!
Tôi không bỏ qua cho cậu đâu!
Sao còn dám ở đây vui vẻ hả?
Cậu không có quyền đó!
Im đi, đồ ngốc.
Xin lỗi, Otomo,
Tôi sẽ không nhìn lại quá khứ nữa.
Tôi sẽ rũ bỏ cậu.
Bằng chiến thắng này, tôi sẽ chứng minh...
rằng tôi có thể tiếp tục như vậy...
rằng tôi không điên...
Tiến lên, Ishigami!
Dù các người muốn kéo tôi xuống bùn
bằng những lời tàn độc...
thì tôi cũng không chịu thua đâu!
Dù các người nghĩ gì,
dù có đe dọa như thế nào...
thì tôi cũng không sợ nữa đâu!
Ishigami-kun, cố lên!
Cố lên! Cố lên!
Cố lên, Ishigami!
Tôi sẽ chứng minh...
...bằng chiến thắng này!
Tôi sẽ chứng minh cho các người!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Vẫn không được.
Mình lại sai rồi ư?
Mình vẫn chẳng thay đổi được gì.
Rốt cuộc, mình...
Yuu-kun, Yuu-kun!
Tiếc quá, Yuu-kun!
Koyasu-senpai?
Chị khóc đấy ư?
Thì tại...
...thấy Yuu-kun buồn quá...
làm chị cũng buồn theo luôn!
Tsubame-chan mít ướt quá.
Nhưng mà...!
Ishigami! Chạy tốt lắm!
Đúng là tiếc quá.
Đừng có buồn.
- Bên đó chạy trước cả một đoạn mà,
- Ừ!
Ồ, ra vậy.
Chết tiệt! Không vì CLB Boardgame
thì tụi mình thắng rồi.
Những người này...
Làm tốt lắm, Ishigami.
Không sao chứ?
Ishigami-kun?
Cảm động quá hả?
Sao thế?
đều là người tốt.
Không sao.
Là mình đã cố tình nhắm mắt.
Chỉ cần nhìn một cách tử tế
là có thể thay đổi nhiều như vậy sao?
Những người yêu đời thật sự rất tốt bụng...
có vẻ là thật.
Rồi, tiếp theo là môn chạy cuối cùng.
Otomo Kyoko không nhận ra
Chỉ cần thắng cái này...
là đội đỏ sẽ lật ngược thế cờ.
Chuẩn bị tinh thần cổ vũ nào!
Yay!
Đội đỏ... chất chơi hết ý!
Chất chơi hết ý!
Nhưng mà cách cổ vũ này vẫn ngượng thật...
Cái tên Ishigami này đúng là đốn mạt!
Lại còn dám nói "Im đi, đồ ngốc".
Dù là sự thật
thì cũng đừng nói thẳng như thế chứ!
Sự thật?
À... đúng là nếu mình thông minh hơn
thì đã qua được kỳ thi.
Cứ nghĩ đây là cơ hội vàng
để quay lại với Ogino-kun...
nhưng ai ngờ cậu ấy lại chuyển trưởng.
Cơ hội vàng?
Lẽ nào... Ogino đã bị Kaguya-sama...
Quá đáng nhé. Tôi đâu có tàn nhẫn như thế.
Nhưng hôm nay đúng là vui thật.
Mình đã nói được những gì muốn nói
với Ishigami.
Và trên hết...
Mình đã có rất nhiều kỷ niệm đẹp
với Shuchiin.
Đúng là ngây thơ hưởng thái bình.
Kaguya-sama...
Tôi biết.
Nụ cười đó là thứ Ishigami-kun
đã bảo vệ.
Thiệt tình.
Lo chuyện bao đồng
để rồi chẳng nhận lại được gì.
Đúng là một đàn em dễ thương.
Hooray! Hooray! Đội đỏ!
Kết quả hội thao hôm nay:
Đội đỏ đại thắng!
Im đi, đồ ngốc
Phác họa đội hình làm báo cáo mật
của hội học sinh
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự