DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Em có chuyện muốn nhờ mọi người.
Buổi phát biểu hôm nay...
Xin hãy dành chiến thắng tuyệt đối
trước Iino Miko.
Làm gì mà nghiêm túc thế?
Theo kết quả khảo sát thì chúng ta chiếm đến
90% số phiếu...
Tôi không muốn làm Iino Miko cười
nên chị nghĩ không phải lo đến thế đâu.
Chẳng lẽ bên đó đang giấu bài?
Không, không có.
Đợt bầu cử này
chúng ta thắng chắc rồi.
Nhưng em muốn chúng ta
phải áp đảo tuyệt đối.
Giữa em và Iino Miko có gì sao?
Miko-chan đang làm gì thế?
Viết chữ "nhân" lên lòng bàn tay rồi nuốt
để giải tỏa căng thẳng.
Cùng làm không?
Nuốt một người...
Không làm được.
Tại sao?
Không hiểu sao
mình thấy thông cảm với người này.
Tội nghiệp quá, nên không nuốt được.
Nói cái gì vậy?
Khi nghĩ về bố mẹ và người thân của cậu ấy...
- Làm gì có.
- Thế thì thật cô đơn.
Không có đâu.
Mình sẽ đặt tên người này là Yusaku.
Sao lại làm cho căng thẳng hơn thế?
Sắp đến giờ rồi đấy.
Vâng!
C-Cố lên!
Yusaku-kun...
Iino Miko là một cô gái rất cương trực.
Là một cô gái tinh tế và thuần khiết
hơn bất cứ ai mình từng biết.
Chắc nhiều người đã biết...
cậu ấy đã làm việc năng nổ đến thế nào
ở Ủy ban kỷ luật.
Cậu ấy đã làm Ủy ban kỷ luật
suốt những năm cấp 2...
nỗ lực hết mình vì trường và học sinh.
Cùng lúc đó, cậu ấy còn nỗ lực học hành
để luôn dành vì trí thủ khoa.
Rất lưu loát.
Chắc hẳn là luyện tập nhiều lắm.
Nhưng mà...
...mọi người đang mất tập trung.
Chắc chỉ có một nửa lắng nghe.
Xin hãy bỏ phiếu cho Iino Miko.
Cám ơn đã lắng nghe.
Tiếp theo là diễn văn cổ động của Shirogane-san.
Xin mời Shinomiya-san.
Kaguya-sama!
Phong thái quá!
Sau đây là diễn văn cổ động
cho Shirogane Miyuki.
Mình là Shinomiya Kaguya.
Xin chào.
Như mọi người đã biết, mình đảm nhận vị trí hội phó
trong nhiệm kỳ vừa rồi.
Tiếng ồn vừa rồi là cố tình.
Chị ấy buộc mọi người, kể cả giáo viên
phải chú ý.
Vì thế, mình tin bản thân mình nắm rõ
về hội học sinh hơn bất kỳ ai khác.
Hội học sinh của chúng ta
quản lý một số tiền lớn từ nguồn đóng góp...
nên không thể sử dụng số tiền đó
một cách không chín chắn được.
Những thành tự của hội trưởng Shirogane Miyuki
trong nhiệm kỳ vừa rồi
An toàn và hiệu quả
là yếu tố đặc biệt quan trọng.
Theo như biểu đồ này,
hội học sinh nhiệm kỳ vừa rồi...
dưới sự điều hành của
Hội trưởng Shirogane Miyuki...
đã đạt được những thành tích đáng tự hào.
Phải rồi ha. Thành tích thực tế cơ mà.
Cậu ấy cân đối lại chi phí của các CLB,
Công nhận...
cân đối lại chi phí dành cho lễ hội trường.
Nhưng Shirogane không phải là
học sinh chính gốc...
Này, trật tự đi.
và tăng số lượng máy bán hàng tự động.
Hội trưởng Shirogane luôn quan tâm...
...đến việc tăng chất lượng đời sống học đường
của học sinh.
Nãy giờ, Fujiwara-senpai đã dẫn thầy giáo
đến các khu vực của hội chống Shirogane.
Điều đó cho đến nay vẫn không hề thay đổi.
Đúng là không thể làm gì được.
Cuối cùng...
cho phép mình chia sẻ một số đề xuất
về các chính sách sắp tới.
Điểm đến cho chuyến đi dã ngoại năm mới...
sẽ dựa trên kết quả khảo sát
của tất cả học sinh.
- Mình muốn đến Bali!
- Ai Cập hay hơn!
Lễ hội văn hóa trường Shuchiin
Và rồi, trái tim của mọi người
sẽ hòa vào làm một.
LỄ HỘI TẬN TÂM
Tiếp theo, trong một số tiết học đặc biệt...
chúng tôi sẽ mời lại
giảng viên đầy sức hút năm ngoái.
Một video quảng cáo quá sức trơ trẽn.
Ishigami...
Hưởng ứng ghê thật.
Chỉ cho mọi người xem
những thành tựu của hội trưởng thôi.
Quan trọng là cách trình bày
và sự tiếp nối.
Nhưng tôi bất ngờ đấy.
Ishigami lại bỏ nhiều công sức như vậy...
Em đã nói rồi.
Em muốn đánh bại Iino Miko
một cách tuyệt đối.
Xin hết.
Cám ơn các bạn đã lắng nghe.
Xin hãy bỏ phiếu cho Shirogane Miyuki.
Mạnh quá.
Một sức mạnh không thể lay chuyển nổi.
Về thành tựu thì Miko-chan không hề thua kém.
Nhưng...
Tiếp theo, xin mời ứng viên Iino Miko-san.
Mình là...
- Sao thế?
- Lỗi mic?
Chẳng nghe gì hết!
Có chuyện gì vậy?
...Iino Miko.
Căng thẳng quá à?
Lại nữa sao?
Lần nào cũng như vậy.
Đây là lý do Iino Miko không thể thắng.
Không thể chịu áp lực trước đám đông...
và mỗi lần thua
thì tình trạng càng tồi tệ hơn.
Thật nực cười.
Một học sinh ưu tú đúng nghĩa,
luôn giữ vị trí thủ khoa...
Bình thường thì luôn cao ngạo và hách dịch...
nên càng thể hiện như thế này
thì càng bẽ mặt.
Với những người luôn bị cậu ấy làm cho khó chịu
thì không thể không cười hả hê được.
Em cũng có rất nhiều lý do
để ghét cậu ấy.
Lần này nhất định mình sẽ có phiếu
Nhưng...
Nhưng em không chịu nổi...
...khi những người cố gắng lại bị cười nhạo.
Thế nên em...
Cứ để cho tôi.
Thắng theo cách Iino Miko không thể bị cười nhạo
là được chứ gì?
Miko-chan, không có ai ở nhà sao?
Ừ.
Mẹ đang vận chuyển Vắc-xin
đến khu vực chiến sự.
Bố phải làm việc muộn ở tòa án.
Đều là những công việc rất quan trọng.
Nhưng ở nhà một mình
chẳng phải buồn lắm sao?
Ừ.
Nếu là mình thì không chịu nổi đâu.
Không phải lỗi của bố và mẹ.
Nếu trên đời không có người xấu...
...thì bố và mẹ đã không bận đến mức
hiếm khi về nhà.
Nếu mọi người đều tuân thủ quy tắc...
Miko-chan thật sự rất nghiêm túc.
Hàng ngày đều đến lớp sớm hơn bất kì ai...
...cho cá ăn, thay nước cho hoa.
Đều làm đúng những gì cô giáo bảo,
luôn đạt điểm cao nhất.
Mọi người!
Lẽ đương nhiên là cậu ấy sẽ đứng lên tranh cử
từ hồi học tiểu học.
Đừng mang những thứ không liên quan đến việc học
đến trường nữa.
Miko-chan mong muốn làm những điều đúng đắn.
Nhưng đối với lứa tuổi tiểu học ham chơi...
làm những điều đúng đắn
bị coi là kẻ thù của tự do.
Lên cấp 2, tụi mình gia nhập Ủy ban kỷ luật.
Miko-chan không ngại đối đầu
với những người lớp trên...
cho dù họ là người nổi tiếng hay có máu mặt.
Rất nhiều người không ghi nhận điều đó.
Kết quả:
Aida Kazuo
Nonaka Saori
Machida Junpei
Iino Miko
Có nhiều người còn cố tình trả đũa.
Miko-chan không quan tâm,
vẫn tiếp tục...
Hoặc ít nhất là thể hiện như thế.
Nhưng không phải như vậy.
Khi không ai nhìn thấy, Miko-chan đã khóc.
Sự thật là cậu ấy rất sợ...
và cũng biết tổn thương giống như bao người khác.
Miko-chan...
Miko-chan chỉ cương trực chứ không hề mạnh mẽ...
nhưng không ai hiểu cả.
Miko-chan chỉ muốn làm điều đúng...
tại sao lại bị nhìn với ánh mắt như vậy?
Bị nhìn như thế... Ai mà chẳng sợ chứ?
Đủ rồi đấy. Đừng phí thời gian nữa.
Không... vẫn chưa...
Với những cam kết ngu ngốc này...
mà em nghĩ sẽ có người bầu sao, Iino Miko?
Ngu ngốc?
Ngu ngốc chứ sao.
Thời đại này mà cắt tóc ba phân...
Sẽ không có ai tán thành đâu.
N-Nhưng... chuyện đó...
Nếu em phản đối
thì hãy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói xem.
E-Em...
Điều em muốn nói là...
Nói đi.
Thiệt tình...
cứ để mặc là con bé tự hủy rồi mà...
Những...
Những cam kết này không hề ngu ngốc!
Nghe nè...
Đây là khảo sát hình ảnh
về những trường cấp 3 nổi tiếng trong khu vực.
Hình ảnh của Shuchiin chúng ta
đang đi xuống theo từng năm.
Ồ, vậy em có biết nguyên nhân không?
Có rất nhiều nguyên nhân...
nhưng lớn nhất vẫn là
sự suy đồi về đạo đức.
"Những cậu ấm cô chiêu
chỉ được mỗi cái điểm số cao"...
Xã hội đang nhìn chúng ta như thế.
Miko-chan có thể lưu loát nói ra
những điều mình muốn ư?
Không những thế, gần đây không tổ chức nào trong khu vực
muốn hợp tác tổ chức hoạt động với chúng ta.
Tổ chức trong khu vực?
Hiểu rồi...
Nói rõ hơn xem.
Là vì cậu ấy đang tập trung vào Shirogane-san!
Ví dụ như lửa trại ở lễ hội văn hóa.
Sau một số rắc rối mà học sinh gây ra...
các khu phố xung quanh
đã cấm mọi hoạt động vào tối muộn.
Đây chính là vấn đề của việc nới lỏng kỷ luật.
Tiếng xấu này tương ứng với những nhiệm kỳ
lơ là kỷ luật.
Luật lệ sẽ thay đổi điều đó.
Nhưng vì thế mà bắt con trai cắt tóc 3 phân
là làm quá rồi.
Cắt tóc 3 phân rất ngầu mà!
Một thể đồng nhất đến hoàn hảo!
Những cái đầu tròn nhìn rất kích thích!
Đừng có đem sở thích cá nhân vào!
Trong thời buổi công nghệ, chỉ một vấn đề nhỏ
cũng có thể làm hỏng hình ảnh.
Để giữ gìn hình của Shuchiin,
kể cả khi đã tham gia vào xã hội...
thì ngay lúc này, chỉ một hình ảnh kỷ luật
mới khiến Shuchiin vĩ đại trở lại!
Dữ liệu nào chứng minh cắt tóc có hiệu quả?
Báo cáo này cho thấy
số lượng đi trễ sẽ giảm đi rõ rệt.
Lý do là
con trai sẽ mất ít thời gian chải chuốt hơn vào buổi sáng.
Không thể chỉ dựa vào đó được.
Trong thời đại xã hội đa dạng...
thì không thể cưỡng ép cắt tóc được.
Đa dạng?
Ý anh là chỉ vì cắt tóc
mà mất đi sự đa dạng ư?
Không phải mất đi, mà là bị cướp mất.
Nếu có thể thay đổi trong khi vẫn tôn trọng sự đa dạng
thì mới là lý tưởng.
Để thúc đẩy sự đa dạng,
Shuchiin tổ chức rất nhiều CLB.
Lý tưởng có thể được thực hiện.
Cuộc tranh luận đã kéo dài suốt 30 phút...
mà không ai muốn dừng họ lại cả.
Ừm... mặc dù vẫn thua cuộc tranh cử...
Miko-chan...
Ồ, Iino...
Thật là tiếc quá! Tôi đã bỏ phiếu cho cậu đấy!
Đối mặt với hội trưởng mà em ngầu lắm cơ!
- Chị cảm động lắm!
- Chị cũng thế.
Vẫn còn năm sau! Cố gắng lên nhé!
Không ngờ cậu
nghĩ cho trường mình như vậy đấy, Iino-san.
Tụi mình có nguyên một chiến dịch #đầu3phânvạntuế trên Instagram đấy.
Tiếc thật...
nếu đối thủ không phải là Shirogane thì...
Miko-chan!
Tốt quá! Tốt quá rồi!
Hể? Sao cậu lại khóc?
Thiệt tình...
Đừng làm những chuyện như thế này nữa đi.
Đau tim chết đi được.
Shinomiya bị sao vậy?
Bị đau bụng đến mức không đứng nổi luôn.
Tại "ai đó" đấy.
Là lỗi của tôi á?
Cơ mà...
chúng ta cần một kiểm toán
và một người lo tổng vụ nhỉ?
Đúng rồi.
Khoan đã...
Anh đang nghĩ gì vậy?
Tôi muốn làm Iino Miko cười
280 phiếu | 320 phiếu
Kết quả sát nút hơn dự đoán,
Shirogane bị một phen hú vía!
Hút chết!
Hoan hô!
Kaguya-san, hội trưởng thắng rồi!
Lúc hội trưởng lên phát biểu,
thật lòng là mình lo muốn chết luôn...
Kaguya-sama không được gọi
Mình thì chẳng thấy có gì phải lo cả.
Dù có như vậy...
thì lúc này cũng tỏ ra vui mừng đi mà!
Kaguya-sama...?
Rồi, rồi, ngoan, ngoan.
Cô đã rất hồi hộp nhỉ? Khổ thân.
Không phải thế...
Tôi biết chứ.
Mấy ngày qua cô đều không ngủ được.
Cô đã rất cố gắng...
- ...thế nên lúc này hãy cứ dựa vào t-
- Kaguya-san!
K-Kaguya-san?
Cậu sao vậy? Lại bị đau bụng sao?
Đó là một trận đấu công bằng.
Đừng giận tôi nhé.
Em không có.
Nếu lúc đó, hội trưởng không đi lên...
thì có lẽ em còn chẳng thể
nói được gì.
Em biết ơn còn không kịp.
Nhưng mà...
...đây đâu phải cái mặt "biết ơn".
Thì vẫn biết ơn,
nhưng khó chịu thì vẫn khó chịu ạ.
Ừm, đó là một chuyện...
Hai đứa có hứng thú gia nhập
hội học sinh không?
Nếu vẫn nhắm đến vị trí hội trưởng...
thì lúc này lấy kinh nghiệm thực tế
là tốt nhất.
Nếu thế thì...
Em xin phép ạ.
Nói thật, em không hề hứng thú
với hội học sinh.
Thế sao?
Em chỉ muốn ủng hộ Miko-chan thôi.
À không, tôi cũng không gượng ép hay gì...
Còn Miko-chan?
Em chưa từng được ai
mời vào hội học sinh...
Xin hãy cho em suy nghĩ một chút.
Được rồi.
Nếu quyết định làm
thì hãy đến văn phòng hội học sinh.
Tôi sẽ chào đón.
Cơ mà...
có hai người đang bồn chồn
sau lưng anh kìa.
Sao vậy?
À không... ừm...
Đang không biết các vị trí khác sẽ thế nào...
Nói sao nhỉ...
Đang hồi hộp
vì sợ không được chọn lại đấy...
Vì cả hai đều thuộc dạng
"khuyết tật tâm lý"...
"I agree!"
Nói linh tinh cái gì thế, thư ký Fujiwara?
Cả thủ quỹ Ishigami nữa.
Nhiệm vụ đầu tiên của nhiệm kỳ này...
...là dọn ghế trong nhà thể chất đấy.
- Vâng!
Sao hội trưởng chưa đến thăm tôi nhỉ?
Đúng ra lúc biết tôi bị ngất...
thì phải bỏ tất cả mọi việc
để chạy đến đây chứ!
À thì... công việc đầu tiên của hội trưởng
là dọn ghế sau cuộc bầu cử.
Có khi nào hội trưởng
không định mời tôi vào hội học sinh mới?
Thiệt tình... tinh thần đi cùng với thể trạng.
Có gì mà cô phải lo vậy?
Thì là tính cách của tôi đó...
Có khi hội trưởng đã biết
chuyện tôi đe dọa các thí sinh khác rút lui...
chuyện tôi "thuyết phục"
các CLB bỏ phiếu cho cậu ấy...
cả chuyện tôi mua chuộc ủy ban bầu cử
cũng đã bị lộ không chừng!
Cô đã làm những chuyện đó sao?
Thì vì tôi cầu xin
nên cậu ấy mới ra ứng cử.
Tôi phải làm tất cả những gì có thể
để cậu ấy tái trúng tuyển.
Nếu không thì không đúng chút nào.
Ừm... nếu sau khi làm tất cả mọi chuyện...
mà kết quả không như mong muốn
thì đúng là tệ thật.
Xét cho cùng, tôi là một con nhỏ tồi tệ
chuyên dùng thủ đoạn.
Nếu không được gọi vào hội học sinh
thì đành vậy...
Nhưng làm sao mà "đành vậy" được chứ!
Không thể chịu nổi!
Khó khăn lắm mới thu hút được phiếu
để rồi cậu ấy ném ra ngoài cửa sổ...
Như thể chẳng thèm quan tâm
đến những cố gắng của tôi vậy.
Trời ạ!
Cứ như thể vợ đi làm kiếm được bao nhiêu tiền...
thì tên chồng vô dụng
lại cầm hết đi đánh bạc vậy!
Ai thèm làm vợ của hắn chứ!
Đừng lo.
Nếu không định mời cô vào hội học sinh...
thì cậu ấy không nhờ làm diễn văn đâu...
Phụ nữ như tôi toàn bị lợi dụng! Lợi dụng rồi vứt bỏ!
Thật dã man!
Khi bối rối thì dễ nổi giận thật...
Tôi cứ tưởng hội trưởng thích tôi...
Cứ tưởng cậu ấy tốt với tôi
vì tôi đặc biệt.
Nhưng hội trưởng
tốt với tất cả mọi người...
Sẵn sàng giúp đỡ bất cứ ai.
Tôi chưa bao giờ là đặc biệt cả.
Nếu đã có nhiều thứ muốn nói như vậy,
xin mời nói thẳng với cậu ấy nhé.
Shinomiya, cậu sao rồi?
Xin lỗi...
Dọn dẹp mất nhiều thời gian quá.
Có khi nào... cậu đang giận không?
Thì... mọi người đã rất nỗ lực
mà tôi lại hành động như vậy...
Thật sự thấy có lỗi.
Nhưng tôi hành động bởi vì có các cậu.
Bởi vì các cậu, tôi nghĩ
mình không thể chỉ đứng nhìn được.
Bản thân tôi chẳng thể tự làm gì...
nhưng khi có các cậu ở bên...
tôi thấy mình
có thể làm bất cứ điều gì.
Shinomiya...
Xin hãy làm hội phó của tôi.
Tôi cần cậu!
Tuyệt!
Kaguya-sama...
Đó chính là đối xử đặc biệt đấy.
Được rồi!
Chiến dịch tranh cử đã kết thúc!
Đến lúc trở lại làm việc rồi!
Đại hội thể thao, lễ hội văn hóa
và chuyến đi dã ngoại năm mới đang ở phía trước.
Nhiệm kỳ hai sẽ bận rộn đấy.
Cùng cố gắng nào, tân hội học sinh!
Vâng!
Kết quả của cuộc tuyển cử lần này...
Chiến dịch của Shirogane thắng.
Bổ sung:
Họ có thêm một thành viên mới.
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự