Từ lúc được cho chiếc điện thoại gấp đầu tiên
hồi 5 tuổi...
mình chỉ sử dụng để gọi điện
khi có việc khẩn cấp.
Nhưng sau khi gia nhập hội học sinh...
mình đã sử dụng nó để lưu lại
những khoảnh khắc đời thường.
Mình đã từng không hiểu nổi vì sao
những cô gái cùng tuổi lúc nào cũng chăm chăm chụp hình...
Chắc hẳn đó là vì...
lúc đó mình chưa có gì để chụp cả.
Chưa có những ngày mà mình muốn nhìn lại...
Đã bảo là để tôi tịch thu!
Chưa có những điều mà mình muốn hồi tưởng...
Phải nói cậu bao nhiêu lần nữa hả?!
Thế nên...
...những lúc như thế này...
Dù chỉ một chút thôi...
...mình muốn trở thành...
...một cô gái bình thường.
Chụp hình bọn em ạ?
Đúng vậy. Chúng ta sẽ làm
sách quảng cáo cho Shuchiin.
nên thầy muốn các em làm người mẫu.
Hội học sinh muốn được chụp ảnh nhóm
Làm người mẫu ạ?
Nghe vui quá!
Nên mặc gì đây nhỉ?
Tất nhiên là đồng phục rồi.
Ưm...
Em xin lỗi, nhưng mà...
...quy định của nhà Shinomiya
không cho phép em lộ mặt trên các phương tiện truyền thông.
Oh! Không thể lộ mặt sao?
Che thế này cũng không được sao?
Thể loại quảng cáo gì vậy?
Đừng để ý đến em. Mọi người cứ chụp đi.
Đằng nào em cũng không ăn ảnh cho lắm.
Thế à...
Cuốn sách quảng cáo mà thầy muốn làm
phải khiến giới trẻ cảm thấy:
"Mình muốn dành cả thanh xuân tại học viện này!"
Thế nên hãy thể hiện
sức sống tuổi trẻ của mình đi!
Sức sống tuổi trẻ ạ?
Nào! Hãy thể hiện hết mình đi!
T-Thế này ạ?
Sức sống tuổi trẻ của Fujiwara-senpai
là một con nhỏ tinh nghịch à?
T-Thế này ạ?
Bé lên 3 lần đầu đi chụp kìa.
Rồi! Tiếp theo!
Sao lại phải che mặt?
T-Tại... em xấu hổ.
Non. Thế thì phí quá.
Em có khuôn mặt dễ thương như vậy mà...
Dễ thương?
Đúng vậy. Cực kỳ "pretty"...
Hãy cho thầy xem khuôn mặt dễ thương đó đi!
Wow! Cute! Very nice!
Đừng sợ.
Cứ yên tâm giao trứng cho thầy đi.
Thử cắn cây bút em đang cầm nào.
Một sự dễ thương rất Nhật Bản!
Iino, xuống phố mà bị tên nào dụ làm người mẫu
thì đừng có đi theo đấy.
Ishigami-kun, em ra đứng cạnh bạn được không?
Cả em ạ?
Không ổn cho lắm nhỉ...
Shinomiya-san, nhờ em sửa tóc cho
Ishigami-kun được không?
Vâng.
Iino-san cũng hơi cứng một chút.
Nhờ em thả tóc xuống một chút nhé.
Ồ! Chuẩn rồi đấy!
Toát lên vẻ một đôi bạn luôn giúp đỡ lẫn nhau
nhưng đối phương chưa bao giờ nhận ra.
Chẳng hiểu gì cả.
Thầy đang nói gì vậy?
Tiếp theo là Fujiwara và Shirogane!
Come on!
Non... tự nhiên hơn một chút!
Dù thầy có nói vậy...
Xem nào...
Có lẽ nên tạo ra
một bối cảnh cụ thể.
Vậy lấy bối cảnh
hai đứa đang là người yêu đi.
Hai người nói chuyện ngoài hành lang...
Đôi tay chẳng may chạm nhẹ vào nhau...
Đúng rồi đấy! Thật là thuần khiết!
Đúng là tuổi trẻ!
Tràn đầy sức sống!
Tres-tres-tres bien!
Mặt xích lại gần nhau một chút nào!
Mình luôn nghĩ lão già này chỉ là
một tên hề lắm lời...
...nhưng không ngờ lại có thể
báng bổ đến mức này.
Có biết gia đình tôi
đã góp bao nhiêu tiền vào trường này không hả?
Năm sau có bay ghế hiệu trưởng
thì đừng hỏi vì sao nhé.
Nhưng thật đáng tiếc...
Người thích hợp nhất để đóng vai bạn gái của Shirogane-kun
chỉ có thể là Shinomiya-san mà thôi.
Tôi muốn được chụp khoảnh khắc
Shirogane-kun và Shinomiya-san đi bên nhau.
Đó mới là mối quan hệ hoàn hảo!
Đó mới là thứ tôi muốn chụp!
Có ai hiểu được sự tiếc nuối này
không kia chứ?
Ưm, ưm!
Em hiểu mà!
Tiếp theo, chúng ta sẽ chụp nhóm,
lấy nền là sân trường.
Nào, mọi người vào vị trí nhé.
Chụp ảnh nhóm...
Vậy xếp theo năm học nhé!
Đừng có đứng gần người ta.
Nhắc mới để ý, mình chưa từng được chụp
một tấm ảnh nhóm nào.
Rồi, rồi. Cậu muốn đứng sao thì đứng.
Ghen tỵ ghê.
Shinomiya-san, qua đây nào.
Tấm cuối là chụp để mọi người làm kỷ niệm.
Nhưng mà...
Không cần vì em mà làm thế đâu ạ...
Không phải đâu.
Đây là ý muốn của bạn bè em đấy.
Các tấm tiếp theo là riêng tư.
Em muốn dùng điện thoại để chụp
cũng không vấn đề gì.
Vậy...
Chắc là hỏng mất rồi...
Non...
Để em xuống dưới tìm.
Shinomiya...
Đúng là hỏng mất rồi.
Những tấm hình đã chụp
chắc cũng không lấy lại được.
Có lẽ lần sau mình nên mua Smartphone.
Nghe nói điện thoại ngày nay
chụp hình đẹp lắm.
Và mình sẽ có thể dùng LINE.
Một vũ khí mới để đánh bại Hội trưởng.
Không có gì phải tiếc cả.
Đây cũng là dịp tốt.
Chứ cứ để vậy, mình cũng chẳng nỡ thay.
Kết quả bầu cử: Shirogane Miyuki - Iino Miko
Mình sẽ thử dùng Snow và Instagram nữa.
Không biết có dùng được không nhỉ?
Mình có thể chụp được
những tấm hình đẹp hơn...
Mình có thể dùng được
tất cả ứng dụng mạng xã hội...
Chỉ là hình chụp thôi... tại sao mình lại khóc chứ?
Hóa ra mình yếu đuối đến thế...
Tôi đã kiểm tra rồi. Mẫu máy này không chỉ cũ
mà còn là mẫu độc quyền.
Hội học sinh muốn chụp hình nhóm
Hiện tại, bộ phận thay thế
không còn sản xuất...
và thật đáng tiếc, dữ liệu bên trong
cũng không phục hồi được.
Nếu có SD card thì còn có cơ hội...
nhưng với dòng máy này,
toàn bộ dữ liệu đều được lưu bên trong...
Không còn cách nào khác.
Hôm nay cứ mua một cái Smartphone mới
rồi về thôi.
Cô muốn loại nào?
Cùng loại với hội trưởng.
Tôi muốn mua cùng loại với hội trưởng.
Nhưng xin hãy nghĩ kỹ đi!
Kaguya-sama, nếu cô mua cùng loại với hội trưởng...
Ồ, mua cùng loại điện thoại với tôi à?
Muốn đồng điệu với tôi đến thế ư?
Thật đáng yêu làm sao.
Sẽ thành như thế đấy!
Không, sẽ không như thế đâu, nhưng mà...
Đang nói cái gì vậy?
Hội trưởng sẽ không nói thế đâu.
Khoan, cô nói đúng, nhưng mà...
Tôi đang có cảm giác mình bị phản bội.
Hôm nay tôi hơi mệt một chút.
Không có sức hùa theo trò đùa
của Hayasaka đâu.
Tôi đâu có đùa.
Loại của hội trưởng là dòng cũ, ở đây không có đâu.
Thay vào đó thì mua dòng mới nhất
của cùng hãng đi.
Đây. Cái này ổn nè.
Màn hình hiển thị 4K.
Có cả chức năng
chụp ảnh bằng nhận diện nụ cười.
Tôi không có muốn cười.
Cho phép sạc không dây và bằng Type C nữa.
Hỗ trợ 5G?
Nhận diện vân tay siêu nhanh? Hể... tương lai!
Toàn những tính năng của tương lai nè!
Hay quá!
Tôi chẳng biết đâu. Cứ chọn đại đi.
Ka...
Kaguya-san, cậu đã mua Smartphone rồi sao?
À, thì tại điện thoại cũ hỏng rồi...
Một người vốn cố chấp...
luôn nói "không cần thiết"...
rồi "đã dùng bao năm rồi có sao đâu" như Kaguya-san...
Chào mừng đến với xã hội văn minh.
Mình không gắn kết với nó
đến mức đó đâu.
Ưm... mình vừa cài LINE rồi, nhưng mà...
Vậy thì trao đổi ID thôi!
Bây giờ là thời đại IT.
Kaguya buộc phải chuyển sang Smartphone
vì điện thoại gập đã bị tuyệt chủng.
Đối với học sinh trung học,
Smartphone là một vật dụng không thể thiếu.
Tuyệt vời.
Có thể làm nhiều thứ. Rất tiện dụng.
Từ lên kế hoạch, hẹn hò đến nhắn tin
đều thông qua Smartphone.
Rồi nhắn tin và trả lời kịp thời
là vấn đề sinh tử.
Có những học sinh còn tỏ tình
trên ứng dụng xã hội. Phải.
Cả năm qua đã bị lãng phí...
vì hai người họ không dùng LINE.
Thời đại ngày nay, kết bạn trên LINE
chính là tấm vé đầu tiên dẫn đến tình yêu.
Chính là nó.
Giờ cậu ấy đã có Smartphone,
mình có thể trao đổi LINE ID!
Nhưng nếu mình mà chủ động xin
thì chẳng khác nào tỏ tình hết!
Chị có nghĩ con người là giống loài
không thể phát triển không?
Lại triết lý à?
Phải nghĩ ra một tình huống nào đó...
Hội trưởng, cho xin LINE ID được không?
À, ID hả? Tất nhiên là có thể...
Ủa?
Bạn mới - Shinomiya Kaguya
Shinomiya hỏi mình trực tiếp
mà không bày trò gì hết?!
Khoan, hay là có âm mưu gì đó?
Không... trông không giống lắm.
Thư ký Fujiwara,
hôm nay Shinomiya hơi kỳ lạ thì phải...
Nhận ra muộn quá đấy.
Từ nãy đến giờ mọi người đang nói chuyện đó nè.
Hể? Thật sao?
Không biết điều gì làm chị ấy buồn nhỉ?
Người thân vừa qua đời chăng?
Hay là bị đau bụng?
Hay là thức khuya chơi game nên bị mệt?
Chỉ có cậu mới như thế thôi.
Có liên quan đến vụ hỏng điện thoại
hôm qua không nhỉ?
Không biết nữa.
Em không hình dung nổi.
Tôn chỉ của nhà Kaguya
là không tiết lộ khó khăn cho người ngoài...
Nên gặng hỏi cũng không ổn đâu.
Ừm.
Mọi người đều lo lắng.
Biết đâu cậu ấy sẽ tự nói...
nên trước mắt, mọi người cứ cư xử như bình thường xem?
Cũng đúng.
Họ quyết định cư xử như bình thường.
Không có sự quan tâm đặc biệt nào cả.
Với người ngoài, cách này có vẻ hơi lạnh lùng.
Đây là tài khoản của Shinomiya...
Có nên nhắn tin thử không nhỉ?
...nhưng mà...
Đúng rồi.
...đó là một quyết định chính xác.
Đây là...
Group Hội học sinh Shuchiin
Tôi vừa tạo một Group của hội học sinh.
Mọi người vào nhé.
Vâng!
Rõ ạ.
Từ trước đến giờ mình chưa có Group nhỉ?
May quá. Em cứ tưởng mình là người duy nhất
không được mời.
Tôi không làm thế đâu.
Tiện thể thì cùng tạo
một Album nha.
Mọi người có tấm nào đẹp đẹp
thì "up" lên hết nhé.
Vậy...
Để em "up" ảnh ở hội thao.
Gửi toàn bộ ảnh qua Snow được không ạ?
OK con dê!
Từ trước hội trưởng đã nói là sẽ chỉ lập Group
khi mà Kaguya-san có Smartphone đó.
Lại còn "để Shinomiya không bị lẻ loi".
Nhưng mà đúng lúc thật.
Điện thoại cũ của Shinomiya-senpai
thì không chuyển dữ liệu được.
Còn một chiếc điện thoại trống
thì nghe buồn quá.
Thứ mà Kaguya muốn lưu giữ...
là ký lục về những ngày bình thường
mà cô chia sẻ với ai đó.
Minh chứng của nó chính là những tấm hình.
Kaguya buồn rầu
vì cô đã mất tất cả những tấm hình đó.
Tuy nhiên, khi đã chia sẻ
những kỷ niệm quý giá cùng ai đó...
Nếu điều đó thật sự quý giá...
...thì đối phương cũng muốn lưu lại chúng.
Chụp lén à?
Thật đáng yêu làm sao.
Nhiều quá nhỉ...
Thì chụp nhiều mà!
Lúc điện thoại của mình bị vỡ,
mình cứ tưởng đã mất hết tất cả.
Nhưng hóa ra, mình lại có được nhiều hơn rồi.
Smartphone của Shinomiya-senpai
là dòng mới nhất nè.
Thích thế.
Có cả chức năng nhận diện nụ cười
để chụp ảnh nữa.
Hay là chụp thử đi.
Làm thế nào cơ?
Để đây được nè.
Nào, Kaguya-san, cười lên, cười lên!
Không cười thì nó không chụp đâu.
Iino-san nữa sao?
Nhưng mình quen làm mặt nghiêm túc
khi chụp hình rồi...
Hội trưởng nữa.
Ờ.
Được rồi, mọi người, cười tươi lên!
Thiệt tình!
Kết quả hôm nay...
Kaguya thắng.
Vì đã ra mắt con Smartphone thành công
Giờ thì nhóm con gái làm biểu tượng trái tim nào!
Hể, như vậy à?
Em sẽ làm phần đuôi trái tim bằng biểu tượng "V"
Muốn sóc bao nhiêu lần cũng được,
nhưng ít nhất phải sóc một lần.
Ai làm cho nó bùng nổ trước
thì coi như thắng. Chơi không?
Một game mà
muốn sóc bao nhiêu lần cũng được,
nhưng ít nhất phải sóc một lần. Ai làm cho nó bùng nổ trước
thì coi như thắng.
Là cái gì thế?
Chơi đi! Chơi đi! Chơi đi!
Fujiwara Chika muốn bơm lên
Fujiwara-senpai, chị bình tĩnh đi.
Tôi chẳng hiểu đó là game kiểu gì...
nhưng cứ thử chơi nhỉ?
Đồng ý!
Con trai có khác!
Vậy thì chuẩn bị nhé.
Hể... thì ra là thế à?!
Một game mà
muốn bơm bao nhiêu lần cũng được,
nhưng ít nhất phải bơm một lần. Ai làm cho nó nổ trước
thì coi như thắng.
Luật chơi là thế này:
Mọi người sẽ lần lượt lên bơm.
Mỗi người bơm bao nhiêu lần cũng được...
nhưng ít nhất phải bơm một lần.
Game sẽ tiếp tục đến khi quả bóng nổ.
Thì ra là thế.
Em cứ tưởng là một trò dâm đãng...
Sao đám con trai tự dưng mất hứng thế?
Bây giờ mà rút lui
thì hóa ra tự thừa nhận nhỉ?
Rõ ràng là thế mà.
Có phải chúng ta bị gài bẫy không?
Em nghĩ là 50 - 50.
Phụ nữ là một sinh vật bí ẩn mà.
Cậu lấy cái này ở đâu vậy?
Lúc cuối hội thao,
mọi người đã thả bóng lên trời, đúng không?
Nếu thả hết đi thì phí quá,
nên mình đã giữ lại những quả to.
Đó là một cách bảo vệ môi trường đấy.
Kaguya-san và Miko-chan
cũng chơi luôn nhé.
À vâng. Đã chuẩn bị rồi mà.
Ừm... nếu mọi người đều đã đồng ý thì...
Vậy thứ tự là hội trưởng, Kaguya-san,
Ishigami-kun, mình, rồi đến Miko-chan nha!
Trò chơi bắt đầu.
Dù sao thì
có thua cũng chẳng bị phạt nhỉ?
Cùng lắm thì chỉ bị bóng nổ vào mặt thôi.
Chừng đó thì không vấn đề gì.
Lâu rồi mới được chơi một game nhẹ nhàng.
Yay!
Này, hơi quá tay rồi đấy!
Ừ!
Không... không ổn...
Cái này mà nổ ngay trước mặt
thì mình sợ vãi ra quần mất!
Nếu cô ấy mà nhìn thấy thì...
Chỉ là bóng nổ mà cũng sợ...
Thật đáng yêu làm sao.
B-B-Bình tĩnh nào, mình ơi!
Nhìn đi!
Shinomiya không hề do dự!
Là con trai mà sợ
thì còn ra thể thống gì chứ?
Cả đời Kaguya chưa hề có khái niệm
cố tình làm nổ bóng.
Vì không biết nên tất nhiên là sợ.
Dù sao Kaguya cũng là một thiếu nữ.
Sợ hãi trước những điều không biết
là chuyện rất bình thường.
Tuy nhiên...
Thiệt tình...
Có gì mà mọi người phải sợ chứ?
Kaguya-san...
Không dùng cả hai tay
thì không bơm được đâu.
Tuyệt kỹ đã bị phong ấn!
Không! Tuyệt đối không! Sợ quá!
Làm ơn dừng lại đi!
Đứng ra mình không nên đồng ý!
Trò này có gì vui kia chứ?!
Cứu tôi với, Hayasaka!
Cố lên, cố lên, Kaguya-san!
Không thể tha thứ.
Mình sẽ không bao giờ tha thứ
cho con ả độc ác đó!
Cố lên, cố lên, Kaguya-san!
Rồi, đến em đó, Ishigami-kun.
Phát ngôn hùng hồn
rồi bơm có một cái thôi à?
Nhát gan như em
thì đừng có mạnh miệng.
Nhát gan ấy à?
Đúng là em đã từng.
Nhưng giờ thì...
Hãy xem đây.
Ishigami Yuu - người đàn ông đã vượt qua nỗi sợ.
Sau khi trải qua vô vàn gian khó, cậu ấy đã trưởng thành
với một bước tiến của cuộc đời.
Đúng vậy.
Điều quan trọng
là luôn phải nhìn thẳng về phía trước.
Mình đã sợ hãi quá nhiều thứ
nên đã luôn từ chối nhìn thẳng vào.
Chỉ cần nhìn kỹ thì chẳng có gì...
Nhìn kỹ rồi thì sợ vl!
Tính kế chuồn gấp thôi!
Rốt cuộc thì vẫn hoàn phế vật.
Rồi, đến lượt Fujiwara-senpai!
Ishigami-kun cũng chỉ bơm một lần thôi à?
Fujiwara-san...
Ăn quýt không?
Trong vỏ quít có chứa hợp chất Limonenee
phân hủy cao su...
chỉ cần một giọt dính vào quả bóng
là nó sẽ nổ ngay lập tức!
À, để mình ăn sau.
Kế hoạch của Kaguya đã thất bại.
Rồi, đến lượt Miko-chan!
Fujiwara-senpai cũng chỉ bơm một lần thôi à?
Miko-chan, em có thể bơm thêm nữa mà!
Tiếp tục đi!
Vâng!
Vẫn còn bơm được đấy!
Nhưng mà...
Bơm tiếp đi!
Tại thời điểm đó,
ai cũng nghĩ Fujiwara thật nham hiểm...
Hãy thể hiện sức mạnh
của hội trưởng tương lai đi!
Đối mặt với nỗi sợ càng lớn
thì sẽ càng có nhiều dũng khí đó!
Đây mới chính là sức mạnh đấy, Iino-san!
...nhưng họ vẫn hùa theo.
Chừng này được chưa ạ?
Quả bóng không chịu nổi nữa đâu.
Phải. Đây là trận chiến
về trí tuệ.
Chỉ cần bóng nổ trong lượt người khác thôi.
Làm thế này là để dành chiến thắng.
Không phải vì mình sợ đâu nhé!
Ủa? Có muỗi à?
A... chị cũng vừa thấy.
Đã đến lúc hạ màn!
Kaguya đã không còn giữ được bình tĩnh.
Shinomiya...
Lẽ nào cậu sợ mấy thứ này?
Cậu tham gia chỉ vì không muốn
làm mọi người mất hứng?
Thế thì mình...
Miyuki...
Bố không phải một người đàn ông tốt.
Không có gì để dạy các con.
Nhưng...
Bố muốn con hãy hứa một điều.
Khi một người bạn thân của con...
hay người phụ nữ mà con yêu gặp rắc rối...
thì là đàn ông, còn phải bảo vệ họ.
Dù phải trải qua bao sóng gió
cũng phải làm cho được.
Hãy trở thành một người như thế.
Bố chỉ yêu cầu như vậy thôi.
Bố...
Đứa con nhớ lại lời cha dặn...
Rồi, đến lượt Shinomiya!
...nhưng hoàn toàn phớt lờ.
Rồi. Cố lên, Shinomiya!
Giờ mình ăn quít đây!
Nhắc lại, trong vỏ quýt có chứa hợp chất Limonene
phân hủy cao su,
chỉ cần một giọt dính vào quả bóng là...
Ngắn ngủi quá...
Mình vẫn còn nhiều điều chưa làm mà!
Thiên táng!
Cám ơn!
Nhìn thấy rồi nhé.
Bye-bye! Yahoo!
Kết quả hôm nay:
Không có kết quả.
Và rồi...
Nghĩ đi, Shirogane Miyuki.
Đừng chỉ đưa tay ra.
Phải thông minh và táo bạo hơn.
Một cách thật tự nhiên
để khiến Shinomiya bộc lộ tình cảm.
Đây là cơ hội đấy, Shinomiya Kaguya.
Hãy sử dụng lá bài của phái yếu...
khiến hội trưởng nắm lấy tay mình
khi tinh thần còn chưa ổn định.
Không sao chứ, Shinomiya?
Ừ...
Và nếu mọi chuyện thuận lợi...
mình sẽ khiến cậu ấy tỏ tình!
Trận chiến..
...vẫn còn...
...tiếp tục!
Hội học sinh thứ 68