Window shopping!
Hôm nay mình sẽ đi gom hàng cho mùa thu.
Moeha, nếu mua đồ
thì không gọi là Window shopping đâu.
Kaguya-sama muốn biết
Đừng để ý mấy cái tiểu tiết.
Cuối cùng ngày này đã đến!
Cơ hội để mình
làm thân với em gái của hội trưởng.
Và ngày kia là sinh nhật cậu ấy.
Window shopping!
- Kế hoạch ban đầu là đi vào nghỉ hè,
- Hủy kèo!
- Nhưng đã bị hủy và hẹn lại vào hôm nay.
Hôm nay đông thật đấy.
Và thật tình cờ, hai ngày nữa
là sinh nhật của Shirogane Miyuki
Anh trai của Kei thích cái gì?
Đây là một cơ hội tuyệt vời để hỏi.
Fujiwara-san vẫn đang độc chiếm
cô em gái
Ồ... thế hả?
Muốn chơi kiểu đó chứ gì?
- Còn em sẽ ở bên Kaguya-chan!
- Moeha-san...
Hôm nay có chị em mừng lắm.
Thật sự mình thấy không thoải mái...
Con bé không có gì xấu, nhưng mà...
Kei-chan dễ thương nhỉ?
Với con trai thì tất nhiên rồi...
nhưng đám con gái cũng mê tít cậu ấy.
Học hành chăm chỉ, ghét sự giả dối
và cực kỳ trong sáng.
Thật sự đúng kiểu
muốn làm vấy bẩn ý!
Kiểu như muốn nhốt lại trong hầm tối
rồi tra tấn!
À, tất nhiên, em cũng yêu Kaguya-chan nữa.
Chị đứng đầu trong danh sách
Moeha muốn ăn thịt đấy.
Eo! Đáng sợ quá!
Không mau chóng đổi chỗ với Fujiwara-san...
thì khó thoát khỏi đám nanh vuốt này mất!
Tuy nhiên,
mọi nẻo đường tiếp cận đối tượng của Kaguya
đã bị chặn.
Khoảng cách
Shirogane Kei bị chị em nhà Fujiwara độc chiếm...
Kaguya còn chẳng có cơ hội mở lời.
Phải giao 450 tờ báo à...
Báo gì cơ?
À không, không có gì ạ.
Quần áo của mình toàn do Hayasaka chọn...
Ồ! Đẹp đấy!
nên mình chưa bao giờ tự mua cả.
Ngồi đây đợi mọi người
mua sắm xong vậy.
Nhìn ngang... giống hội trưởng quá!
Ưm...
Ơi? Sao vậy, em gái?
Em gái?
Vậy chị nên gọi là gì nhỉ? Shirogane-san?
"Kei" là được rồi ạ. Chị lớn tuổi hơn mà.
Vậy... Kei-san.
Kei.
Kei-chan...
Kei ạ.
Kei...
Vâng.
Vừa mới gặp mà đã gọi bằng tên...
nghe ngượng quá!
Nhưng đây là một bước tiến lớn!
Giờ thì mình có thể hỏi con bé
về món quà cho hội trưởng!
Đã sang thu rồi nhỉ?
Chẳng mấy chốc là đến Giáng sinh.
Ở nhà thì các em
hay tặng quà gì cho nhau vậy?
Tuyệt vời! Cực kỳ tự nhiên!
Giáng sinh ạ?
Nhà tụi em không tổ chức cái đó.
Bố thường cho tụi em Voucher mua sách 2,000 yên,
và chỉ có vậy thôi.
Là vậy sao?!
Chị xin lỗi! Thế còn sinh nhật?
Ngày sinh nhật
mọi người có tặng quà nhau không?
Em không thân với anh hai đến thế.
Tại sao vậy?
Bởi vì anh là một tên ngốc, đáng kinh tởm...
nói dối không chớp mắt, quần áo thay ra thì bỏ đó.
Lười quá~
Ở nhà hội trưởng tệ đến thế sao?
Ngày sinh nhật cũng vậy.
Nhà em thống nhất
rằng mua quà chỉ tổ phí tiền...
nên quyết định không bao giờ làm.
Thế mà anh lén lút nhét 1,000 yên
vào ví em!
Khi em gọi ra hỏi thì chối bay bảy.
Đấy! Anh ấy nói dối
trắng trợn như vậy đấy.
Đó là chuyện tốt mà!
Trời ạ! Cứ tưởng ở nhà xấu xa lắm...
hóa ra vẫn là hội trưởng thường ngày mà.
Suýt nữa mình hiểu nhầm.
Không sao chứ?
Đầu gối em bị trầy rồi.
Lau sạch bằng nước. Ừm!
Vậy là ổn rồi.
Cám ơn chị.
Bye-bye!
Kei, đó là cái khăn
em vừa mua mà?
Vâng.
Nhưng dùng nó như vậy là tốt nhất.
Giống...
Thích caffein
Em có coupon ạ.
Giống quá!
Cứ như hội trưởng vậy.
Làm sao đây?
Càng lúc mình càng chỉ nhìn thấy hội trưởng.
Trời ạ, thôi nào... Đang đi bên cạnh Kei...
mà cứ cảm thấy như đang hẹn hò
cùng hội trưởng.
Shinomiya-san...
Hôm nay em vui lắm.
Có dịp mình lại đi chơi với nhau nhé?
Ừ!
Nếu có thể thì lần tới...
c-chỉ có hai-
Chị cũng vui lắm!
Lần tới lại đi chơi nhé.
Hạ đẳng. Con ả này không hề do dự
khi ngã vào vòng tay đàn ông.
Đúng là thứ đàn bà hạ đẳng
coi đàn ông là miếng mồi ngon
Có điều Kei không phải đàn ông
Các người đi quá giới hạn rồi đấy...!
Em cũng muốn ôm!
Nào, Kaguya-chan nữa!
Đành phải vậy thôi nhỉ.
KẾT QUẢ
HÔM NAY
Kết quả hôm nay:
Kaguya ( hạ đẳng )
thắng
Kaguya thắng.
Vậy là...
...không tìm hiểu được gì?
Nhưng mà tôi nhận ra một điều.
Hội trưởng được giáo dục rất nghiêm khắc
về giá trị của đồng tiền.
Nên sẽ không nhận những thứ gì
quá đắt tiền đâu.
Nói vậy thì...
nếu chỉ là tấm lòng thì quá đơn giản.
Thật sao?
Làm thế này... thế này.
Rồi đọc cái này.
Ưm... "Quà của cậu là... mình"?
Hayasaka!
Em và Kaguya-san
đã gọi nhau bằng tên rồi đấy
Hể...
Chúc mừng sinh nhật
Shirogane
Thấy sao? Tôi đã đặt làm đặc biệt đấy.
Tôi có cảm giác hội trưởng thích ăn bánh,
nên chắc chắn sẽ rất thích cho xem.
Hàm lượng đường của dâu tây
cũng đúng chuẩn 17.
À, bột làm bánh cũng là bí mật nhé.
Tôi đã dùng quan hệ của đầu bếp nhà Shinomiya
để kiếm được loại bột tốt nhất!
Phô trương... Kệch cỡm... Quá xấu hổ!
Thấy sao, Hayasaka?
Dạ không, nếu Kaguya-sama thích
thì tôi không có gì để nói.
Gì chứ? Đừng lảng tránh vậy mà.
Hồi trước cô đâu có ngốc như thế này.
Ngốc?
Và thế là hôm sau...
Kaguya-sama muốn tặng quà
Em xin phép về trước.
Ờ, về nhé.
Chỉ còn lại hội trưởng.
Muốn tặng quà thì chỉ có lúc này.
Chắc chắn hội trưởng sẽ mừng phát khóc.
Nhưng mà...
Ngốc.
Mình cứ nghĩ đến câu đó mãi.
Ngốc? Mình á?
Hồi sinh nhật Fujiwara-san, cái bánh cũng
giống như thế này thôi mà?
Giống như...
Hoàn toàn không giống!
Rõ ràng là bự hơn!
Cái gì thế này? Có khác nào bánh cưới không chứ?!
Mình đúng là ngốc!
Mà cái ý tưởng tổ chức sinh nhật
chỉ có hai đứa...
giờ tự nhiên lại thấy xấu hổ quá!
Phải làm sao đây?
Nhưng mình muốn
hội trưởng ăn bánh mà đúng không?
Chắc hẳn cậu ấy
chưa được ăn bao giờ đâu!
Bây giờ rút lui vẫn chưa muộn.
Hãy cân nhắc cho kĩ.
Ai được tổ chức sinh nhật
mà chẳng vui.
Dù có phải chui đầu xuống đất sao?
Có cần thiết đến mức đấy không?
Nhưng mà nhưng mà...
Cảm xúc lẫn lộn trong tâm trí Kaguya
khiến cô lặng người.
Nếu được hình tượng hóa, nó sẽ như thế này:
Bị cáo
Shinomiya Kaguya
Tôi, Shinomiya Kaguya, muốn tổ chức sinh nhật
cho hội trưởng...
nhưng khi chuẩn bị làm thì thấy xấu hổ quá.
Luật sư bào chữa
Kaguya (ngốc)
Chắc chắn phải tổ chức cho hội trưởng rồi.
Tuy hơi xấu hổ một chút,
nhưng có thể chịu được.
Kiểm sát viên
Kaguya (Băng)
Điều này đã sai ngay từ đầu rồi.
Tại sao chúng ta phải tổ chức sinh nhật cho người ta chứ?
Nội chiến trong não, khai màn!
Đúng là nực cười.
Cậu nghĩ gì mà lại chuẩn bị
một cái bánh như thế này hả?
Phải rồi ha...
Nhưng sinh nhật là dịp đặc biệt mà.
Muốn cậu ấy được ăn bánh ngon có gì sai chứ?
Cũng đúng ha...
Cách nghĩ đó chính là vấn đề đấy.
Các người không nhớ
mục đích của chúng ta sao?
- Mục đích?
Khiến Shirogane Miyuki tỏ tình.
Khiến hắn đầu hàng
một cách tâm phục khẩu phục.
Phải! Đúng vậy!
Mình đã rất cố gắng để làm thế!
Sao bây giờ
mình lại là người chủ động chứ?
Cậu đã biết câu trả lời rồi còn gì.
Vì cậu thích hội trưởng,
đúng không?
Không phải!
Hoàn toàn không phải như thế!
Cái bánh này cũng là một kế hoạch
để hội trưởng tỏ tình với mình thôi!
Đâu phải chỉ có như thế.
Cậu muốn nhìn thấy
khuôn mặt vui sướng của hội trưởng đúng không?
Khi nhìn thấy nụ cười của hội trưởng,
con tim như tan chảy, đúng không?
Mình biết chứ. Vì mình là cậu mà.
Sao không thừa nhận đi cho rồi?
Nhưng... Nhưng...
Khoan đã.
Chúng ta là người
của nhà Shinomiya kiêu hãnh.
Không thể hạ mình trao thân
cho lũ người ngoài được.
Dù Shirogane Miyuki là người có năng lực...
và tôi phải thừa nhận
cậu ta rất quyến rũ...
Đừng có thừa nhận!
Tuy nhiên, đó chỉ là cám dỗ nhất thời.
Khi bước vào xã hội, gặp gỡ nhiều người hơn...
Chắc chắn chúng ta sẽ gặp được
người xứng đáng hơn với nhà Shinomiya.
Đúng không?
Đúng vậy. Đây chỉ là chơi đùa.
Không phải là tình yêu thật sự.
Dù hội trưởng có tỏ tình với mình,
mình cũng không thể nhận lời!
Không có đâu!
Không có ai ngầu hơn hội trưởng đâu!
Mình muốn hẹn hò với cậu ấy!
Muốn hôn cậu ấy!
Rõ ràng là như thế!
Chuyện đó là sai đến vậy sao?
Có hiểu mình đang nói gì không?
Cậu nghĩ cha sẽ cho phép sao?
Mình sẽ có cách! Nhất định cha sẽ phải đồng ý!
Chấp nhận mạo hiểm không cần thiết như vậy
có đáng không?
Đây là vì hạnh phúc cả đời! Tất nhiên là đáng!
Đã biết là đang chơi với lửa
thì phải mau chóng dập nó đi!
Mọi người suy nghĩ quá đà rồi.
Chủ tọa
Kaguya (Trẻ con)
Chủ tọa!
Đây là phiên tòa để quyết định
có tổ chức sinh nhật cho hội trưởng hay không, đúng không?
Chủ tọa, tôi phải làm sao đây?
Hay là cứ nói "quà của cậu là mình" đi.
Kết luận kỳ cục quá!
Thì mình là trẻ con,
không hiểu mấy chuyện phức tạp đâu.
mà cũng chả do mình quyết định.
Không thể nào! Nếu chủ tọa không quyết
thì ai sẽ quyết đây?
Cậu.
Vì tụi mình là cậu. Người quyết định là cậu.
Nè,
cậu muốn tụi mình làm gì?
Shinomiya, sao lại tắt điện?
Hội trưởng...
cậu có thể nhắm mắt lại không?
Mình xấu hổ lắm, nên tuyệt đối
không được mở mắt nhé.
À... ừ.
Tiếng quần áo sột soạt?
Gì vậy? Shinomiya đang làm gì vậy?
Mở mắt ra được rồi.
Hội trưởng, chúc mừng sinh nhật.
Và đây là quà của hội trưởng.
Quạt?
Tuy hơi trái mùa,
nhưng nhìn hội trưởng có vẻ bị nóng vào mùa hè...
Thư pháp là mình viết.
Cám ơn.
Vậy thôi. Mình xin phép về trước.
Với cả...
Tuyệt đối không được mở
cái tủ đó ra nhé.
Ừ.
Xin phép.
Oa... vui quá!
Cái gì thế này?
Cảm giác này là sao?
Làm tốt lắm.
Kết quả hôm nay:
Nhóm Kaguya thắng.
[ Ma xuyên thiết nghiễn ]
Học không ngừng đến mức
mài mòn nghiên mực sắt
Tuyệt vời! Quá ngầu!
Happy Birthday, Shirogane
Sau đó hai người mang bánh về nhà ăn
(chủ yếu là Hayasaka)
Cái bánh này
bao nhiêu calo nhỉ...?
Ma xuyên thiết nghiễn
Học không ngừng
đến mức mài mòn nghiên mực sắt...
Câu thành ngữ về câu chuyện của Sang Weihan
đi thi trạng nguyên.
Rất hay.
Thư pháp là Shinomiya viết...
Nghĩa là Shinomiya nghĩ
câu thành ngữ này hợp với mình.
Fufu... Fufufufu...
Fujiwara muốn xác nhận
Xin chào.
C-Chào!
Nhưng vẫn còn một câu hỏi lớn.
Sao lúc chúc mừng sinh nhật,
Shinomiya chỉ có một mình?
Khi một người con gái
một mình tổ chức sinh nhật cho con trai...
Kaguya-san, nhìn nè.
Hôm nay mình đeo nơ hơi lệch một chút đấy.
Chắc hẳn phải có ý nghĩa gì đó chứ.
Hay là cậu ấy cũng nhận ra...
nhưng vẫn cố nén xấu hổ
để tổ chức chăng?
Chính xác.
Nhưng không thể có chuyện
tốt như thế được.
Có đấy.
Và chiếc quạt này có thể trở thành vũ khí
để ép Shinomiya tỏ tình với mình.
Ví dụ như...
Đó là cái gì vậy?
À, hôm qua là sinh nhật tôi.
Shinomiya tặng cho tôi cái này.
Hôm qua là sinh nhật hội trưởng ư?
Kaguya-san, tại sao cậu không nói gì hết?
Sao cậu nỡ cho mình ra rìa?
Nỡ độc chiếm thời gian của hội trưởng?
Lẽ nào... Kaguya-san, cậu thích hội trưởng ư?
Love?
Fall in love sao?
Thực tại an bài
Trong quan hệ tình cảm, sử dụng áp lực bên ngoài
là một chiến thuật cơ bản
Tỏ tình đi! Tỏ tình đi! Tỏ tình đi!
Khi mọi người đều kỳ vọng,
đối phương sẽ không thể từ chối.
Nhưng đây là món quà
Shinomiya tặng cho mình...
Lợi dụng thiện ý đó
đề dồn ép thì liệu có ổn không?
Không. Đó không phải cách làm của mình.
Chưa kể, với món quà sinh nhật này...
mình đã đạt đến ngưỡng
cô ấy phải tặng quà.
Việc tỏ tình chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Mình sẽ không nói đây là của Shinomiya.
Cách khôn ngoan nhất là...
Hội trưởng, đó là...
À, là quà của một người bạn.
Một người bạn...
Một người bạn à...
Ra vậy.
Gì vậy?
Có gì đó không đúng.
Lẽ nào...
Nè, hội trưởng...
Có phải cậu thích Kaguya-san không?
N-Nói linh tinh cái gì thế?
Chẳng quá rõ ràng sao?
Hội trưởng không cho mình biết sinh nhật...
chẳng phải vì muốn được tổ chức một mình
với Kaguya-san sao?
Nè, đúng vậy không?
Hội trưởng! Nhìn thẳng vào mắt mà nói nè! Hội trưởng!
Shinomiya, cậu đã nói gì đó đúng không?
Đương nhiên.
Phải, sự chuẩn bị đã bắt đầu từ lúc
Kaguya và Fujiwara đang trên đường đến hội học sinh.
Hôm qua là sinh nhật của hội trưởng sao?
- Ủa? Cậu không biết à?
- Không biết gì hết luôn.
Kỳ lạ thật.
Cậu ấy nói ngày sinh nhật với mình,
còn những người khác thì không nói?
Khó hiểu ghê ha.
Hội trưởng có ý gì vậy nhỉ?
V-Vậy là...
Cậu chỉ muốn tổ chức cùng Kaguya...
nên mới không cho ai biết ngày sinh nhật đúng không?
Tại sao lại không nói
Kaguya đã tặng cậu chiếc quạt?
Vì cậu muốn giữ bí mật
từ đầu đến đuôi chứ gì?
Mình cũng muốn chúc mừng sinh nhật cậu, vậy mà...
Toang rồi!
Thực tại an bài!!
Và vì có một phần sự thật
nên tình hình càng tệ!
Mình đã quá ngây thơ.
Trong chiến tranh không có sự nhân nhượng!
Dù là khi săn thỏ, sư tử cũng sẽ dùng hết sức.
Nếu cậu đã muốn chơi như thế...
thì tôi sẽ chơi tới cùng luôn!
Tôi chỉ nói ngày sinh nhật
cho một mình Shinomiya?
Đúng là vớ vẩn.
Một năm trước...
Shinomiya nhìn thấy ngày sinh nhật của tôi
trong danh sách học sinh.
Không phải chính miệng tôi nói ra.
Nếu có vấn đề gì...
thì Shinomiya mới chính là người
không nói với ai về sinh nhật của tôi.
C-Cũng đúng.
Tại sao lại thế nhỉ?
Việc đó nghe chẳng tự nhiên chút nào.
Nói vậy... người muốn một mình tổ chức sinh nhật của hội trưởng
là Kaguya-san?
Sao hả, Shinomiya?
Xem ra hội trưởng đã quên mất một việc...
Lúc chơi trò xem bói,
cái cách mà cậu từ chối nói ra ngày sinh nhật...
mọi người đều nhìn thấy rất rõ.
Nếu mình tấn công vào đó thì...
Hội trưởng đang dùng cái quạt!
và hội trưởng vừa nhắc lại chuyện của 1 năm trước...
Nhớ những chuyện đã xảy ra từ lâu như thế...
Cậu ấy đang dùng nó! Vui quá!
càng cho thấy tình cảm của cậu ta!
Kaguya bị cái quạt làm cho bối rối!
Ưm... mình đang định nói gì ấy nhỉ?
"Hội trưởng, cám ơn vì đã dùng cái quạt"?
Không phải! Chắc chắn không phải câu đó!
Ư... Ư... gì ấy nhỉ?
Gì vậy? Shinomiya tự dưng bị làm sao thế?
Nhưng đây là cơ hội của mình!
Tiếp tục bồi thêm vài phát thôi!
Trong căn phòng tối và yên tĩnh
dưới ánh hoàng hôn...
chiếc bánh cùng 2 ngọn nến của Shinomiya
nhìn khá lãng mạn đấy.
Chắc là chuẩn bị mất công lắm,
để khiến tôi bất ngờ.
Kaguya-san, là như thế thật sao?
Đặt nó lên má rồi...
Kaguya-san!
Làm sao đây? Đà này thì...
Chào mọi người.
Ishigami-kun nghe nè!
Hôm qua là sinh nhật của hội trưởng đấy.
Vâng, đúng rồi.
- Hể?
- À, hội trưởng...
Anh đang dùng cái bút em tặng hôm qua đấy à?
À, đúng rồi.
Ishigami-kun, em biết hôm qua
là sinh nhật hội trưởng sao?
Thì tất nhiên.
Với những người đã giúp đỡ mình,
ít nhất phải nhớ ngày sinh nhật chứ.
Đúng rồi.
Ấy vậy mà cậu lại có thể
hiểu lầm theo một cách kỳ cục...
Thiệt tình, mệt với cậu thật đấy.
Fujiwara-senpai, chị không biết sinh nhật của hội trưởng sao?
Chỉ một mình chị không biết sao?
Chỉ một mình chị sao?
Một mình chị sao?
Xin lỗi vì đã hiểu lầm mà!
Chậc, thoát mất rồi.
Dù có chạy thì sự thật là chị không nhớ sinh nhật của hội trưởng
cũng không thay đổi đâu!
Ishigami-kun, làm tốt lắm.
Cám ơn em.
Đúng là làm tốt lắm.
Ơn nghĩa này, nhất định chị sẽ báo đáp.
Gì thế? Mình vừa nói gì đáng tội chết lắm sao?
Kết quả hôm nay...
Fujiwara thảm bại.
Quà sinh nhật của Shinomiya nè
Hể...