Thành viên thứ 5 của hội học sinh...
Kiểm toán Iino Miko!
Chỉ sau vài ngày tham gia hội học sinh,
cô ấy lúc này...
ỦY BAN KỶ LUẬT
Mình...
muốn nghỉ hội học sinh.
...đã muốn từ bỏ hội học sinh.
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Vì thế, Ishigami Yuu đã nhắm mắt (2)
Cậu đã luôn muốn vào hội học sinh mà.
Sao bây giờ...
Đúng vậy, mình đã luôn muốn vào.
Mình "đã" rất vui vì được mời vào hội học sinh.
Nhưng mà...
...hội học sinh mà mình muốn phục vụ...
Hội học sinh mà mình muốn phục vụ...
Câu chuyện được lưu lại
trong ký lục của hội học sinh này...
kể về một cô bé với lý tưởng cao cả
muốn thay đổi hội học sinh...
dù liên tục bị từ chối
nhưng vẫn kiên định với niềm tin của mình.
STUDENT COUNCIL WARS
Cái thứ ngu ngốc này!
Một công việc đơn giản như vậy
mà không làm được à?
Hội học sinh này không có chỗ
cho kẻ vô năng.
Những nhân tài tàn nhẫn!
Quan hệ thân mật trái phép?
Đuổi học chúng đi.
Đó là cách làm tốt nhất.
Phải xử lý những con sâu
làm rầu nồi canh.
Một nhóm người thực dụng lạnh lùng.
Xin hãy đợi đã!
Thanh niên mắc lỗi là lẽ thường!
Chỉ phạm lỗi một lần mà bị đuổi học
thì quá nghiêm khắc rồi!
Kiểm soát học sinh
bằng hình phạt hà khắc như thế...
...là kiểm soát bằng sự khiếp sợ.
Mọi người muốn một hội học sinh như thế sao?
Những cảm xúc rẻ tiền
không có chỗ trong hội học sinh này.
Chúng chẳng có ý nghĩa gì cả.
Hội học sinh tồn tại để phục vụ những nhân tài.
Bản chất của chúng ta là như vậy.
Nếu không phục, nếu không thích,
nếu không thể chịu nổi...
...thì hãy ra khỏi căn phòng này.
Tại sao? Tại sao mọi người không chịu hiểu?
Cứ đà này, hội học sinh và cả học viện
sẽ sụp đổ!
Nhưng nếu là người đó...
Một người dịu dàng như thiên thần như Fujiwara-senpai
nhất định sẽ hiểu.
Kaguya-san là bạn chị.
Chị muốn gánh tội lỗi cùng cậu ấy.
Thiên thần đã nhỏ lệ.
Có những chuyện chỉ em mới làm được,
phải không?
Hãy làm những chuyện đó đi.
Điều mà cô ấy đã nhận được...
Đó chính là... hy vọng.
Toàn thể học sinh đã ký vào cái này!
Xin hãy thu lại lệnh trừng phạt!
Đây không phải là cách làm thông minh.
Nhưng mà...
Đây là cách làm của em.
Ra vậy.
Một làn gió mới à?
Điều mà chúng ta còn thiếu...
có khi nào...
Hội học sinh đang thay đổi từng chút một...
...với một làn gió mới... là cô ấy.
Như thế đấy!
Trí tưởng tượng bay xa thật đấy.
Với cả đừng bỏ quên Ishigami chứ.
Mình không muốn phí thời gian
nghĩ về Ishigami.
Ishigami tội nghiệp.
Mình đã rất háo hức
khi được tham gia hội học sinh.
Nhưng sự thật thì họ...
- Hội trưởng là đĩ đực!
- Tôi thích quần chíp đen!
- Mình sẽ làm cậu thích hơn nữa nhé!
- Tôi chết thật đấy!
Kỳ tới
Chương 128: Sự thật về hội học sinh
...toàn những kẻ dâm đãng!
Cứ đà này, chuyện mình rơi vào nanh vuốt của họ
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Nhưng khó khăn lắm
mới vào được hội học sinh...
Bây giờ mà từ bỏ
thì cứ như kẻ thua cuộc vậy.
Cương trực ghê.
Hay là mặc kệ đi,
và tận hưởng quãng đời hội học sinh?
Lựa chọn đó chẳng đúng chút nào!
Thế sao? Mình lại thấy những gì cậu kể
rất cuốn hút đấy.
Đừng có lồng sở thích của cậu vào!
Loại tình yêu mà mình mong muốn
không ngập tràn tính dâm dục như thế!
Hồi học cấp 2...
khoảng thời gian khó khăn nhất mà mình bị mọi người xa lánh...
Một người giấu tên
đã luôn cố gắng động viên mình.
Rồi một ngày, nỗ lực của cậu
sẽ được đền đáp
Một cử chỉ thực tâm
không màng báo đáp...
Đó mới chính là tình yêu thực sự.
Trong sáng ghê.
Đây chính là đóa hoa đã cho mình sức mạnh.
Thôi không cần kể nữa.
Mình nghe 10 lần rồi.
Dù sao đi nữa...
Một hội trưởng dâm dục như thế
thật không đúng chút nào!
Mình tuyệt đối không thể chấp nhận!
Khoảnh khắc mà anh ấy...
Miko-chan là một người giàu trí tưởng tượng...
Chính vì thế mà luôn vội vàng kết luận.
Cái đoạn hội trưởng Shirogane là một người dâm dục
chắc hẳn là có nhầm lẫn rồi.
Được rồi.
Cùng phân tích câu chuyện của cậu nhé.
Về cái đoạn "đĩ đực"...
Chị hội phó Shinomiya đó
có giống người dùng những từ mạnh như thế không?
À thì... có vẻ là không.
Có khi nào là từ
"đóng dấu" hay "giao dịch ngầm" không?
Đúng như mình nghĩ luôn!
Mà ngay từ đầu, chị hội phó đó
sẽ không để đàn ông lợi dụng đâu.
Cái ý tưởng "hội trưởng là một kẻ dâm dục"
chắc hẳn là có nhầm lẫn rồi.
Khoan đã... vậy tức là...
Hội trưởng...
Nói đi...
Cậu là một con lợn bẩn thỉu,
đúng không?
Hãy nói cậu thích
quần chíp đen đến chết đi.
Tôi không có...
Ồ, thế sao?
Từ chối nghe lời tôi à?
Để rồi xem nhé.
Đồ bị đóng dấu.
Nghi ngờ hội trưởng là đĩ đực: Sáng tỏ.
Kaguya-san, cậu làm quá rồi.
Dám chống lại tôi sao?
Ishigami...
Hội trưởng...
Khóa mồm nó lại.
Bịt mồm bằng băng dính: Sáng tỏ.
- Phải làm chuyện này đến bao giờ nữa đây...
- Không hiểu sao em thấy phấn khích...
Ồ, xem ra hai người cũng cần bị khóa mồm.
Hội trưởng...
Iino-san mà nhìn thấy chuyện này
thì con bé sẽ nghĩ sao nhỉ?
Đừng!
Xin hãy thả tôi ra!
Iino-san!
Chị sợ quá!
Đồ cặn bã!
Giờ thì hội học sinh là của mình!
Vụ đè nhau trong nhà kho: Sáng tỏ.
Nào! Nói là cậu thích đi!
Nào! Nói đi!
T-Thích quá!
Thích đến chết mất!
Tất cả đã sáng tỏ!
Mình đã hiểu nhầm thật tai hại.
Hội trưởng Shirogane
hoàn toàn không phải là người xấu.
Ừm. Ừm.
Hội phó Shinomiya
mới chính là khởi nguồn của tội ác.
Ủa?
Chị ta lợi dụng mình, chơi trò nạn nhân
để hạ bệ hội trưởng Shirogane.
Không thể tha thứ!
Tại sao lại thành như thế?
Phải nói cho ra nhẽ!
Miko-chan!
Ồ, Iino-san...
Hội phó Shinomiya, xin hãy bỏ cuộc đi!
Em biết chị đang làm gì rồi!
Em đang nói gì vậy?
Chị nghĩ hội trưởng Shirogane là gì hả?
Thật sự chị không hiểu em đang nói gì hết.
Em hỏi chị nghĩ sao
về hội trưởng Shirogane đấy!
Chị nghĩ sao về hội trưởng ư?
Tại sao... em lại hỏi như thế?
Chuyện đó... ngay cả chị cũng không biết nữa.
Ủa?
Giờ thì mình không còn hiểu gì nữa.
Iino hoàn toàn bị bất ngờ
khi nhận được phản ứng thuần khiết ấy.
Kết quả hôm nay...
Iino thua.
Kaguya-sama muốn được chạm vào
Từ hôm bị ngất phải nhập viện,
thái độ của Shinomiya rất lạ.
Ồ, Shinomiya...
Hội trưởng...
Hôm nay mình có chút việc riêng...
xin phép về trước.
À... ừ.
Mỗi lần mình đến là cậu ấy lại đi,
còn không nhìn mặt nhau.
Như thể mình đang bị né mặt vậy.
Thế tại sao cô lại chạy trốn?
Có phải tôi muốn chạy trốn đâu!
Nhưng mà...
mỗi lần thấy mặt hội trưởng,
tôi lại nhớ đến vụ trong nhà kho...
rồi đầu óc lại quay mòng mòng!
Chắc chắn là bệnh về não rồi.
Lẽ nào mình có khối u ư?
Lần trước là bệnh tim, giờ đến u não à?
Cứ đà này
thì phải gặp bác sĩ thần kinh thật đấy.
Phải nghĩ ra cách đối phó gấp.
Có ý tưởng gì không?
Đúng rồi... Thử nghĩ ra
một "động tác quen thuộc" xem.
Động tác quen thuộc!!
Một cách được các vận động viên chuyên nghiệp sử dụng
để kiểm soát cảm xúc.
Thực hiện một động tác quen thuộc
sẽ giúp họ bình tĩnh và thư giãn hơn.
Trước tiên, chúng ta phải xác định
động tác phù hợp đã.
Kaguya-sama, hãy vận động một chút
để xem động tác nào làm cô thoải mái đi.
Một động tác làm tôi thoải mái?
Bật nhạc như thế này...
Tôi không tập trung được.
Đây là để tìm ra động tác của cô.
Là cái này chăng?
Động tác này làm tôi thoải mái.
Hiểu rồi.
Vậy thì "chạm vào má trái bằng bàn tay phải"...
Đây sẽ là động tác quen thuộc của cô.
Giờ thì phải khiến tiềm thức...
kết nối động tác này
với một tâm trạng thư giãn.
Từ giờ, mỗi khi cô cảm thấy thư giãn,
hãy lấy tay phải chạm vào má trái.
Khi đã thành thục động tác này...
dù hội trưởng Shirogane
có làm trò gì đi chăng nữa...
cô vẫn có thể giữ được bình tĩnh.
Hiểu rồi.
Một khi thành thục,
cô sẽ trở thành "bất khả chiến bại"...
dù tôi không biết
cô đang chiến đấu với cái gì nữa.
Thế là Kaguya... để thành thục động tác quen thuộc...
đã luôn chạm vào má mỗi khi cảm thấy thư giãn.
Thế rồi vài ngày sau
Xem nè, phu quân tương lai nè.
Rồi. Chạm má đi.
Ấn tượng lắm.
Thành thục trong một thời gian ngắn.
Kaguya-sama đúng là một thiên tài.
Đã lâu rồi tôi mới thấy lại.
"Đã lâu rồi" là ý gì?
Giờ thì dù có được hội trưởng hôn...
thì cô vẫn giữ được bình tĩnh.
Ưm...
Chuyện đó...
Không vấn đề gì.
Thử nói mà không chạm vào má đi.
Hôm nay mình sẽ không chạy trốn.
Vì bây giờ mình đã có động tác quen thuộc!
Shinomiya...
Hội trưởng...
Hãy sử dụng động tác quen thuộc
khi thật sự cần thiết.
Khi thật sự cần thiết...
Shinomiya,
Gần đây cậu đang
tránh mặt tôi phải không?
THANG ĐO ĐẠT ĐẾN 10 = KAGUYA NHẬP VIỆN
Mình đâu có...
Nói dối!
Mỗi lần tôi đến là cậu lại đi mất!
Nếu có gì muốn nói thì hãy nói đi!
HỘI TRƯỞNG ĐANG Ở TRONG
PHẠM VI 1m
Không thể để cậu ấy tiếp cận!
HỘI TRƯỞNG NẮM TAY
Đừng chạy.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi mà.
Lại thấy chóng mặt rồi...
Nhưng không sao hết!
Bây giờ mình đã có động tác quen thuộc!
Chỉ cần chạm vào má
bằng bàn tay phải...
Bàn tay phải...
Đang bị cậu ấy nắm mất rồi!
Thả tay ra!
Thả tay ra thì cậu lại chạy mất!
Làm sao đây?
Mình có thể dùng đòn khóa cổ tay...
Kaguya có đai đen
Akido và Judo
nhưng sẽ làm đau cậu ấy mất!
Đừng im lặng nữa! Hãy nói gì đó đi!
Lẽ nào ở bệnh viện đã có chuyện gì?
Hay là...
...tôi đã làm chuyện gì có lỗi với Shinomiya
mà không hay?
Cậu không có... làm gì có lỗi đâu.
Hay là vụ chúng ta suýt hôn nhau
trong nhà kho?
HỘI TRƯỞNG NHẮC LẠI SỰ KIỆN HÔN
Nhưng đó chỉ là hiểu lầm!
Lúc đó, tôi chỉ muốn đỡ cậu
nên mới rơi vào tình huống như thế!
Nhưng rồi cậu lại nhắm mắt...
H-Hội trưởng!
Kết quả hôm nay:
Kaguya thắng
(Nhờ thành thục động tác quen thuộc)
Kaguya thắng!
Dù "động tác quen thuộc" đã được các vận động viên chuyên nghiệp
áp dụng từ lâu...
nhưng khi nổi tiếng trên TV
thì chúng bắt đầu được bắt chước.
Nhất là với đám CLB thể thao...
Chúng nó bắt đầu tập ném bình nước
vào thùng rác...
mà ngay từ đầu,
đó là những việc có thể làm hằng ngày.
Đội cổ vũ...
Kaguya-sama không từ chối
Sự ồn ào và cuồng nhiệt của họ
làm mình phát ốm.
Mình đã từng mong họ biến mất hết đi.
Nhưng mình nghĩ như thế là sai rồi.
Bản thân chẳng làm gì...
chỉ suốt ngày đi phê phán người khác
mới đúng là kẻ thảm hại.
Hội thao lần này, có ai muốn tham gia
đội cổ vũ không?
Có ai không? Ai cũng được!
Thế nên mình nghĩ
bản thân mình nên tham gia đội cổ vũ.
Biết đâu có thể yêu đời hơn.
Nói đi, đội đỏ.
Ai sẽ thắng nào?
Suy luận của mình hoàn toàn sai rồi.
Không phải tham gia đội cổ vũ
sẽ trở nên yêu đời...
mà chỉ những người yêu đời
mới tham gia đội cổ vũ.
Hội "Say Oh Yeah"!
Họ "Say Oh Yeah" mọi lúc mọi nơi...
Luôn tăng động, yêu tiệc tùng,
quần áo bóng bẩy...
Thể loại này đi đâu cũng có,
kể cả học viện Shuchiin.
Là một thái cực hoàn toàn trái ngược
với Ishigami!
Một phút nông nổi mà ăn cứt thật rồi...
Con nhỏ cùng lớp, Onodera,
cũng đang nhìn mình cái kiểu "ông bị điên à?"...
Nhân tiện, tôi sẽ là đội trưởng...
và đang nghĩ Koyasu đây
sẽ là hội phó.
OK hết chứ?
Yeah! Hoàn toàn OK!
Và thế là đội trưởng đã được chọn.
Nhiệm vụ đầu tiên là chọn ra khẩu hiệu
cho đội đỏ.
Có ai có ý tưởng gì không?
Hể... thế thì...
Thế này!
Thế này hay hơn chứ!
Hoạt động kiểu này à...
Mình hoàn toàn không thể tham gia được.
Ra vậy... để mấy cái bàn này
làm gì không biết.
Chốt lại là chọn một trong ba câu này nhé!
Nghe dở ẹc!
Instababe là cái gì thế?!
Đội đỏ Instababe
Tuyệt THE đỉnh phong lâm hỏa sơn
Đội đỏ bừng lên chất chơi vô đối
Mấy người lậm chụp ảnh quá rồi đấy.
Như kiểu chụp chán chê
mỗi lần ăn pancake vậy!
Dừng lại đi!
Rồi, vậy thế này thì sao?
Phong lâm hỏa sơn
Tuyệt THE đỉnh chất chơi vô đối
~ Instababe ~
Còn tệ hơn nữa!
Hay đấy chứ!
Chất chơi hết ý!
Điên hết ý thì có!
Nhưng mà chúng nó vẫn học giỏi hơn mình...
Gửi hình qua Line nhé.
Chết dở!
Story sáng nhất đêm nay rồi!
Coi như mọi thứ đã xong xuôi!
Chẳng hiểu đám người này nói gì nữa.
Tạo một Group trên Line nhé.
Tính sao đây? Mình còn chẳng dùng Line.
Skype có được không nhỉ?
Hội phó...
Em là Yuu-kun trong lời đồn
phải không nhỉ?
Lẽ nào em không có Line?
Cho chị Email đi. Chị sẽ gửi thông tin qua cho.
Xin lỗi ạ. Phiền chị quá.
Được rồi...
...về đồng phục của chúng ta...
Con gái sẽ mặc đồng phục con trai,
con trai thì mặc của con gái!
Đồ của ai người đó tự mượn nhé.
- Bệnh quá!
- Mượn của ai bây giờ?
- Đổi với tớ đi!
- Dễ ấy mà.
Đúng là địa ngục...
và một đám quỷ đã quen sống dưới đó.
Mấy người thì có bạn bè là con gái
để mà mượn đồ...
còn tôi thì lấy đâu ra chứ.
Mình mà mượn của mấy nhỏ trong lớp
thì tụi nó phát ói vì tởm mất.
Còn người của hội học sinh thì...
Iino...
"Không! Cho mượn xong thì ai dám mặc nữa!"
Mình muốn mượn của Fujiwara-senpai nhất,
nhưng mà...
"Em định làm gì đó kỳ cục chứ gì?"
Căng dữ!
Chị ấy sẽ nghĩ mình biến thái.
Nhưng cũng chẳng trách được.
Shinomiya-senpai thì đáng sợ lắm.
Chắc là xin nghỉ thôi.
Vừa nhắc đến chị à?
Xuất hiện rồi!
Em xin lỗi!
Tại sao lại chạy?
Nên bây giờ em chẳng biết mượn ai...
Nói thật là em đang tính
xin nghỉ đội cổ vũ.
Ồ...
Thật ra nếu em cần thì để chị cho mượn.
Được sao ạ?
Được mà.
Chị không ngại em sẽ mặc nó sao?
Ừm... đàn em cần giúp đỡ thì biết làm sao được.
Shinomiya... chị thật chất chơi vô đối.
Câu đó... nghĩa là gì vậy?
Em cũng không biết nữa.
Eo của chị hơi bị nhỏ đấy.
Không biết em mặc có vừa không.
Có muốn thử bây giờ không?
Vâng.
Ở đây luôn á?
Nếu em ngượng thì để chị ra ngoài.
À không, không sao ạ.
Bộ đồng phục mà chị ấy vừa mặc...
mình lại mặc ngay trước mặt chị ấy...
Cứ như vừa thức tỉnh
cái gì đó vậy.
Vừa luôn nè.
Ồ, dễ thương đấy.
Dù sao cũng mặc rồi...
...có muốn thử trang điểm không?
Shinomiya-senpai, chị cũng trang điểm ạ?
Thỉnh thoảng chị được người ta trang điểm cho,
nên vẫn nhớ.
Xấu hổ à?
À không, không hẳn ạ.
Lần đầu chuyển giới của mình à...
Lỡ bị tưởng lầm là con gái thật
thì sao nhỉ?
Cơ mà eo có bị chật không?
Dạ không. Em thấy không có vấn đề gì.
Thế à? Tốt.
Nhưng phần ngực thì hơi chật một chút.
Hồi cấp 2 em có chơi thể thao
nên hơi có cơ ngực.
Nếu áo có bị giãn thì em xin lỗi ạ.
À không.
Đừng để ý.
Shinomiya-senpai... hóa ra dịu dàng hơn mình tưởng.
10 phút sau
Xong rồi đấy, Ishigami-kun.
Rau sạch
Xin đừng làm vậy mà!
Sao lại trêu em như vậy chứ?
Xin lỗi. Để chị sửa lại cho..
Lại còn Ufufu nữa...
Rồi, rồi.
Ừ thì quan tâm đến đàn em
là chuyện tốt...
nhưng có hơi gần gũi quá không?
Không, chẳng phải mình ghen tị
hay gì đâu...
Em xin phép.
Từ: Đội phó đội cổ vũ Koyasu Tsubame
Luyện tập ở sân trường thứ 3 và thứ 5 hàng tuần lúc 5 giờ
Cùng nhau cố gắng nha
Ừm...
có lẽ nên thử một lần.
Thế là Ishigami Yuu trở thành
thành viên đội cổ vũ.
Câu chuyện tiếp tục vào chương
"Thắng và bại trong Đại hội thể thao."
ĐẠI HỘI THỂ THAO
Hay là thử đeo nơ nhé?
Chị định đánh thức bản năng trong em ạ?
Hay là đã thức tỉnh rồi nhỉ?
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự