Quần chíp!
Mảnh vải bảo vệ khu vực nhạy cảm này
là một thứ thần bí đối với người khác giới.
Là thánh địa
mà người thường không thể chạm đến.
Với những người có cái sở thích
rất nguyên sơ này...
thì chỉ một cái nhìn thoáng qua
cũng đem lại cảm giác cực lạc.
Ishigami-kun!
Mấy chuyện đó thì làm ở nhà đi!
Ishigami-kun vừa làm gì vậy?
Thủ d-?
Đã bảo là các chị hiểu nhầm rồi!
Sau giờ thể chất, em bị thầy bắt bê dụng cụ
nên không kịp thay đồ.
Thì ra là thế.
Xin lỗi nhé.
Tưởng em làm chuyện gì kì cục.
Thiệt tình mà...
Nhưng mà...
Ra thế.
Ishigami-kun mặc brief à...?
Biến thái.
Sao lần này phản kháng yếu thế?
Kỳ lạ ghê.
Mấy bình luận chua cay đâu mất rồi?
Mặc brief thì có gì sai chứ?!
Em thích cảm giác se khít đấy!
Chị không có châm chọc em đâu...
nhưng nếu thích se khít
thì boxer cũng được mà.
Xuất hiện rồi! Lại một kẻ cuồng Boxer!
Đám con gái các chị đều nghĩ
"mặc Boxer tôn dáng cơ thể, thật là sexy"...
Nhưng mà nói thật nhé,
thằng con trai nào mặc quần sịp để mà chiều gái
đều là loại vô liêm sỉ hết!
Quan điểm cá nhân.
Rõ chưa?
Những đứa mặc Boxer đều là loại đĩ đực.
Là quần sịp của bọn đĩ đực!
"Đĩ đực" là gì vậy?
OK, Siri. Tìm "ý nghĩa của đĩ đực".
Những người mặc Boxer đều là...
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kaguya-sama muốn người ấy cởi đồ
Hội trưởng được khá nhiều người mến...
nên cũng không quá lạ
nếu có nhiều mối quan hệ thể xác mà mình không biết.
Mình không tin cậu ấy biến chất đến như thế,
nhưng mà...
...mình muốn xác minh!
Bằng mọi giá phải xem được
quần chíp của hội trưởng!
Giả vờ làm đổ trà vào háng cậu ấy thì...
Xin lỗi!
Quần cậu bị ướt rồi.
Mau cởi ra...
Hoan hô! Thấy quần chíp rồi!
Rõ ràng là biến thái!
Không đúng! Mục đích muốn nhìn quần chíp của mình
hoàn toàn trong sáng mà!
Hay là cứ hỏi thẳng luôn nhỉ?
Toan tính như lúc nãy mới đúng là biến thái.
Thời nay còn có vụ
người ta tặng đồ lót cho nhau cơ mà.
Cứ hỏi một cách thật điềm đạm
thì cậu ấy cũng sẽ trả lời thôi.
Một cách điềm đạm.
Tự nhiên.
Mời cậu uống trà.
Cám ơn.
Hội trưởng thích uống loại trà nào?
Darjeeling hay Uva gì đó.
Ra thế. Những hương vị tươi mới à?
Mà nhân tiện, quần chíp thì cậu thích loại nào?
Ồ, loại quần chíp mà tôi thích à?
Xem nào...
Tôi không thích loại nào đơn giản quá.
Loại màu mè một chút có vẻ hợp lý hơ...
Hả? Quần chíp?
Hỏi vậy là sao?
Mình có từng nghe nói...
Khi quan hệ đủ thân,
một sự kiện gọi là "pantsu request" có thể xảy ra.
Pantsu Request
Shirogane đã hiểu sai vấn đề.
Nếu mình trả lời thì thế nào?
Cậu ấy sẽ mặc sao?
Shinomiya, cậu sẽ mặc quần chíp đen khêu gợi
mà tôi thích sao?
Thế rồi sao nữa? Khoe với mình sao?
Hôm nay mình mặc chiếc yêu thích
của hội trưởng đấy.
Không.
Tỉnh táo lên đi.
Vấn đề ở đây
không phải là chuyện mình thích quần chíp đen...
mà phải yêu cầu một loại quần chíp
có thể chấp nhận được.
Nếu nói thẳng mình thích quần chíp đen thì...
Thật nhơ bẩn làm sao.
Bình thường thôi!
Một loại trung tính mà ai cũng mặc được!
Vậy thì lựa chọn đúng phải là
loại nhiều vải, thoải mái với phụ nữ.
Giống như thế này!
Tuy không khêu gợi...
nhưng bản thân việc Shinomiya sẽ mặc loại quần chíp mình chọn
đã là quá đủ rồi.
Xem nào...
Tôi không biết nó gọi là gì, nhưng mà...
...kiểu như... nhiều vải, mỏng, và hơi bó sát một chút.
Nhiều vải... mỏng... và hơi bó sát một chút...
bó sát...
Quần chíp của đĩ đực!
Là quần chíp Boxer!
Xin chào.
H-Hội trưởng là đĩ đực!
Mình đã tin cậu, vậy mà...
Thật quá đáng!
Không phải, Shinomiya!
Vừa rồi là đùa thôi!
Thật ra tôi thích quần chíp đen!
E-Em cứ tưởng anh là người tốt, vậy mà...
Dã thú.
K-Không phải như em nghĩ đâu, Iino!
E-Em không mặc quần chíp đen đâu!
Đừng đè em ra!
Ai đè em ra chứ!
Kết quả hôm nay...
Shirogane (quần chíp boxer)
thua
Shirogane thua.
Bỏ mặc brief từ hôm đó luôn
2592 yên ạ
Hội trưởng, xin lỗi vì những lời kì cục
hôm trước.
Kaguya-sama muốn được bỏ qua
À không, không cần phải xin lỗi.
Tôi cũng đoán là có hiểu nhầm gì đó mà.
Nhưng mình vẫn không thấy thoải mái.
Trông hội trưởng cũng có vẻ mệt...
Tuy không nói là để chuộc lỗi...
nhưng mình mát-xa tay cho cậu nhé?
Mát-xa?
Mát-xa lòng bàn tay
Theo Tổ chức Y Tế Thế Giới...
Đây là cách trị liệu
kích thích lên các huyệt trên bàn tay...
để tạo ra các tác động tích cực
lên toàn bộ cơ thể.
Tuy nhiên...
Mục đích của Kaguya
không phải ở chỗ đó.
Một cách để đàn ông dừng ngoại tình à?
Nhưng hội trưởng lúc này có làm gì, với ai
thì cũng đâu tính là ngoại tình.
Nhưng ham muốn "have sex" với nhiều phụ nữ của đàn ông
đúng là có thật.
Se...
Nói một cách khoa học về hóc-môn
Tuy nhiên, có một loại hóc-môn
kiềm chế được chuyện đó.
Chính là nó đấy!
Làm sao để cậu ấy tiết ra chúng?
Tiết ra rất nhiều sau khi "have sex".
Se...
Phải "have se..." để cản cậu ấy "have se..."
thì còn ý nghĩa gì nữa chứ!
Kaguya-sama chỉ cần "have se..." với cậu ấy là ổn.
Không làm đâu!
Với cả đừng có nhái theo tôi!
Dù sao đi nữa, tôi không thích mấy thứ dâm dục!
Vậy mát-xa cho cậu ấy thì sao?
Tiếp xúc cơ thể
sẽ kích thích hóc-môn chống ngoại tình...
và tổng hợp thành hóc-môn tình cảm,
khiến người ta có hành vi lành mạnh hơn. Nói cách khác là...
...positive feedback!
Phương pháp này không chỉ là một lời xin lỗi...
mà còn ngăn đối phương ngoại tình,
và chiếm được tình cảm.
Rõ ràng đang âm mưu gì đó...
Nhưng mà...
...nếu được tay của Shinomiya chạm vào thì...
Vậy...
Tay nhỏ và mềm quá.
Cảm giác...
...thật...
...sự...
...đau vãi!
Có hơi bị quá lực không đấy?!
Bị bấm trúng huyệt gây căng thẳng,
hóc-môn ức chế thần kinh như beta-endorphin và cortisol...
đang liên tục tiết ra trong não!
Cơ thể Shirogane đang phát ra tín hiệu nguy hiểm!
Trong khi đó...
Tay của hội trưởng to quá...
Lại ấm nữa... cảm giác như...
Trong não Kaguya đang tiết ra
oxytocin và vasopressin...
hóc-môn tình yêu đang ngập tràn tâm trí.
Cảm giác này là gì vậy nhỉ?
Mình chỉ muốn nó kéo dài mãi mãi.
Làm ơn nhanh giùm đi!
Cảm giác này thích thật.
Có lẽ mọi người đều đã từng mát-xa vai
cho cha mẹ...
nhưng mình thì chưa từng có cơ hội.
Shinomiya...
Ra vậy.
Shinomiya chưa từng làm
những chuyện bình thường như thế.
Từ nay trở đi, mình phải cho cậu ấy nhiều cơ hội h...
...đau quá đi mất!
Hôm trước chắc hẳn là có hiểu nhầm rồi.
Anh chị ấy không lý nào lại...
Tiếp theo là lưng nhé.
- Xin chào.
- Không không...
Mình sẽ làm cậu thấy thích hơn mà.
Nào, kéo quần xuống một chút.
Đợi đã, Shinomiya!
Đừng thế mà. Để mình làm cho.
Không... hơn thế này là tôi chết thật đấy!
Iino-san...
Tại văn phòng hội học sinh thiêng liêng...
Không... Dã thú!
Iino-san có muốn làm cùng không?
Em... chưa từng làm bao giờ...
nên sẽ chỉ vướng chân anh chị thôi!
Kết quả hôm nay...
Shirogane thắng.
Shirogane thắng
(vì vai cảm thấy thoải mái hơn)
Đau thì đau thật
nhưng mát tay quá chứ
Vai thoải mái quá.
Sao thế, Kei-chan?
Ở trường có chuyện gì sao?
Không phải!
Tập Manga này cảm động quá.
Shirogane Miyuki muốn cô ấy đọc
Gì chứ... chỉ là Manga thôi à?
Thay vì cười nhạo em thì anh đọc thử đi!
Thể nào cũng khóc cho xem!
Này này...
Anh là học sinh năm 2 đó.
Làm gì có chuyện xem Manga mà-
Đó, thấy chưa! Anh khóc kinh chưa kìa!
Đồ ngốc! Sao có thể không khóc được chứ!
Giờ thì muốn được yêu đúng không?
Muốn được yêu quá!
Mình khao khát được yêu đến nỗi...
không khéo ngày mai
ra tỏ tình với Shinomiya luôn mất!
Đúng rồi!
Ôi! Mình cũng muốn được yêu!
Hội trưởng hẹn hò với mình đi!
Tụi mình hãy làm như trong Manga đi!
Chuẩn rồi!
Hội trưởng mà cũng đọc thể loại này à?
Ờ.
Em gái tôi giới thiệu nên tôi mới đọc.
Cái này cảm động đến phát khóc luôn.
Nhưng mà em đọc manga nhiều quá rồi...
nên cốt truyện xem qua là đoán được hết.
Sắp đến đoạn cảm động là em nhận ra ngay,
chán muốn chết.
À, sắp đến đoạn cảm động nè.
Rẻ tiền thật.
Chà... tẻ nhạt thật. Cầu xin mình khóc quá rõ rà-
Rõ ràng...
Mặc dù quá rõ ràng, vậy mà...
mình vẫn...!
Đó, thấy chưa! Cậu cũng khóc kìa!
Phải khóc chứ!
Muốn được yêu đúng không?
Muốn được yêu đến chết mất thôi!
Nhưng có ai để yêu không chứ?
Mình ngửi thấy có mùi tình yêu!
Ai vậy, ai vậy?
Ai đang trong cơn say tình yêu vậy?
Không, không phải.
Đang nói về cuốn Manga này.
"Một ngày ngọt ngào"!
Chỉ nhìn thấy thôi đã muốn khóc rồi.
Truyện hay thật ha.
Chị thích đến nỗi mua bản diện tử
của cả bộ luôn.
Chắc em cũng phải tìm mua thôi...
Truyện này hay lắm sao?
Là bộ truyện hay nhất
mình từng xem đấy!
Ờ... nếu nói về mức độ cảm động...
thì có vẻ đúng là
bộ hay nhất trong mấy năm gần đây.
Ishigami-kun hôm nay làm sao thế...?
Gọi em là biên tập viên Manga
cũng được nhé.
Cắn câu rồi! Đúng như kế hoạch!
Kế hoạch khiến mọi người tự giới thiệu!
Đối với con trai, nếu tự nhận mình đọc Shoujo manga
thì sẽ rất xấu hổ.
Nhưng nếu ai cũng giới thiệu nó...
thì một cách gián tiếp,
nó sẽ đến tai mục tiêu chính là Kaguya.
Còn chủ mưu thì kiểu "Ừm, cũng không tệ"...
"có vẻ mọi người đều thích nhỉ?"...
hay đại loại thế...
trong khi vẫn khiến Kaguya đọc bộ Manga đó.
Một chiến lược đường vòng hiệu quả.
Kaguya-san cũng đọc thử xem!
Thôi, cám ơn.
Mình không thích Manga cho lắm.
Shinomiya, đây cũng là kiến thức.
Lâu lâu đọc thử một bộ Manga
không phải là ý tồi đâu.
Truyện nói về cái gì vậy?
Một cô gái nọ
đã mất niềm tin vào con người...
rồi có một cậu con trai độc miệng
chuyển đến cùng lớp.
Nhưng thật ra cậu bạn trai bị bệnh nan y,
rồi đến cuối truyện thì ra đi!
Này!
Đây là cái loại Spoil truyện
đáng khinh bỉ nhất!
- Mau khóa mỏ con nhỏ này lại!
- Xin lỗi! Mình lỡ lời!
- Rõ!
Đứng yên coi!
Không nói thêm một lời nào nữa!
Nghe chẳng thú vị chút nào cả.
Không, đó chỉ là tình tiết mở đầu thôi.
Một cô gái mỏng manh
không tin bất kỳ ai...
...lần đầu tiên có bạn, và được trải nghiệm
sự ấm áp của con người.
Đúng rồi! Ở đoạn đầu!
Từ khi bị ba mẹ cố tình đầu độc...
cô ấy chỉ dám ăn đồ ăn đóng hộp.
Phải rồi. Đó là đoạn giữa.
Cái đoạn phải sống qua ngày với bánh quy và lương khô
thật cảm động.
nhưng khi cậu bạn trai nấu cho món cà-ri
ngay trước khi qua đời...
Cô ấy rụt rè ăn từng chút một...
và rồi cô ấy nói...
- "Ngọt quá".
Tập cuối đúng là một tuyệt tác!
Hay không thể tả được!
Cái đoạn cà-ri đúng là chơi xấu mà!
Nhỉ?
Chẳng hiểu mọi người nói gì cả.
Fujiwara-senpai.
Em đến cứu...
Kết quả hôm nay...
- Shirogane & Ishigami & Fujiwara thua.
Hể...? Tại sao lại thành
như thế này vậy?
& Miko cũng thua luôn.
Ôi! Mình cũng muốn được yêu như thế!
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự
Đây là học viện tư thục Shuuchiin.
Mình, Shinomiya Kaguya, là một cô gái bình thường.
Hiện đang là hội phó
của hội học sinh, nhưng mà...
Ui da da...
Shinomiya...
Không sao chứ?
Linh tính mách bảo tôi là cậu sắp đến...
và quả nhiên...
Ý cậu là sao cơ?
Pudding.
Hội trưởng mua cho mọi người đấy.
Mình cùng ăn nhé?
Cậu thích ăn Pudding đúng không?
Tim mình đập nhanh quá,
không dám nhìn vào mắt họ nữa!
Kaguya-sama muốn được tỏ tình - Syndrome
Để ý chàng hội trưởng thiên tài và điển trai...
Kaguya đã chen chân vào hội học sinh.
Shirogane Miyuki - Năm 2
Hội trưởng hội học sinh
Luôn lãnh đạm, nhưng đôi khi
có cảm giác thật bí ẩn
Dù được cả hai anh chàng điển trai để ý...
nhưng Kaguya càng ngày càng cảm mến hội trưởng.
Ishigami Yu - Năm nhất
Thủ Quỹ
Thiên tài máy tính.
Hình như có một quá khứ đen tối...
Kaguya đã sử dụng
đủ loại thủ pháp trong tình yêu...
để khiến đối phương tỏ tình với mình.
Làm sao đây...
Mình đang thấy hội trưởng đẹp trai hơn mọi ngày!
Và cả Ishigami-kun nữa!
Không đúng chút nào!
Tâm lý Shoujo Manga
Một bầu không khí kỳ lạ đang tràn ngập hội học sinh,
và nguyên nhân...
là cuốn Shoujo Manga này.
Kết quả là hội học sinh...
đang đắm chìm trong "khao khát được yêu thương".
Triệu chứng Shoujo Manga
đang bùng nổ mạnh mẽ.
Người dẫn chuyện cũng trở nên kỳ lạ.
Phải tìm cách đưa mọi thứ
trở lại bình thường gấp!
A, đúng rồi!
Ồ, có một phong bì trong cái hộp.
Một cặp vé thăm quan thủy cung?
Hiệu trưởng gửi tặng chăng?
Mình thích thủy cung lắm!
Ở đó có rất nhiều loại cá,
lãng mạng lắm cơ!
Nhưng mà...
Chỉ có hai vé thôi nhỉ...
Là mình đặt vào đấy!
Chắc chắn hội trưởng sẽ chọn đi với mình.
Hai đứa con trai
thì chắc chắn không đi thủy cung cùng nhau rồi.
Ishigami-kun thì vẫn luôn sợ mình...
Hai vé à...
nên chắc sẽ không rủ mình đi đâu.
Vậy em đi cùng với chị nhé, Shinomiya-senpai?
Chị đã nhiều lần giúp em học,
nên em muốn báo đáp.
Kiến thức về cá của em tương đối tốt,
có thể chỉ chị một chút.
Kỹ năng dạy của em...
...tuyệt vời lắm đó!
Trời ạ... đúng lúc này mà lại nhìn thẳng vào mắt mình...
thật không công bằng!
Đợi đã, Ishigami.
Có thể cậu rất rành về cá, nhưng mà...
...nếu là chim cánh cụt
thì phải để tôi.
Cậu thích chim cánh cụt ư?
Ờ.
Tôi thậm chí còn nhớ
tên của người chăm sóc.
Câu chuyện tình
của loài chim không thể bay...
tôi sẽ kể cho cậu.
Shinomiya-senpai...
Shinomiya...
Giữa tôi và Ishigami, cậu chọn ai?
Trời ạ...
Mình chết chìm...
...trong cảm xúc của hai người mất!
Dosukoi!
Chà, Yokozuna khỏe thật đấy.
Hôm qua mới đi xem Sumo...
Đẩy từ dưới lên, rồi đẩy thẳng một cái!
Tranh đấu vòng quanh võ đài, rồi bất ngờ Dosukoi!
Xin lỗi, tôi chẳng biết gì về Sumo hết.
Thú vị lắm mà...!
Pudding!
Ăn được không? Ăn được không vậy?
- Xin mời.
- Hội trưởng giấu hai tấm vé đi?
Vì không muốn Fujiwara-san biết sao?
Vậy là cậu ấy vẫn nghĩ đến chuyện
đi thủy cung với mình.
Trời ạ!
Cậu làm như thế
sẽ khiến mình đặt kỳ vọng mất!
Shinomiya-senpai...
Mặt chị đỏ quá.
Có phải chị bị cảm không?
Mặt gần quá!
Nếu thấy không khỏe
thì để em đưa chị xuống phòng ý tế.
Trời ạ! Sao hôm nay em tốt với chị vậy?
Nhiệt độ...
Để tôi đưa cậu ấy xuống phòng y tế.
Không, không cần đâu.
Hội trưởng cứ ở lại ăn pudding đi.
Không, để tôi.
Không, để em.
- Để tôi.
- Để em.
Dừng lại đi!
Cảm xúc của hai người... khiến mình...
...muốn tan chảy như pudding vậy.
Ăn pudding xong rồi. Để mình đưa cậu
xuống phòng y tế cho.
Không, mình không sao hết.
Thật sao?
Không có bị sốt.
Đi thôi, Shinomiya.
Cứ để y tá kiểm tra thử.
Hội trưởng!
Shinomiya...
muốn đi thủy cung đúng không?
Không, không đi cũng được ạ.
Bởi vì...
...đối với mình, nơi đây chính là thủy cung rồi.
Mình bị từ chối sao?!
Mà chẳng hiểu vì sao lại bị từ chối luôn!
Kết quả hôm nay...
Lý do:
Vì nơi này là thủy cung
Shirogane thua.
Kaguya-sama yêu thủy cung
Em cứ tưởng hai thằng đực rựa đi với nhau
sẽ buồn lắm, nhưng mà...
hóa ra cũng vui đấy chứ.