Chắc chắn tôi sẽ khiến cậu nói ra.
Kaguya-sama muốn được tỏ tình
Rằng "cậu thích tôi"
ÔI....!!
~ CUỘC CHIẾN CỦA TRÁI TIM VÀ TRÍ ÓC GIỮA CÁC THIÊN TÀI ~
Mình đúng là
một đứa vô dụng!
Hayasaka Ai.
Trợ thủ đắc lực của Shinomiya Kaguya
là chuyên gia thực hiện
các yêu cầu vô lý của cô chủ.
Xin lỗi, hội trưởng.
Tất cả là vì Kaguya-sama.
Vị cà phê ổn chứ, hội trưởng?
Hayasaka Ai muốn đuổi đi
Ờ, vẫn ngon như mọi khi.
Thế à?
Thế thì tốt rồi.
Cà phê đã khử Caffein.
Một ngày của
Shirogane
Ngủ
Học buổi sáng
Đến lớp
Shirogane luôn ở trong tình trạng thiếu ngủ.
Học trên lớp
Hội học sinh
Làm thêm
Về nhà
Học buổi tối
Nếu không được nạp Caffein mỗi 3 tiếng...
thì sẽ rơi vào tình trạng hết pin.
Bị phụ thuộc vào Caffein nặng.
Khi không có Caffein phục vụ như một huyết mạch...
tất cả sẽ sụp đổ!
Chúc ngủ ngon, hội trưởng.
Giờ thì...
...bước tiếp theo của kế hoạch...
Như mọi khi,
Kaguya đang có âm mưu gì đó, nhưng...
Sao vậy?
Hayasaka...
Xảy ra tai nạn rồi.
Hội trưởng...
...trên vai tôi!
Đ-Đổi kế hoạch!
Trước khi tôi nghĩ ra kế hoạch mới,
không được cho bất kỳ ai vào phòng này hết!
Rõ ạ...
Chủ đề đầu tiên của tập đầu tiên của mùa thứ 2...
Những khó khăn của Hayasaka Ai.
Nhiệm vụ: Không để bất cứ ai vào văn phòng hội học sinh
Quên đồ... Quên đồ...
Không hiểu sao, nhưng Kaguya-san đang bực mình lắm cơ...
Ai mà vào là bị xé xác đó.
Thay đổi hành vi con người.
Để làm được điều này,
bạn cần dự đoán hành động,
Phiếu xin tăng ngân sách
đọc được suy nghĩ...
và chọn cách can thiệp phù hợp.
Skill: Gal Mode
Văn phòng hội học sinh chẳng có ai~ Cửa thì khóa. Chẳng chạy việc được gì hết. Ai ra thư viện không?
Đây.
ĐANG NGỦ
Xin đừng đánh thức
Kaguya-sama đã có tiến triển gì chưa nhỉ?
Hôn thì không dám hy vọng,
nhưng ít nhất thì cho gối lên đùi...
Vẫn y như thế!
Trận đấu hôm nay...
Kaguya thắng.
Cái này vẫn tính!
CHUYỆN XẢY RA VÀO TRƯỚC
KỲ NGHỈ HÈ.
VÀ GIỜ THÌ...
Tư vấn tình yêu?
Yup.
Đối với mình thì hội trưởng cứ như là
sư phụ tình yêu vậy á.
Tư vấn thì cũng được, nhưng mà...
Hội học sinh vẫn chưa chạm đến Niết bàn
Ưm... sao nhỉ...
Ông bị làm sao thế?
Dân chơi?!
Hậu nghỉ hè!
Người ta nói con trai có thể thay đổi hẳn
chỉ trong 3 ngày...
nên lẽ đương nhiên, sau suốt 1 tháng trời nghỉ hè thì...
rất nhiều thay đổi bên trong
đã bộc lộ ra bên ngoài.
Trước nghỉ hè, tóc ông còn màu đen cơ mà!
Thế này là thế nào?
À, đó là chuyện
mình định nhờ cậu tư vấn đây.
Biết là tư vấn rồi...
Nếu định ngồi tư vấn thì để em ra ngoài.
À, không sao.
Thật ra mình cũng muốn cậu ngồi nghe luôn.
Thế... có vấn đề gì?
À, lần này vẫn là Nagisa...
Bạn gái của mình ý.
Nhất định phải nói "bạn gái" cơ...
Không phải tình hình đang ổn sao?
Ổn?
Cái gì mà "ổn" chứ...
Chỉ bình bình thôi.
Hội trưởng, em thấy không chỉ "bình bình" đâu,
mà đang đẹp vcl luôn ý!
Chà... mà chắc nên gọi là "tàm tạm" nhỉ?
Ờ...
Em đang nghi ngờ...
...có khi nào hắn đến đây chỉ để khoe khoang?
Không thể nào. Chắc là sắp đến đoạn chính rồi.
Nói sao nhỉ...
Đúng là một kỳ nghỉ hè đầy biến động.
Hai đứa cứ quấn lấy nhau mãi...
nhưng tiếp theo phải làm thế nào nhỉ?
Rõ ràng là đến để khoe khoang!
Bình tĩnh! Mang giấy chùi ra làm gì thế?
Nói vậy là...
cậu muốn hỏi tôi tiếp theo nên làm gì?
Ừm...
Ờ, có thể nói là vậy.
Hội trưởng, em nghĩ thằng này
"chơi tới bến" rồi.
Không không, không thể nào...
Cặp này mới chỉ hẹn hò có 4 tháng.
Chưa thể nào đến mức đó được.
Hắn đã đến "niết bàn".
Em cảm nhận được linh khí!
ABC trong tình yêu!
Theo đó, đối với học sinh cấp 3,
chỉ cần 6 tháng hẹn hò là đã có thể đi đến C.
Nagisa và bạn trai đã hẹn hò được hơn 3 tháng,
đã thế còn trải qua kỳ nghỉ hè cùng nhau.
Khả năng họ đã đến "niết bàn"
là hoàn toàn có thể.
Chà, mùa hè đúng là tuyệt vời thật đấy!
Mùa hè của hội trưởng chắc cũng vui lắm nhỉ?
Của tôi thì toàn học và đi làm thêm thôi.
Đến cuối hè thì có đi xem pháo hoa
với hội học sinh.
- Chỉ vậy thôi sao?
- Chỉ vậy thôi.
Không có hẹn hò với con gái?
Không có.
Nghe tội nghiệp thế.
Hội trưởng! Anh định làm gì với cuộn giấy chùi vậy?!
Ồ, thì ra là ở đây.
Ồ, Nagisa.
Cậu cũng đến tìm hội học sinh à?
Ừ, đúng rồi.
Mình cần tìm Kaguya-san.
Có dâm khí!
Ngốc! Do cậu muốn thấy như thế thôi!
Mình có chuyện muốn nói với Kaguya-san.
Hai người này chắc chắn "chưa tới"!
Là cậu tưởng tượng đó!
Hể? Nói chuyện gì vậy?
Thế thì thử xác minh đi.
Bí mật.
Xác minh?
Nói đi mà!
Bằng cách nào?
Đã bảo là bí mật!
Thôi mà!
Em và hội trưởng cần ra ngoài một chút,
anh chị cứ tự nhiên.
Vâng...
Này nhé, các cặp đôi đã đến Niết bàn
sẽ ve vãn nhau khi ở một mình.
Anh hãy nhìn đi.
- Ờ...
- Này...
Tránh đường được không?
Sh-Shinomiya?!
Đang làm gì vậy?
Em đang muốn xác minh
xem hai người kia đã đến "Niết bàn" chưa.
Hai người họ đã đến mức đó ư?!
Sao hiểu nhanh vậy?
Tỷ lệ 1/3...
"Niết bàn" là sao vậy?
Nghĩa là đã khám phá vùng đất thiêng...
@@@@@@
Sex?!
Nắm tay!
- Đã đủ chứng minh chưa?
- Chưa!
Năm tay nhau
thì Hẹn hò ngày đầu là làm được rồi.
Hội trưởng... nắm tay vào ngày hẹn đầu tiên...
Hể?
Thơm má! Thơm má rồi!
Chẳng phải đã đến "niết bàn" rồi sao?
Không, vẫn chưa!
Ngày hẹn hò thứ 3 là thơm má được rồi!
Ngày thứ 3?
Đang hôn cổ kìa!
Chẳng phải là minh chứng rõ ràng
cho việc đến "Niết bàn" sao?
Không, ngày hẹn hò thứ 4 là làm được rồi.
Ngày thứ 4?
Thế ngày thứ mấy mới đến "Niết bàn"?
Ngày thứ 5!
- Shinomiya?
- Kaguya-san?!
Sao vậ-
Biết mà.
K-Kashiwagi!
T-Tụi này chỉ...
Xin lỗi.
Mình chỉ trêu mọi người thôi.
Tụi mình vẫn chưa đến mức
như mọi người nghĩ đâu.
Xin cứ yên tâm.
Phải rồi nhỉ...
Vẫn chưa...
Ừ.
Tất nhiên.
Không... Không thể đoán được!
Kết quả hôm nay...
Hội học sinh thảm bại.
Mình nói gu của mình là tự tin pha chút hoang dã,
nên cậu ấy đang cố gắng.
Thật thà lắm cơ.
CLB Table Game của mình
mới làm Board Game mới!
Hể... Game tự làm?
Kaguya-san muốn kết hôn
Người chơi xếp bài ra. Mỗi lá tượng trưng cho một ô.
Nghe thú vị nhỉ.
Tụi mình đặt tên là "Happy Life Game"!
Mọi người cùng chơi nha!
Không!
Kết quả trận đánh hôm nay... Không có.
Không hiểu sao, nhưng có linh cảm xấu.
Game mà Fujiwara làm
chắc chắn sẽ chẳng có gì tốt.
Không có đâu mà!
Đây là tâm huyết của cả CLB đó!
Thôi nào.
Dù sao chị ấy cũng đã làm Game rồi...
không có ai chơi thì tội lắm.
I-Ishigami-kun!
Hóa ra em là người tốt.
Xin lỗi vì đã nghĩ
em là tên đồ tể chuyên tấn công phụ nữ bằng lý luận!
Chị nghĩ em như vậy thật sao?
Nhưng cũng tại chị hay nói mấy chuyện vô lý đấy.
Đành vậy.
Một ván thôi nhé.
Hoan hô!
Board Game!
Một trò tiêu khiển có lịch sử lâu đời từ Ai cập cổ đại.
Game của nhóm Fujiwara sử dụng thẻ bài làm các ô...
ngoài ra không khác gì một dạng boardgame...
Sản phẩm của CLB TG Học viện Shuchiin
Hướng dẫn Happy Life Game
mà người kiếm được nhiều tiền nhất sẽ thắng.
Rồi. Em đi trước.
Xui xẻo?
Hãy lật lá bài lên!
Sự kiện "Tai nạn giao thông".
Gieo xúc xắc lần nữa, và nếu là một thì...
Một nè.
Rồi, Ishigami-kun đã chết.
Chết rồi thì sao?
Là hết. Ishigami-kun bị loại, về chót.
Ra thế.
Mọi người cẩn thận.
Game này Trash vl.
- Giờ mới biết à?
- Tại Ishigami-kun xui quá thôi!
- Rồi, đến lượt tôi...
Cho em xem lại luật chơi...
Đây.
Sự kiện sau giờ học.
Với sự kiện này, cậu sẽ được chọn giữa
đi chơi sau giờ học hoặc về nhà học bài.
Vậy về nhà học bài.
Đúng là hội trưởng ha.
Thế thì tặng hội trưởng thẻ bài "Mọt sách"!
Đùa nhau đấy à?
Mình đi vào ô may mắn nè.
Tức là chuyện may mắn sắp đến với cậu đó!
Kaguya-san bị một gã con trai lừa...
nhưng đã kiện thành công và được bồi thường 10 triệu yên!
Nghe chẳng may mắn gì cả.
Kaguya-san nhận được thẻ bài "Mất niềm tin vào đàn ông".
Không muốn chút nào...
Khi đi vào ô nào
thì ô đó sẽ bị loại khỏi cuộc chơi.
Ý hay đấy.
Mà chị làm phần nào trong game vậy?
Chị nghĩ ra tất cả các sự kiện.
Quả nhiên.
Thay vì tự hào, chị nên thấy xấu hổ thì hơn.
Và thế là trò chơi tiếp tục.
Với thẻ bài mọt sách,
Shirogane sẽ vào một đại học danh tiếng.
Kaguya liên tục đi vào ô may mắn,
và đang dẫn đầu về tài sản.
Và bọn họ đã đi qua "Vùng thiếu niên".
Đang tiến vào "Vùng người lớn".
Hóa ra Game không tệ như mình tưởng.
Xem ra ngoài Fujiwara-san
thì những người khác đã suy nghĩ rất thấu đáo.
An tâm hơn một chút rồi.
Và phần chính của Game bây giờ mới bắt đầu.
Và một thành viên khác
tên Fujiwara
Gigako
Makki-senhai
KẾT HÔN
Cái gì đây?
Là ô kết hôn.
Bạn sẽ kết hôn với người chơi gần nhất.
Kết hôn?
Vợ chồng sẽ chia sẻ hiệu ứng
ở mỗi ô họ đi vào.
Hội trưởng kết hôn? Với ai?
Người gần hội trưởng nhất là mình nhỉ.
Hội trưởng và mình kết hôn rồi.
Hội trưởng...
...kết hôn...
B-Bình tĩnh lại nào!
Ngồi xích ra một chút được không?
Đây chỉ là game thôi!
Không thể lẫn lộn với thực tế được.
Và người chơi còn lại phải tặng cho cặp đôi...
50,000 yên làm quà cưới.
Không phải là tiền thật.
Công ty thành công lớn...
10 triệu yên... A... hên quá...
Ô sinh nở!
Tụi mình có con!
Có con?!
Mình trở thành mẹ vị thành niên rồi!
Quà mừng là 100,000 yên.
Chị làm ơn cất tiền thật đi.
Công ty lên sàn...
và đứng đầu bảng xếp hạng chứng khoán...
Ôi, may mắn quá.
Và rồi người chơi tiến vào vùng "về già".
Tụi mình có cả một đàn con!
9 ĐỨA
Hội trưởng khỏe dữ nhỉ.
Có phải tại tôi đâu!
Kaguya-san cũng giỏi thật!
Là chủ tịch tập đoàn xuyên quốc gia.
Thành đạt quá mà!
Đúng rồi.
Mình không bao giờ sai hết.
Thế nhưng cảm giác trống rỗng này
là gì vậy?
Đã già rồi mà vẫn còn độc thân.
Có rất nhiều tiền nhưng chẳng có hạnh phúc.
Cuộc đời này có ý nghĩa gì không chứ?
Ly hôn muộn màng!
Phát hiện ra chồng đi lăng nhăng!
Chúng ta sẽ ly hôn!
Hội trưởng tồi tệ.
Chỉ là game thôi mà!
Nhân tiện, người chồng phải trả 20 triệu yên
phí hỗ trợ nuôi con cho mỗi đứa.
20 triệu Yên
180 triệu Yên
Còn gì tệ hơn không?
Ái cha...
Thật đáng thương làm sao.
Hạnh phúc trên nỗi đau của người khác
đến thế à?
Đến lượt mình.
Hể?
Kết hôn?
Người chơi gần mình nhất là hội trưởng!
Vậy tức là...
M-Mình và hội trưởng sẽ...
Mình và Shinomiya sẽ...
kết hôn?
Khoan đã.
Shinomiya-senpai có thẻ bài "mất niềm tin vào đàn ông",
nên không thể cưới nhau được.
Vậy phải làm thế nào?
Xem nào... người gần thứ nhì là...
Chị sẽ kết hôn với Fujiwara-senpai!
Kaguya-san, sống hạnh phúc bên nhau
đến trọn đời nhé.
Lại đi vào ô sinh nở rồi.
Tụi mình sẽ có con!
Bằng cách nào chứ?
Lại vào ô sinh nở!
Vẫn khỏe so với tuổi ha!
Và rồi...
Về đích.
Trò chơi kết thúc.
Về nhất: Kaguya - 1 tỷ 375 triệu Yên
Về nhì: Fujiwara - 430 triệu yên
Về ba: Shirogane - 95 triệu Yên
Về chót: Ishigami (đã chết) - 0 Yên
Vậy là...
Người chiến thắng Happy Life Game là Kaguya-san.
Chẳng thấy "happy" tẹo nào cả.
Ly hôn muộn, mất niềm tin, phí hỗ trợ nuôi con...
Vui mà ha!
Lần sau lại chơi nữa nhé!
Không chơi.
Tại sao vậy?
Em thấy cũng vui mà.
Bài học:
Kết hôn với Fujiwara sẽ khiến bạn tan nát trái tim
Trước khi đưa cho người khác chơi,
chị cần sửa hết lỗi vặt đã.
Vâng...
Hiện tại, Game dựa quá nhiều vào may mắn.
Có thể xử lý bằng cách cho thêm xúc xắc
để tăng tính chiến thuật.
Vâng...
Và đừng có cho người chơi chết bất ngờ.
KHOẢNG 1 NĂM TRƯỚC
Hội trưởng, sinh nhật của cậu
vừa mới qua đấy à?
Ồ... đã qua rồi sao?
Cậu không nhớ à?
Kaguya-sama muốn tổ chức
Sinh nhật chỉ là một ngày bình thường như bao ngày khác.
Chẳng có gì đặc biệt cả.
Không thì năm sau cậu tổ chức cho tôi đi?
Vớ vẩn.
Đừng bao giờ mơ đến điều đó.
Còn 4 ngày nữa
là đến sinh nhật của hội trưởng!
Năm ngoái mình đã nói như thế...
bây giờ khó mở lời quá!
Trời ạ!
Tháp Effel!
Cứ như thể
mình chỉ nghĩ đến sinh nhật của hội trưởng vậy!
Ai mà thèm tổ chức sinh nhật cho hắn chứ!
Sinh nhật! Ngày đặc biệt mỗi năm chỉ có một lần.
Nhưng vì tình hình kinh tế...
Shirogane không có cảm xúc gì với sinh nhật của mình,
và cũng không nhắc đến.
Nếu không ai nói gì,
sinh nhật của Shirogane sẽ cứ thế trôi qua.
Kaguya-san đang phiền não chuyện gì sao?
À... gọi là phiền não thì cũng đúng...
Vậy thì...
5 phút sau
Hãy để Fortune Teller Chika
xem bói cho Kaguya-san!
Xem bói?
Đúng vậy!
Chỉ cần nhập ngày sinh và giới tính
vào trang Web này...
mọi phiền não của cậu sẽ được giải quyết.
Dựa vào ứng dụng à?
Mà chỉ với giới tính và ngày sinh
thì làm sao mà...
Ngày sinh?
Thú vị đấy.
Mọi người cùng chơi đi.
Yay!
Ngày sinh của mình là mùng 1 tháng 1.
Đúng vào năm mới luôn đấy.
Xem nào... sinh ngày mùng 1 tháng 1...
"Bạn là một viên Alexandrite.
Giống như viên ngọc được đặt theo tên một vị vua...
Bạn có một nhân cách cao quý và đầy kiêu hãnh.
Viên ngọc này còn có đặc tính khác
là chuyển từ màu đỏ sang màu xanh...
giống như bạn, đôi khi là thiên thần, đôi khi là ác quỷ.
Nên vứt bỏ lòng kiêu hãnh và sống thật với lòng mình hơn..."
Khi chị ấy kiêu hãnh... như lúc đó...
Vậy đấy!
...thì là ác quỷ!
Nói gì cơ?
Dạ không!
Chẳng đúng chút nào.
Của Fujiwara-san hình như là...
Mùng 3 tháng 3, ngày của con gái!
"Bạn giống như ngọn lửa trên cây nến.
Ánh sáng của bạn lan tỏa và hơi ấm làm tan chảy băng.
Điều đó tượng trưng cho sự tận tâm và chân ái.
Hãy tiếp tục lan tỏa tình yêu thương, và điều ước của bạn
sẽ thành sự thật."
Vậy đấy!
Tận tâm? Chân ái?
Ai thế không biết.
Có nhầm sang "tham lam" và "tự ái" không nhỉ?
Sinh nhật của em cũng là mùng 3 tháng 3.
Tại sao em lại làm thế với chị?!
Sao chị lại nổi giận?
Khi tổ chức sinh nhật cho chị
thì cũng phải tổ chức cho em luôn còn gì!
Tổ chức chung với Ishigami-kun
làm chị ít đặc biệt hơn đó, ngốc!
Fujiwara-senpai, tận tâm và chân ái của chị
đâu mất rồi?
Rốt cuộc thì tử vi cũng chỉ tận dụng hiệu ứng Barnum,
nói một cách chung chung
Vậy là chị "tham lam" và "tự ái" thật hả?
QUAN ĐIỂM CÁ NHÂN
để rồi trúng ai thì trúng thôi.
Nhưng mà mình vẫn sẽ tận dụng.
Tiếp theo là hội trưởng nhỉ.
Ngày sinh của hội trưởng là...
Không chơi đâu.
Tử vi cũng chỉ tận dụng hiệu ứng Barnum...
nói một cách chung chung, để rồi trúng ai thì trúng.
QUAN ĐIỂM CÁ NHÂN
Không, không phải vậy đâu.
Giống như Phong Thủy trong các công trình kiến trúc...
Nhưng đây là tử vi ngày sinh.
Chỉ là một ngày đánh dấu sự ra đời...
có thể mang ý nghĩa gì kia chứ?
Không đúng! Đó là ngày đặc biệt
cả năm có một đó!
Mà tôi đã từng cho một mình cậu biết
ngày sinh của mình rồi mà nhỉ?
Nếu là một ngày quan trọng, người có trí nhớ tốt như cậu
làm sao mà quên được.
Tất nhiên là nhớ chứ!
Cậu sinh ngày mùng 9 tháng 9, cung Xử nữ!
Nhóm máu O và lúc sinh ra nặng 2,118 gram!
Đương nhiên là nhớ chứ...
Đừng như vậy mà.
Ngoài phân tích tính cách,
nó còn đo được mức độ hợp nhau đấy!
Cùng xem đi!
Tuyệt đối không xem đâu!
Trời ạ!
Thế là ý gì?!
Đang có người quan tâm
và định tổ chức sinh nhật cho cậu cơ mà!
Chắc cậu cũng chẳng thèm quan tâm
đến sinh nhật của tôi đâu chứ gì?!
Hứ!
Không đúng.
Shirogane luôn xem tử vi trên TV
vào mỗi sáng.
Tuyệt vời! Xử nữ đứng hạng nhất!
Và sinh nhật của Kaguya
cũng được đánh dấu đặc biệt trong sổ.
Không những thế, Shirogane cũng đã vào trang Web đó...
để xem cả phân tích tính cách lẫn mức độ hợp nhau...
Mùng 9 tháng 9 x Mùng 1 tháng 1
Khá là trắc trở
Bạn là: "Bạc nguyên chất"
Yếu đuối và dễ bị tổn thương
Đúng ra không nên xem...
Shirogane không muốn Shinomiya thấy kết quả này...
nên đã từ chối nói ra ngày sinh.
Nhưng mà...
...cậu ta cũng không thể giải thích.
Không thể nói được.
Thế là sao nhỉ? Hội trưởng có ý gì khác ư?
Lẽ nào...
Hội trưởng chỉ muốn tổ chức riêng với mình?
Trật lất.
Cậu ấy khó chịu vì nghĩ là
mình đã quên mất ngày sinh nhật?
Sai bét.
Thiệt tình!
Nếu đã là như thế thì không còn cách nào khác.
Không phải như thế đâu.
Hai đứa tổ chức sinh nhật riêng... cứ như một cặp đôi vậy!
Nhưng mà mỗi năm chỉ có một lần.
Thôi thì chiều cậu ấy vậy.
Senpai, chị sao vậy?
Không có gì hết.
Nụ cười thiên thần?!
Cám ơn đã lo cho chị.
Ishigami-kun nữa. Có gì thì cứ bảo chị nhé.
Gớm quá!
Sinh nhật của Shirogane...
Kết quả hôm nay:
Kaguya thắng (vì tâm trạng tốt)
Kaguya quyết định sẽ tổ chức riêng cho hai người!
Ishigami (mùng 3 tháng 3)
[ Chim hoàng yến ]
Tượng trưng cho sự xui xẻo và hy sinh
Cái miệng dễ gây họa
Chẳng ai thèm xem quẻ của mình luôn...