DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Tân hội học sinh khởi động!
Hội trưởng
Tất cả thành viên cũ đều giữ nguyên vị trí.
Hội phó
Tay thôi á...?
Thủ quỹ
Thư ký
Với thành viên mới làm kiểm toán là Iino Miko...
không khí trong
văn phòng hội học sinh mới...
Kiểm toán
...đang cực kỳ nặng nề.
Người thì thản nhiên vi phạm nội quy...
Người thì làm những chuyện không thể chấp nhận
trong văn phòng hội học sinh.
Không thể chấp nhận.
Mọi người có hiểu
mình là đại diện của học viện không hả?
Nhìn Fujiwara-senpai mà làm gương đi.
Fujiwara-senpai cũng vi phạm nội quy đó.
"Một ngày ngọt ngào!"
Fujiwara-senpai là nghệ sĩ,
nên biết làm sao được.
Iino Miko muốn kiểm soát bản thân
Đó là một cách để phát triển nghệ thuật.
Tự đặt ngoại lệ đấy à?
Hơn nữa...
người mang Manga đến là hội trưởng mà.
Thay vì làm gương, chính hội trưởng
lại vi phạm nội quy!
Đứng đắn lên chút đi!
Iino-san, qua đây.
Có thể em là người mới, và học năm nhất,
nên không hiểu...
nhưng những gì hội trưởng làm
luôn là tấm gương cho mọi người.
Tôi không đồng ý với nhận định của em.
Làm gương cho mọi người
mà làm "những chuyện đó" trong văn phòng hội học sinh sao?
Người bình thường sẽ không nghĩ như thế đâu.
Đã bảo đó chỉ là hiểu lầm.
Dù anh chị thích nhau đến nhường nào...
thì cũng chọn chỗ nào phù hợp hơn
mà thể hiện.
Thích nhau?
T-Trông giống vậy lắm sao?
Đương nhiên!
Tình tứ quá mức đi ý chứ!
Tình tứ quá mức...
Đúng là một cô bé ngoan!
Dù sao đi nữa, lần sau mà có chuyện gì...
em sẽ phải dùng đến tư cách
của thành viên Ủy ban kỷ luật đấy.
Iino nè, có biết làm như vậy
sẽ bị ghét không?
Cậu tôn trọng kỷ luật cũng chẳng vấn đề gì...
nhưng những người bị cậu lên án
cũng có cảm xúc đấy.
Không quan tâm đến cảm xúc hay lý do của họ-
Im đi. Tôi không muốn nghe từ Ishigami.
Nhưng nếu em không lắng nghe họ
thì họ sẽ không nghe lời đâu.
Phải nghĩ đến cảm xúc của họ nữa.
Vâng. Chị nói đúng.
Mình vừa nói y hệt như vậy mà.
Lúc thì nghiêm khắc.
Lúc thì dịu dàng.
Khiển trách người khác
cũng cần sự cân bằng đó.
Em hiểu rồi.
Vậy Miko-chan!
Để luyện tập tỏ ra dịu dàng,
trong vòng 1 giờ tới em không được nổi giận nhé!
Không được nổi giận ạ?
Đúng rồi! Phải cười và nhẫn nhịn.
Mình tập cùng nhau nhé!
Con nhỏ đang bị dụ rồi kìa.
Cái mặt như vừa vớ được
đồ chơi mới vậy.
Fujiwara-senpai đã nói vậy thì...
em hiểu rồi.
Rồi, Ishigami-kun!
Không ai giận nữa đâu,
nên em cứ làm gì tùy thích đi.
Tùy thích?
Em chẳng hiểu chị nói gì cả.
Từ trước đến giờ em vẫn như vậy mà.
Để chân lên bàn...
Miko-chan, không được nổi nóng.
Giữ bình tĩnh nào.
Đang lấy gì đó ra kìa.
Coca và đồ ăn vặt?!
Ishigami-kun đang tổ chức tiệc kìa!
Tự nhiên cực độ ngay từ đầu luôn!
Giờ thì bắt đầu chơi game!
C-Cái gì?!
Lại còn cắm lên TV nữa!
Không được nổi giận.
Đây là một thử thách.
Nhưng thế này là quá đáng lắm rồi!
Hmm... hay là...
...Miko-chan thử vi phạm nội quy xem.
Hể?
Tụi mình được phép mang điện thoại
để gọi khi cần thiết hoặc tìm kiếm trên mạng...
nhưng không được dùng mạng xã hội
hay các ứng dụng không liên quan đến việc học, đúng không?
Vâng...
Đợi một chút.
Ta-da!
Cùng chụp những tấm hình thật đáng yêu
bằng ứng dụng nào!
E-Em chưa làm chuyện đó bao giờ.
Miko-chan, không thử phá luật một lần
thì không hiểu được cảm xúc của người phá luật đâu.
Việc này rất cần thiết đó.
Fujiwara-senpai đã nói vậy thì...
Hội trưởng là con nào?
Màu xanh lá cây đội mũ chóp.
Đáng yêu quá, Miko-chan! Nhìn qua đây đi.
Ngẩng lên một chút rồi nhìn qua đây đi!
Đáng yêu quá!
Đáng yêu đến không chịu nổi luôn, Miko-chan!
Ném mai rùa như thế
có gọi là ăn gian không?
Kỹ năng đấy.
Tiếp theo là chụp ảnh cả nhóm nữ nhé.
Kaguya-san cũng qua đây đi.
Chắc mình xin miễn đi...
Không được!
Rồi.
Cười nào.
Có gì đó không ổn...
Đúng rồi! Mọi người làm mặt xấu đi! Mặt xấu!
- Mặt xấu?
Không được! Hội trưởng đang nhìn mà!
Vỏ chuối!
A, không thèm chú ý luôn!
Rồi, chụp nhé.
Chà, không được...
không tỏ ra đáng yêu thì không được sao?
Mặt xấu là phải...
như thế này nè!
KHÔNG LÀM ĐÂU!
Thế này ạ?
Oa, đáng yêu quá!
Đáng yêu sao?
Đúng là nếu nhìn kỹ
thì cũng đáng yêu nhỉ...?
Mình không rành văn hóa trẻ cho lắm,
nhưng mà...
Là vậy sao? Ở thời đại này, như vậy được gọi là
đáng yêu sao?
T-Thế này?
Đáng yêu quá!
Đáng yêu thật sao?
Siêu đáng yêu luôn!
Thật sao?
Cái mặt đó mà đáng yêu số 2
thì không ai dám dành số 1 luôn.
Đáng yêu đến vậy sao?
Hay quá! Nhìn xấu đến mức đáng yêu quá!
Fujiwara-san đã nói đến mức đó
thì chắc là tin được.
Đặt làm hình nền nào.
Hội trưởng...
Tởm quá.
Ê! Vừa nói "tởm" đấy à?!
Hể? Chẳng phải chị ấy muốn vậy sao?
Ai muốn như thế chứ!
Không... không sao...
Thật ra mình cũng nghĩ vậy mà...
Giờ đến lượt hai người nhé.
Làm cái mặt xấu thật là xấu nào!
Sao cả tụi này nữa?
Ưm, Fujiwara-senpai...
Bức ảnh chị chụp...
Tất nhiên, chị cũng sẽ gửi cho em mà.
Dù là vi phạm nội quy nhé.
Kết quả hôm nay: Fujiwara thắng.
(Tiếng nói của Miko
đã giảm 5 điểm sức nặng)
Đáng yêu quá!
Tại sao?
Những nụ hôn không chỉ xảy ra
trong truyện cổ tích.
Đến bây giờ Kaguya mới nhận ra điều đó.
3 tiếng trước
Một ngày nọ, hai người họ...
Kaguya-sama không thể bị dọa
đến nhà kho dụng cụ của trường...
để kiểm tra dụng cụ cho hội thao.
Sợi dây kéo co này nát quá rồi.
Đã dùng suốt 20 năm rồi mà.
Nhưng chắc năm nay vẫn dùng được.
Dụng cụ là một chuyện,
chắc phải làm gì đó với cái nhà kho này chứ.
Không có cửa sổ, khóa cũng hoen rỉ.
Bị nhốt ở trong này thì nguy lắm nhỉ.
Chắc kêu cứu cũng chẳng ai nghe thấy.
Không phận sự miễn vào
Là do nhà kho đã quá cũ...
hay ai đó đã vô tình khóa cửa?
Dù sao đi nữa...
tình huống mà cặp đôi nam nữ
bị nhốt trong một không gian hẹp...
nó được gọi là...
Sự kiện nhà kho dụng cụ thể thao!
Không mở được.
Xem ra chúng ta bị kẹt rồi.
Này! Có ai ngoài đó không?
Nghe nói vào thời chiến...
chỗ này được dùng làm kho chứa vũ khí,
rồi phòng biệt giam...
nên chắc hẳn trong này kín lắm.
Có lẽ bên ngoài không nghe thấy đâu.
Thiệt hả trời?
Shinomiya có mang điện thoại không?
Mình để ở văn phòng hội học sinh mất rồi.
Tôi cũng vậy.
Một nhà kho hiếm khi được sử dụng...
cũng không thể kêu cứu...
L-Làm sao đây, hội trưởng?!
Tiêu thật rồi!
Trong này cũng không có đồ ăn hay thức uống!
Chết tiệt!
Hội trưởng!
*hức hức*
Đùa thôi!
Tôi biết tỏng là trò của cậu rồi.
Làm gì có chuyện tình cờ như vậy chứ.
Lại còn bày đặt nước mắt cá sấu.
Cậu muốn tạo ra hiệu ứng cầu treo chứ gì?
Là hiện tượng nhầm tưởng sự hồi hộp khi sợ hãi
với khi yêu
Nhưng mình sẽ giả vờ trúng kế
và tỏ ra lo lắng.
Chà, nguy thật đấy!
Thật đáng yêu làm sao, hội trưởng.
Sắp đặt một kế hoạch lộ liễu như thế này...
Làm gì có chuyện
cái cửa tự nhiên bị khóa lại được chứ.
Ôi không, phải làm sao đây?
Phương pháp quá thô sơ.
Nhưng chẳng mấy khi hội trưởng
lại chủ động như vậy...
Hể... Fu... là thế à...
Là hiện tượng nhầm tưởng sự hồi hộp khi sợ hãi
với khi yêu
Mình biết tỏng cậu định sử dụng hiệu ứng cầu treo
để thúc đẩy mối quan hệ rồi.
Cách làm thật vụng về làm sao, hội trưởng.
Nhưng lần này mình sẽ đặc cách
mà diễn theo vậy.
Hội trưởng, mình sợ quá!
Chết tiệt! Phải làm sao bây giờ?
Tại sao không mở được?
Có ai ở đây không?
Cả hai đều đang diễn rất sâu...
nhưng không ngờ lại đang gặp nguy hiểm thật!
Ai cũng tưởng mình bị gài bẫy...
nên không nhận ra mức độ nghiêm trọng
của tình hình. Mà thật ra...
họ đang quá phấn khích
trước cơ hội mà nó mang lại!
Hội trưởng, đà này thì chúng ta nguy mất.
Đừng lo. Có tôi ở đây.
Hội trưởng...
Lợi dụng tình thế để kéo tay áo mình
một cách thật dễ thương...
Quá lộ liễu!
Chạm vào mình rồi! Chạm vào mình rồi!
Cậu đang lợi dụng thời cơ
để chạm vào làn da ngọc ngà của thiếu nữ đấy, hội trưởng!
Mặt trời bắt đầu lặn.
Nhưng lần này cậu chơi lớn thật đấy...
sẵn sàng kéo dài đến giờ này à...
Nhưng chắc hẳn âm mưu hội trưởng...
Chắc hẳn mục tiêu sau cùng của Shinomiya...
...là muốn làm thế này!
...chính là như thế!
Tiếp cận một cô gái khi cô ấy đang yếu đuối...
đúng là một kế hoạch hèn nhát!
Mình nhất định sẽ không mắc bẫy đâu.
Ừm...
Nhưng mà...
Để mình xem thử xem
cậu ấy sẽ tấn công bằng cách nào.
Chẳng ai lừa ai ở đây cả.
Nhưng mà...
cả hai đều nghĩ
đối phương đang cố tình tạo ra cảnh này...
đến mức không thể ngừng phấn khích.
Sự phấn khích ấy
thúc đẩy những hành động có chủ đích!
Sưởi ấm cho mình đi!
Sắp tối rồi nhỉ?
Trời bắt đầu lạnh quá.
Cô ấy... thả thính mạnh bạo quá!
Shinomiya...
Hể? Đường đột quá...
Cứ tưởng phải có dạo đầu chứ...
Cậu muốn như thế chứ gì?
Hội trưởng "muốn như thế"!
Lẽ nào đến mức đó?!
Mình không có ý định...
Nguy hiểm!
Sợ quá...
Những nụ hôn không chỉ xảy ra
trong truyện cổ tích.
Cuối cùng Kaguya cũng nhận ra.
Sợ quá... nhưng mà...
Nếu nhắm mắt lại... thì sẽ thế nào nhỉ?
Những nụ hôn không chỉ xảy ra
trong truyện cổ tích.
Cuối cùng Shirogane cũng nhận ra.
Kiểm tra dụng cụ gì mà lâu t-
Iino-san!
Cám ơn em!
Chị sợ quá!
Đ-Đồ cặn bã!
Chết tiệt! Lần này thì không thể
giải thích được!
Kết quả hôm nay:
Cả hai cùng thua.
Cái này chặn cửa nè.
Trời ơi... không đâu...
mình muốn chết!.
Cho cậu xem nè!
Gì vậy?
Shinomiya...
Có gì đó trên tóc cậu kìa.
Đâu cơ?
Đây nè.
Ồ, đúng thật.
Tại sao mình không nhận ra nhỉ?
Chẳng hiểu sao gần đây...
mình thấy...
...không được...
Shinomiya?
Shinomiya!
Ngực mình...
Ishigami, gọi cấp cứu!
Em gọi ngay đây!
Iino, gọi y tá đi!
V-Vâng!
Sức khỏe của Kaguya-san
vốn không được tốt.
Mỗi khi chuyển mùa là thể nào
cậu ấy cũng bị ốm đến mức phải xin nghỉ.
Mẹ của Kaguya-san hình như cũng qua đời
vì bệnh tim.
Shinomiya...
Giáo sư Tanuma đang tới.
Chương 79: Kaguya-sama muốn được
kiểm tra
Tanuma Shozo.
Một trong mười danh y của thế giới,
với biệt danh là "bàn tay của chúa",
ông là chuyên gia hàng đầu về phẫu thuật tim mạch.
Người từng thực hiện cả phẫu thuật tim
cho thủ tướng này...
cũng chính là bác sĩ tư của nhà Shinomiya.
Giáo sư...
Cái gì? Con gái nhà Shinomiya ư?
Tôi sẽ đến xem thử.
Nhưng còn bữa tiệc với các thứ trưởng...
Bỏ đi.
Trong đầu Tanuma Shozo
xuất hiện một cảnh tượng trong quá khứ.
Một cô gái có đôi mắt lạnh lẽo, không trông chờ gì
vào tương lai...
Và rồi...
điều gì phải đến sẽ đến.
Có phải là chứng
loạn nhịp tim không ạ?
Đột nhiên tim tôi đập nhanh kinh khủng...
thế rồi đau ngực đến mức tưởng như sắp chết.
Có phải là bệnh rất nghiêm trọng không ạ?
Theo những gì cô kể, tôi đã nắm được tình hình rồi.
Shinomiya-san,
hãy thật bình tĩnh trước điều tôi sắp nói.
Vâng.
Tôi nghĩ cô bị bệnh tương tư.
Đó là tên một loại bệnh tim ạ?
Không, là cảm xúc bình thường
khi cô đang yêu.
Không ngờ bác sĩ cũng biết đùa đấy.
Tôi không đùa.
Thế thì là ý gì?!
Là tôi phải đến đây bằng cáng
vì tôi đang yêu á?!
Phải. Tôi cũng chưa gặp trường hợp nào tương tự
nên hơi sốc một chút.
Xin đừng nói nhảm nữa!
Người ta có thể yêu tôi đến chết...
chứ tôi không có làm mấy chuyện vô nghĩa
như là yêu ai đâu!
Lời nói có vẻ mâu thuẫn nhỉ?
Giới trẻ ngày nay gọi là "Tsundere" đấy ạ.
Đó cũng là một loại bệnh sao?
Cùng xem lại các triệu chứng nhé.
Lúc ở trường, khi nghĩ về người ấy...
tim của cô đập nhanh hơn, đúng không?
Vâng, đúng vậy!
Thế rồi hôm nay, khi được cậu ấy lấy thứ gì đó mắc trên tóc,
tay chạm nhẹ vào má...
47 cảnh trước
cô bỗng nhiên cảm thấy khó thở và đau ngực kinh khủng,
đúng không?
Đã bảo là đúng thế rồi mà!
Thế thì...
...là tình yêu đấy.
Đã bảo là không phải rồi mà!
Chắc chắn là bệnh tim rồi!
Lần đầu tôi cảm thấy thế này!
Thế thì là tình đầu rồi.
Kaguya-sama...
Tôi sẽ đợi bên ngoài,
khi nào xong thì gọi tôi nhé.
Hayasaka?
Tôi cũng khám ở bệnh viện này,
nhưng đà này thì không dám tới nữa.
Thật kinh khủng.
Nói gì vậy chứ?
Dù sao đi nữa,
làm ơn kiểm tra kỹ hơn đi!
Đây là thiết bị kiểm tra tân tiến nhất.
Vì là công nghệ hàng đầu
nên chi phí sẽ tương đối lớn.
Không vấn đề gì chứ?
Đối với sức khỏe của tôi
thì chẳng có gì là đắt hết.
Có kết quả rồi.
Thế nào?
Một trái tim rất đẹp và khỏe mạnh.
Không thể nào!
Chắc phải có vài lỗ trên đó chứ!
Nếu thế thì cô đã chết rồi.
Thế thì tại sao?
Chẳng lẽ tôi bị tương tư đến mức
người ta chạm nhẹ vào má là ngất xỉu?
Đúng là lúc đó tôi cũng thấy hơi thích,
nhưng đến mức ngất xỉu...
thì chẳng phải
tôi đã yêu hội trưởng đến chết rồi sao?
Cô có ảnh của cậu bé đó không?
Thật ra là có. Hayasaka...
Đừng có thế nữa.
Mang điện thoại của tôi qua đây.
Không có tấm nào bình thường à?
Nhưng mà...
Đúng là một cậu bé thú vị.
Hợp với cô đấy.
Hợp...
Cô không muốn hẹn hò với cậu ta sao?
Đã bảo là không phải như thế.
Tôi chỉ nghĩ Hội trưởng, dưới góc độ con người,
là một hình mẫu lý tưởng thôi.
Dù là hợp hay gì...
thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi hết.
Nhịp tim đã vượt quá 200.
Nó đang đập như búa bổ.
Dừng lại đi! Đừng dùng công nghệ tối tân
vạch trần cảm xúc của cô chủ nhà tôi nữa!
Gần đây, cô ấy
có thay đổi gì về tâm lý không?
Hôm trước, hai người họ đã suýt hôn nhau...
từ lúc đó, cô ấy chỉ nghĩ về chuyện này.
À, thì ra là thế.
Này, Hayasaka!
Chuyện đó chẳng liên quan gì hết!
Có liên quan mà!
Lúc đó chỉ là sợ hãi thôi!
Khi bị cậu ấy đè xuống...
tâm trí tôi trở nên trống rỗng...
không còn biết phải làm gì nữa, vậy thôi!
Tôi không tỉnh táo
hoàn toàn là vì sợ thôi!
Tôi biết cảm giác đó.
Ngày đó tôi cũng từng yêu mà.
À, tất nhiên, đến giờ vẫn chưa hết.
Đừng nói chuyện đó nữa!
Lão bác sĩ đó chắc chắn là lang băm!
Là danh y hàng đầu thế giới đấy...
Đến nước này thì phải đi khám lại!
Ở một bệnh viện khác!
Xin cô. Đừng làm tôi xấu hổ thêm nữa.
Kết quả hôm nay...
Hayasaka thảm bại.
Kaguya-san!
Mừng quá! Cậu không sao!
Shinomiya, cậu ổn rồi chứ?
Ừ. Mình ổn rồi.
Tim cậu không sao chứ?
Ừ... có vẻ mình có một trái tim
hoàn toàn khỏe mạnh.
Vậy có chỗ nào bất thường không?
Hồi phục hoàn toàn chưa?
Chưa.
Nguyên nhân là gì?
Là thế này.
Trời ạ!
Tất cả là tại cậu đấy!
Nhưng Kaguya không thể nói.
Nayotake-kun, con của cô vẫn khỏe
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự