DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Đêm nay trăng rằm! Tổ chức ngắm trăng thôi!
Hội trưởng cao hứng ghê ha. Tự dưng có chuyện gì vậy?
Shirogane Miyuki muốn ngắm trăng
Tôi đã luôn muôn hỏi cậu câu đó đấy.
Nhưng thôi kệ.
Đêm nay là đêm trăng trung thu!
Những hôm như thế này mà không đi ngắm trăng
thì thật uổng phí cuộc đời!
Tôi đã chuẩn bị tất cả rồi.
Và đã xin phép sử dụng sân thượng.
Giờ hãy gọi về nhà xin phép về muộn đi.
Nhưng có hơi đường đột quá không?
Không! Hôm nay cũng là ngày tuyệt vời để ngắm sao!
Đêm trăng đẹp nhất của cả năm...
Nhất định phải đi chứ!
Ngắm trăng!
Shirogane rất yêu các thiên thể...
đến độ mơ ước trở thành nhà thiên văn học.
Ôi, hỡi ánh trăng thần thánh, hãy cho ta sức mạnh!
Thỏ nhảy tung tăng!
Mỗi năm một lần, vào cái đêm có trăng đẹp nhất...
cậu ta lại không thể tự kiềm chế.
Nghe cũng được đấy chứ.
Em sẽ tham gia.
Hội học sinh này sắp bị giải tán rồi.
Có thể đây là dịp cuối cùng
để mọi người tụ tập đấy.
Nhìn rõ ghê ha!
Bảo mà.
Mặt trăng ở phía Tây Nam,
hướng vịnh Tokyo...
nên ít bị nhiễm ánh sáng đô thị.
Vị trí này cũng không tệ.
Ngắm trăng có gì vui kia chứ?
Không thể hiểu nổi.
Tuy nhiên... đứng trên sân thượng vào buổi tối...
sẽ kích thích những tâm trạng nhất định.
Nếu khéo léo thì có thể dẫn dụ hội trưởng.
Bánh gạo, bánh gạo, bánh gạo, bánh gạo...
Nhưng trước hết phải xử lý đám kỳ đà đã.
Lạnh dữ...
Fujiwara-san, chuẩn bị luộc bánh gạo à?
Ừ! Ngắm hoa phải có Dango,
ngắm trăng phải có bánh gạo mà.
Thế thì ở đây gió quá.
Qua bên kia nhỉ?
Ý hay đấy!
Em cũng muốn ngồi gần lửa để sưởi.
Quá dễ.
Loại bỏ vật cản thành công.
Hai người kia đâu?
Ở bên kia luộc bánh gạo rồi.
Thế à.
Giờ thì... sao đây nhỉ?
Phải rồi... những lúc như thế này...
Ắt-xì
Hội trưởng, đêm nay lạnh ghê nhỉ?
Kế hoạch gấp quá nên mình không mang áo.
Cứ đà này thì bị cảm mất.
Vậy... nếu cậu không chê thì...
Chính nó!
Mình sẽ thưởng thức sự bối rối của hội trưởng.
Hội trưởng, đêm nay...
Lạnh đúng không?
Không ngại thì cứ mặc áo của tôi đi.
H-Hể?
Hể? Hể?!
Mình còn chưa nói gì mà đã đưa áo sao?
Kế hoạch của mình hỏng hết rồi!
Làm một cốc trà cho ấm nhé.
C-Cám ơn...
Đ-Đây rồi!
Ở đây chỉ có một cái cốc.
Khi mình đưa lại, sẽ có cảnh hội trưởng bối rối
vì nụ hôn gián tiếp!
Xin mời hội trưởng.
Ờ.
Cắn câu rồi!
Hội trưởng sẽ không thể nào thản nhiên mà...
Ủa?
Cậu làm cái gì vậy?
Miệng của tôi vừa chạm vào đó đấy!
Sao có thể nhận một nụ hôn gián tiếp
thản nhiên như thế?
Lẽ nào bị mặt trăng cuốn hút
đến độ không còn nhìn thấy mình?
Đúng! Shirogane hiện tại
đã hoàn toàn bị mặt trăng trinh phục.
Quên hết dục tính, tâm hồn trở về với trẻ thơ...
Sự tự mãn và cảm giác xấu hổ...
cũng đã bị mặt trăng hút mất.
Say đắm trăng hơn cả mình sao?
Đừng có đùa!
Tôi nhất định phải làm cho cậu chú ý!
Thứ làm con trai vui sướng nhất
chính là thấy con gái hứng thú với sở thích của mình.
Đã vậy thì...
Hội trưởng, hình vuông lớn của chòm Pegasus
ở đâu vậy?
À... cái đó thì...
Giả vờ hứng thú, cười và gật đầu...
Hội trưởng biết nhiều ghê. Giỏi quá.
Rồi mình sẽ từ từ ngả vào người.
Chắc chắn cậu ấy sẽ cuống lên.
Hội trưởng, hình vuông lớn của chòm Pegasus
ở đâu vậy?
Cậu có hứng thú à?
Ừ! Rất hứng thú!
Vậy thì qua đây.
Đây nhé. Thẳng một đường
từ đầu ngón cái và ngón trỏ của tôi...
Ngôi sao sáng nhất, đó chính là Alpheratz
Hình vuông lớn
có thể được nhìn thấy vào mùa thu,
và ngôi sao sáng nhất là Andromeda.
Xung quanh đó có 3 ngôi sao sáng khác.
Nối chúng lại sẽ thành một hình vuông.
Hiểu chứ?
À không... mặt trăng sáng quá.
Vậy thế này thì sao?
Hể?
Khi nằm xuống và nhìn thẳng lên,
ta sẽ nhìn thấy Tam giác mùa hè.
Dù là mùa thu
nhưng vẫn dễ dàng nhìn thấy Tam giác mùa hè.
Thật buồn cười, phải không?
Theo thuyết về độ trễ trục thời gian...
vì hiệu ứng tiến động... Sao Bắc Cực sẽ thay đổi theo thời gian.
G-Gì thế này?
2000 năm nữa, Sao Bắc Cực sẽ là Gamma Cephei.
Cậu ấy đang làm gì thế này?
4000 nữa thì sẽ là Beta Cephei.
Chẳng phải đang quá "out" sao?
Và 10,000 năm, nó sẽ là Vega.
Về truyền thuyết Ngưu Lang Chức Nữ của Trung Quốc,
Nhật Bản gọi là Orihime...
Khoảng 10 ngàn năm nữa, Hikoboshi
sẽ bay xung quanh Orihime.
Nhưng kể chuyện bằng đôi mắt lấp lánh đó...
mình chẳng thể thấy được gì hết.
Trải qua hàng ngàn năm, xem ra số phận của đàn ông
vẫn là xoay quanh phụ nữ.
Thú vị chứ?
H-Hiểu rồi mà.
Thế à?
Nói đến mặt trăng
thì lại nhớ "công chúa Kaguya" nhỉ?
Cùng tên với cậu, nên chắc cậu biết chứ?
Tất nhiên.
Nhìn lên bầu trời đêm... mình lại nhớ đến câu truyện...
về cô gái bị ép trở về mặt trăng,
bỏ lại người mình yêu.
Chính vì thế... mình ghét mặt trăng.
Phải rồi nhỉ.
Khi công chúa Kaguya trở về mặt trăng...
đã để lại thuốc trường sinh
cho người mình yêu.
Nhưng trên một thế giới đã không còn nàng nữa...
người con trai không muốn trường sinh,
và tiêu hủy lọ thuốc.
Nhưng mà nghĩ lại...
công chúa Kaguya đã làm tất cả
để từ chối những người cầu hôn mình.
Một người như thế sẽ tặng thuốc trường sinh
cho người con trai mình yêu sao?
Tôi luôn nghĩ...
...rằng lọ thuốc đó là lời nhắn
"xin hãy đợi đến ngày em trở về."
Dù khoảng thời gian đến ngày đó
dài hơn một đời người...
Dù khoảng cách giữa họ
có thể là vô tận...
Tôi vẫn nghĩ lọ thuốc trường sinh ấy
mang ý nghĩa như thế.
Nhưng người con trai
dường như không hiểu được...
và tiêu hủy lọ thuốc trường sinh.
Một câu truyện buồn.
Nếu là tôi, tôi nhất định
sẽ không từ bỏ Kaguya.
Tôi sẽ đến mặt trăng để cướp cô ấy về.
Nhất định như thế.
Dù phải tốn hàng trăm, hàng ngàn năm...
Dừng lại đi!
Nếu đây là câu truyện của chúng ta,
Tôi sẽ nhận ra ý nghĩa đó...
và nó sẽ có một cái kết rất khác.
Mình... không...
chịu nổi nữa!
Đã bảo là dừng lại đi!
Xấu hổ quá!
Hồi ở lễ hội pháo hoa cũng vậy!
S-Sao có thể nói ra một cách tự nhiên như thế?!
Cậu muốn giết tôi à?!
G-Gì cơ?
Cậu bị làm sao thế, Shinomiya?
Chẳng hiểu gì cả!
Súp đậu đỏ nấu xong rồi nè.
Trời ạ!
Thôi quên đi!
- Tôi không chịu nổi nữa!
- Này!
Kaguya-san?
Nghĩ lại mà xấu hổ quá!
Kết quả hôm nay
Kết quả hôm nay:
Shirogane thua
(thêm muốn thứ muốn quên)
Shirogane thua.
Dango, Dango ngon quá đi mất!
Rồi, mọi người soạn ra những thứ để lại,
những thứ mang về nhé.
Hiểu rồi.
Vâng~
Rõ ạ.
Hội học sinh thứ 67
Một năm trôi qua nhanh thật đấy.
Em thì mới vào được nửa năm...
nên đúng là nhanh thật.
Công nhận.
Năm vừa rồi trôi qua nhanh thật...
Cái bảng này thấy hoài niệm ghê!
Hồi làm tiệc chào đón học sinh từ Pháp về.
À...
Cái đề nghị đột xuất của hiệu trưởng.
Đúng là hồi đó bận kinh hồn.
Công nhận.
Có thể sẽ còn phải dùng nữa...
nên cứ để lại nhé.
Phải đấy.
Chắc là phải mang game về nhà rồi...
Bộ bài đó...
Thật sự... Fujiwara-san
lúc nào cũng muốn chơi game...
và thích bói toán nữa.
Cả cái này nữa nhỉ?
Cái gì đây nhỉ?
Cậu không nhớ sao? Thiệt tình...
Tonda yo!
Oa! Nhớ ra rồi!
Cái game không được nói từ bí mật.
Đúng rồi! NG word game đấy.
Mình không biết cái đó.
Cả cái này nữa nhỉ!
Đúng là chả hợp chút nào
MARRIAGE~
CỰC KỲ TƯƠNG THÍCH
Đừng tập kích bằng sự dễ thương nữa đi!
Mình đau tim chết mất!
Thiệt tình. Đừng quậy
lúc người ta dọn đồ mà.
Xin lỗi.
Mình cũng không biết cái đó.
Xem nào... còn cái này.
Em biết cái đó!
Lúc em nói Fujiwara-senpai ngực to vướng quá,
chị đã quật em bằng cái đó!
Đúng rồi!
Giống như thế này!
Cậu khỏe hơn rồi đấy, Ishigami.
Cho đến giờ, cậu là người duy nhất
chịu được Fujiwara.
Phải rồi...
Mọi người đã trưởng thành rồi nhỉ?
Thế này là trưởng thành sao?
Shinomiya cũng thế còn gì.
Hồi trước còn tưởng "lần đầu"
tức là hôn.
Muốn châm chọc thì cứ tự nhiên.
Đó là chuyện của quá khứ rồi.
Không có phản ứng à?
Fujiwara-san...
đúng là đã quay tụi mình như chong chóng mà.
Tại hội học sinh này...
...đã xảy ra nhiều chuyện thật đấy.
Đúng là... hoài niệm thật.
Khoan, cái đó thì mới chơi gần đây mà.
Kết thúc rồi à...?
Chắc là hết rồi nhỉ?
Mọi người kiểm tra hết rồi chứ?
À, còn một chỗ.
Xem nào...
Đây.
Có chỗ đó sao?
Mọi người không biết à?
Không biết! Tôi không hề biết!
Hồi phong trào học sinh,
chỗ này được lấy làm trụ sở.
Xem ra căn phòng này được xây từ lúc đó.
Đến phút cuối mà vẫn còn bất ngờ nhỉ.
Lần này thì không còn quên gì nữa nhỉ?
Ra quán ăn gia đình
ăn chia tay không?
Ý hay đấy.
Đừng...
Đừng làm vậy mà.
Mọi người, đã vất vả rồi.
Thật sự cảm ơn mọi người!
Hội học sinh năm thứ 67...
kết thúc mọi hoạt động.
Năm vừa qua đã vất vả rồi.
Cạn ly!
Cuối cùng đã có thể
cởi cái áo khoác nóng nực này ra rồi.
Kaguya-sama không muốn nói câu đó
Sắp chuyển sang đồng phục mùa đông rồi nhỉ?
Đúng rồi.
Vai thấy nhẹ hơn hẳn! Cái dây bện đó
nặng thật đấy.
Thì làm bằng vàng mà.
Giờ chỉ còn cầu nguyện
cho người kế nhiệm sẽ làm tốt công việc thôi.
Thấy hội trưởng
bận đến chết như thế...
chắc không ai muốn vị trí đó đâu.
À, ít nhất thì phải nghĩ thế này...
Tuy làm hội trưởng rất vất vả,
nhưng phần thưởng cũng rất xứng đáng.
Đặc quyền của hội học sinh
Thành viên ủy ban và hội học sinh
của học viện Shuchiin...
được hưởng đặc quyền tuyển thẳng vào đại học Shuchiin,
được cấp chứng nhận và các quyền lợi khác.
Riêng hội trưởng sẽ nhận được thư tiến cử
từ hội đồng quản trị...
được coi là tấm vé vàng đến các đại học và cơ sở nghiên cứu
trên toàn thế giới.
Với thư tiến cử này...
học sinh sẽ dễ dàng tiến gần hơn
đến ước mơ của mình.
Còn Ishigami?
Có tính tranh cử không?
Anh nghĩ em có cơ hội sao?
Chỉ cần liếc thấy ánh mắt em...
là các bạn nữ trong lớp đã giàn giụa nước mắt.
Vô số các bạn nữ đã khóc vì em.
Và nhìn các bạn nữ khóc
làm em khóc.
- Đúng là câu chuyện hài.
- Xin lỗi.
Phải rồi nhỉ...
Nếu mình trở thành hội trưởng thì...
Thôi nhé.
Mình giận thật đấy.
Vậy, hội trưởng...
Này này, Shinomiya,
tôi đâu còn là hội trưởng nữa.
À, phải rồi nhỉ...
Ủa, nếu hội trưởng không còn là hội trưởng
thì mình phải gọi thế nào nhỉ?
Shirogane-san?
Shirogane-kun?
Hay là...
Mi...
Miyuki-kun?
Sao có thể nhỉ...
Sao có thể bắt đầu gọi nhau bằng tên
như vậy được.
Mình đâu có dễ dãi như thế!
Miyuki-kun uống nữa không?
Miyuki-kun uống cà phê nhỉ?
Miyuki-kun uống nóng hay uống đá?
Đá nhé.
Okay! Miyuki-kun uống đá!
Lăng loàn!
Giới trẻ bây giờ toàn như thế sao?!
Em cũng uống giống Myu-senpai.
Myu-senpai?!
Sao lại là "Myu"?
Hay tôi gọi cậu là Yucchin nhỉ?
À, "Myu" trong "Miyuki"? Dễ thương quá!
Cho em xin đi
- Cho gọi đi mà. Cho gọi đi mà
- Cho em xin đi.
Hiểu rồi... biệt danh...
Gọi bằng tên thì có thể nghe thật dễ dãi...
nhưng nếu là biệt danh
thì không còn vấn đề gì hết.
Xin chào, Myukun-san.
Không cần "-san".
Thế là không còn xấu hổ nữa!
Quyết định như thế đi.
Mình cũng đi lấy đồ uống đây.
Cậu uống cà phê đá nhỉ...
Mi...
Hội trưởng...
Đã bảo không còn là hội trưởng nữa mà.
Hoàn toàn không nói được.
Giải tán à...
Miyuki-kun làm hội trưởng thêm một năm nữa...
thì tất cả sẽ ổn rồi mà.
Không được.
Làm hội trưởng ở học viện này
rất vất vả.
Hội trưởng có thể vừa học, vừa làm, vừa làm hội trưởng
đã là kỳ tích rồi.
Bây giờ đã có thư tiến cử của hội đồng quản trị...
cậu ấy chẳng việc gì phải làm hội trưởng nữa.
Chúng ta không được ích kỷ.
Đúng vậy.
Mong muốn ấy thật ích kỷ.
Nếu không còn làm hội học sinh...
lớp học cũng khác nhau,
mối quan hệ chắc chắn sẽ nhạt phai.
Từ nay về sau, chắc hẳn mọi người
sẽ không gặp nhau thường xuyên nữa.
Đúng rồi! Mình có thể trở thành hội trưởng...
còn Hội trưởng sẽ thành Hội phó!
Ishigami-kun có thể tiếp tục làm thủ quỹ,
và thư kí là Kashiwagi!
Chẳng phải là một đội tuyệt vời sao?
Đùa thôi.
Ngày mai gặp lại nhé!
Đi thôi nhỉ?
Dù hội trưởng trở thành hội phó,
chắc chắn cậu ấy vẫn sẽ vùi mình vào công việc.
Ngoài chức danh ra, sẽ chẳng có gì thay đổi cả.
Ưu tiên hàng đầu của hội trưởng
nên là việc học.
Những ngày này đã kết thúc rồi.
Mình có thể nhớ về nó
như một kỷ niệm đẹp.
Không thể... ích kỷ được.
Thế nhé.
Cậu đã vất vả rồi, Shirogane-san.
Ừ. Shinomiya cũng thế.
Đúng là cách gọi này...
không thuận miệng chút nào.
Mình có thể...
...ích kỷ được không?
Mình sẽ không bao giờ như vậy nữa đâu.
Mình...
...muốn hội trưởng vẫn là hội trưởng!
Tức là Shinomiya...
muốn tôi làm hội trưởng thêm một năm nữa?
Shinomiya, cậu nghĩ đây là gì?
Đơn ứng tuyển vào hội học sinh
Lớp 2-B: Shirogane Miyuki
Ra thế, ra thế!
Shinomiya đã nghĩ như thế à?
Hội trưởng... lẽ nào cậu cố tình im lặng
cho đến khi tôi hỏi?
Ồ, đoán xem.
B-Bị chơi xỏ rồi!
Kết quả hôm nay...
Shirogane chiến thắng.
Phòng giáo viên
Ngày hôm sau
Shirogane,
tôi tưởng em bảo
em sẽ không làm hội trưởng nữa?
Em đã định như thế.
Tờ đơn này... em cũng đã điền vào
nhưng chưa từng định nộp.
Nhưng bây giờ...
Đây là cơ hội
để em thể hiện sự gan góc của mình.
THÔNG BÁO BẦU CỬ
ĐANG TÌM ỨNG VIÊN
Tiếp tục vào tuần tới!
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự