DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Quay mặt đi thì thật không công bằng
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiểm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Dù chỉ là lừa dối thôi cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Shirogane Miyuki muốn được yêu mến
Đồng phục mùa đông ~ Đồng phục mùa đông ~
A, Miyuki-kun!
Ồ, Fujiwara...
Hôm nay có gì đó khác hôm qua đấy.
Là gì vậy n-
Đồng phục khác.
Tất cả đều khác luôn!
C-Có chuyện gì vậy?
Trông cậu như biến thành người khác á!
Tôi có thấy khác gì đâu nhỉ?
À, chắc là do mặc cái vét này.
Thời gian mặc đồng phục mùa hè
đúng là ngắn thật.
Không... giờ không phải lúc đa cảm đâu!
Có phải cậu dính ký sinh trùng không vậy?
Hay là đi khám đi?
Lại nói linh tinh rồi.
À, đúng rồi.
Hôm nay có thời gian chải đầu.
Là cái đó chăng?
Chỗ đó cũng khác, nhưng mà...
Mà cái đó là do không chải đầu sao?
Vì không có hội học sinh...
giờ đây Shirogane có thêm 3 tiếng rảnh mỗi ngày.
Học ở trường
Làm thêm
Đi về
Học buổi tối
Ngủ
Hội học sinh
Lý do tóc bị lệch
Học ở trường
Làm thêm
Đi về
Học buổi tối
Ngủ
Phải. Vì được ngủ đủ, sức khỏe của Shirogane
đang ở trạng thái tuyệt đỉnh.
Hể... hờ... là thế à...
Làm gì mà xa cách thế?
Thì vì... kiểu như...
Fujiwara? Sao thế?
Chào buổi sáng!
Một ngày tốt lành.
Ồ, chào buổi sáng.
Gì vậy? Hai người đó có bao giờ chào mình đâu?
Có chuyện gì vậy?
Anh mới gỡ bỏ lời nguyền nào đó sao?
Làm gì có lời nguyền nào chứ!
Mọi người bị sao vậy?
Hôm nay tôi lạ đến thế sao?
Thì... bình thường
anh luôn có một đôi mắt đáng sợ.
nhưng hôm nay thì biến mất rồi.
Bình thường
Mắt đáng sợ?
Không bình thường
Đâu phải tôi cố ý...
Nè, Shirogane-kun!
Hôm nay tụi này đi Karaoke.
Đi cùng không?
À, hôm nay tôi phải làm chiến dịch tranh cử, nên...
Thế à. Vậy để lần khác nhé.
Ờ.
Có khi của anh xuất hiện rồi...
Thời kỳ được yêu mến...
Thời kỳ được yêu mến?
Thời kỳ được yêu mến!
Giờ mới đề ý, mình không bị trừng mắt nữa.
Có thể nói ánh mắt của mình
trông dịu dàng hơn nhiều.
Được yêu mến!
Có khi nào...
Nếu mình tấn công Shinomiya lúc này thì...
Gần đây hai đứa có vẻ ổn.
Với mình như bây giờ thì...
Đúng là một cơ hội hiếm có.
Shinomiya...
Hội trưởng-?
Ờ, đã để cậu đợi rồi.
Mặt tôi có gì lạ lắm sao?
À không.
Về nội dung của bài diễn thuyết...
Ngượng ngùng nên không dám nhìn thẳng.
Chứng tỏ say như miếu đổ rồi.
Giờ mình chỉ cần đẩy một cái...
Bài diễn thuyết
cần nêu bật các thành tựu của cậu...
để chứng tỏ cậu là người có kinh nghiệm
quản lý hội học sinh.
Ừm.
Như vậy cũng không tệ,
nhưng cần thêm cảm xúc.
Nói về khía cạnh con người thì sao?
Khía cạnh con người?
Ờ. Kiểu như mọi người xung quanh
nghĩ sao về tôi.
Nè...
Shinomiya thấy tôi thế nào?
S-Sao hả? Đổ chưa?
M-Mình nghĩ gì về hội trưởng sao?
Ưm... cậu rất ngầu, thông minh,
với đôi mắt sáng như chòm sao đại khuyển...
Là một người rất đáng mến.
Chuẩn rồi!
Luôn nghiêm túc, biết giúp đỡ người khác,
là một người phù hợp để làm hội trưởng.
Với cả xê ra một chút.
Ơ... Ủa? Có gì đó không đúng.
Không không...
Có thể là do ngượng ngùng thôi.
Thử lại lần nữa xem.
Hôm qua ngủ đủ giấc
nên mắt sảng khoái quá.
Trông có vẻ khác với mọi ngày.
Cậu có thấy thế không?
Ồ...
Chắc vậy.
Với cả xê ra chút.
Đây là phản ứng thật!
Rõ ràng không hề quan tâm.
Tại sao vậy?
Mọi người có phản ứng tích cực lắm mà!
Tại sao với Shinomiya...?
Shiragane đang hoang mang tột độ!
Nhưng Kaguya cũng không hề khá hơn!
Hể? Hể? Tại sao? Tại sao lại như thế?
Đôi mắt cực ngầu của hội trưởng
đâu mất rồi?
Mình cần được Kashiwagi-san tư vấn.
Ừm. Mình cũng cảm thấy vậy rồi.
Kashiwagi Nagisa muốn được tư vấn
Đây là về một người bạn của mình.
Là về Kaguya-san.
Gần đây, một người mà cậu ấy quan tâm
bỗng nhiên thay đổi lớn.
Là về Shirogane-kun.
Điều đó khiến cậu ấy bị shock.
Cậu ấy lo rằng nếu dễ dàng bị vẻ ngoài lay động như thế
thì không phải là Tình yêu đích thực.
Ra vậy
Cậu ấy nói "Tình yêu đích thực" luôn...
True love!
Một từ trong sáng
quá xấu hổ để có thể nói ra.
Tình yêu đích thực
Tình yêu vĩnh cửu
Với một người bình thường, cách diễn đạt này
sẽ không bao giờ xuất hiện
Nhưng Kaguya được sinh ra và lớn lên
trong môi trường đặc biệt.
Cô ấy thậm chí còn không biết
sử dụng từ đó là xấu hổ đến nhường nào.
Một người càng trưởng thành bao nhiêu
thì sẽ càng cảm thấy bối rối.
Mình không trong sáng đến mức
theo kịp mối tình đầu ngọt ngào của cậu đâu.
Nhưng Kaguya đã đến nhờ mình giúp,
mình phải hết lòng đáp lại.
Tình yêu là vậy mà.
Nóng lên và lạnh đi vì những điều nhỏ nhặt như thế.
Nhưng mà...
...người ta chỉ thay đổi bên ngoài thôi...
Tình yêu đích thực sao có thể dễ dàng lung lay như thế?
Đầu mình nổ tung mất.
Không sao đâu, Kaguya-san.
Cảm xúc của bạn cậu chắc chắn là
T...Tình yêu đích thực đấy.
Mình nói ra mất rồi.
Thật sao? Đây là Tình yêu đích thực ư?
Ừ... Tình yêu đích thực đấy.
Đang nói chuyện gì vậy?
Tự dưng nghe thấy "Tình yêu đích thực", có mùi thú vị
nên mình chạy qua.
Không ổn.
Kaguya-san vốn không giỏi xin lời khuyên...
Đây là về một người bạn nhé
Nếu cứ nói tiếp thì bí mật của cậu ấy
sẽ bị lộ.
Mình phải đứng ra thôi.
Ừ.
Mình đang nhờ cậu ấy tư vấn...
rằng "Tình yêu đích thực" là gì vậy.
Kashiwagi-san, tuổi này rồi mà lại hỏi như thế...
Đợi một chút.
Người hỏi câu đó là m-
Đừng để mình hy sinh vô ích!
Chà... Tình yêu đích thực là gì vậy nhỉ?
Đơn giản mà.
Đó là tình yêu không thể bị xoay chuyển bởi vẻ ngoài
như trong Người đẹp và Quái vật.
Tình yêu mà nguội lạnh vì vẻ ngoài thay đổi
là TỆ HẠI!
GIẢ TẠO!
Câu trả lời không thể tồi tệ hơn!
Fujiwara-san, nhanh lên!
Qua ngay đây!
Quả nhiên...
Tình yêu của mình... chỉ là giả tạo...
Kaguya-san chẳng buồn giấu
là của bản thân nữa...
Sao vậy?
Ishigami-kun...
Ishigami-kun, em đã từng cảm thấy đau khổ
vì không có Tình yêu đích thực chưa?
Kaguya-san?
Biết là cậu đang thấy tuyệt vọng,
nhưng hỏi em ấy như thế...
Tình yêu đích thực?
Làm ơn thực tế một chút đi.
Thấy chưa. Bị cười rồi kìa.
Ở cái thời đại này...
làm gì có ai yêu người khác một cách vô tư chứ.
Đúng rồi ha.
Thật ngu ngốc.
Tình yêu mà người ta có thể
sống thật với chính mình...
đó chính là Tình yêu đích thực,
tại sao con người không nhận ra nhỉ?
Thôi, em té đây.
Ishigami-kun...
Thỉnh thoảng nói được những câu hay quá.
Ôi không... thấy lạnh gáy.
Hiểu rồi. Tình yêu không có đúng hay sai.
Cứ là chính mình là được nhỉ?
Đ-Đúng rồi.
Yêu theo cách của chính mình
chính là Tình yêu đích thực đấy.
Tốt quá rồi.
Vậy thì đây là Tình yêu đích thực nhỉ?
Nhỉ? Nhỉ?
Ừm, ừm!
Shinomiya...
Chào, hai người.
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
C-C-Cậu sao vậy? Mặt cậu tái quá!
À không... dạo này chạy chiến dịch tranh cử
nên tôi chẳng ngủ được...
mắt cũng hơi đơ một chút...
Dù cậu ấy thích đôi mắt khó chịu của hội trưởng,
nhưng thế này thì...
H-Hội trưởng, như vậy không được...
Phòng y tế... cậu mau xuống phòng y tế đi.
Ủa?
Không được! Mình không được như thế...
Mình biết là không được, nhưng mà...
Cám ơn, Shinomiya...
Không sao. Không sao mà.
Xin lỗi, Kaguya-san, nhưng cái đó...
có lẽ không phải Tình yêu đích thực đâu.
Kết quả hôm nay...
Kashiwagi thua.
Sau khi bị đàn ông vấy bẩn,
tiểu thư bắt đầu có những sở thích kỳ lạ...
Hayasaka cảm thấy lo sợ.
Shirogane Miyuki muốn được hát
♪ Chúng ta ngước nhìn bầu trời cao... ♪
♪ Hướng về phía đỉnh Phú sĩ đằng xa... ♪
♪ Hòa mình vào trong làn gió xanh... ♪
♪ Nguyện rằng bài hát này sẽ được lắng nghe ♪
♪ Con người không có ai hoàn hảo,
nên chúng ta phải cố gắng mỗi ngày... ♪
Hát nhép kìa!
Miyuki ngốc! Giả dối! Vô liêm sỉ!
Dù là "cựu" đi chăng nữa thì làm hội trưởng
sao có thể hát nhép giáo ca chứ?
Tự xem lại mình đi. Mình đang giận lắm đó!
Giáo ca!
Tại học viện Shuchiin,
giáo ca được hát trong các buổi tập trung đầu tuần...
Vì điều này diễn ra từ cấp tiểu học...
nên gần như tất cả học sinh chính gốc
đều có thể hát. Chính vì thế...
Chuyển đến từ trường khác
không thể hát giáo ca
là một điều đáng xấu hổ.
Có thể nhìn thấu màn hát nhép hoàn hảo của tôi...
cậu khá thật đấy, Fujiwara.
Thì mình là nhạc trưởng mà.
Dù khó cậu cũng phải nhớ lời hát chứ.
Khoan, đợi đã, không phải thế.
Tôi nhớ lời hát mà. Cũng không phải
là tôi không muốn hát.
Thế thì tại sao?
Tôi bị... .... ...âm
Hở? Bị phân?
Tôi bị điếc âm một chút thôi!
Nói ra với con gái xấu hổ lắm!
Dù là cựu hay hiện tại,
mọi người sẽ nghĩ sao về một hội trưởng điếc âm chứ?
Eo... Shirogane-kun hát lệch tông hết rồi.
Gớm quá.
Hội trưởng, cậu bị điếc âm một chút nhỉ?
Và đã luôn hát nhép từ trước đến giờ.
Thật đáng thương làm sao.
Nếu hát to lên thì càng nhục nhã hơn!
Vì muốn tránh sự sỉ nhục đó
nên tôi mới hát nhép.
Điếc âm một chút...
Trong đầu Fujiwara hiện lên ký ức
về đợt tập huấn bóng chuyền...
Những tháng ngày huấn luyện gian khổ đó...
thật sự là một địa ngục
thử thách cả thể xác lẫn tinh thần.
Cô đã thề sẽ không bao giờ
dạy Shirogane cái gì nữa!
Nhưng lần này không phải thể thao...
mà là âm nhạc, sở trường của Fujiwara!
Hơn nữa, mức độ điếc âm chỉ là "một chút".
Một chút thôi nhỉ? Chỉ một chút thôi nhỉ?
Ờ, chỉ một chút thôi. Điếc âm một chút thôi.
Thôi thì đành vậy. Mình sẽ tập cho cậu.
Thật sao?
Fujiwara nguyền rủa sự ngây thơ của mình!
Cô đã tự mở cánh cửa vào địa ngục!
Cứu chị với, Pesu!
- Thế nào?
- Xạo tổ! Không phải "một chút"...
Là thảm họa! Là điếc âm tuyệt đối!
Sao cậu dám lừa mình như thế?!
Không không, nói quá rồi! Làm gì tới nỗi!
Vậy có muốn tự nghe thử không?
Ờ, nghe chứ.
Không thể nào...
Cái thứ kinh hãi này là giọng của mình ư?
Là sự thật đấy, chấp nhận đi.
Tôi phải làm sao đây?
Thay vì cả bài hát, bắt đầu với từng âm một đi.
♪ Sol ♪
Làm được không?
Đừng có giỡn mặt. Chừng đó thì quá đơn giản.
♪ Sol ♪
Đó.
Đó là "Re"!
Đây là "Sol"!
Đây là "Re"!
Khác nhau hoàn toàn mà!
Ừ.
Xạo tổ! Rõ cái mặt không hiểu gì hết.
Rồi, bây giờ mình sẽ hát "Sol"...
cậu hãy nghe kỹ và hát theo cho đúng nhé.
Hát theo...
Cao hơn
Đây là hòa âm Sol
Lúc này, chúng ta đang tạo ra
âm thanh giống nhau
Nghe thật tuyệt, phải không?
Đây gọi là nghe âm để hát theo đấy.
Đa tạ, Fujiwara.
Lần tiên trong đời, tôi đã cảm nhận được âm nhạc.
Hát được rồi!
Bây giờ tôi có thể hát được rồi!
Ừ!
Vậy bắt đầu nhé!
Thế nào?
Muốn ói!
Lúc nãy thì nghe quyến rũ như ruột hải sâm...
nhưng giờ thì tạo ra mấy âm thanh nửa mùa đó,
không thể nào mà nghe nổi!
Không nhân nhượng chút nào nhỉ...
Xem ra phải tiếp tục hát nhép thôi.
Tôi không muốn giọng hát của mình
làm ảnh hưởng người khác.
Đừng nói thế mà...
Không, đó là sự thật.
Cô giáo cấp 1 của tôi từng nói
"em không cần phải cố hát đâu".
Trong buổi biểu diễn hồi cấp 2,
các bạn cùng lớp đã cầu xin tôi hát nhép.
Và tôi đã hát nhép đến tận bây giờ.
Thật lòng, tôi rất muốn hát.
Không gây rắc rối...
cùng hát với mọi người...
Nhưng xem ra...
Tại sao cậu không nói từ sớm?
Fujiwara...
Mình sẽ đánh thức
ca sĩ bên trong cậu, Miyuki-kun.
Cứ để đó cho mẹ!
Cái bản năng làm mẹ đó
làm tôi hết muốn cố đấy!
Thế rồi...
...thời gian thấm thoát thoi đưa...
Buổi tập trung tiếp theo.
Miyuki-kun...
Thần linh ơi... làm ơn...
♪ Chúng ta ngước nhìn bầu trời cao... ♪
♪ Hướng về phía đỉnh Phú sĩ đằng xa... ♪
♪ Hòa mình vào trong làn gió xanh... ♪
Cậu ấy đang hát.
♪ Nguyện rằng bài hát này sẽ được lắng nghe ♪
Miyuki-kun đang hát.
Ừm, mình nghe thấy rồi,
Miyuki-kun.
♪ Con người không có ai hoàn hảo,
nên chúng ta phải cố gắng mỗi ngày... ♪
♪ Sự tự cao và hổ thẹn đều thể hiện từ trong đôi mắt... ♪
♪ Cùng với nhau,
chúng ta bước qua bóng tối của buổi xế chiều... ♪
chúng ta chinh phục các đỉnh cao... ♪
♪ Và rồi sẽ đến ngày,
chúng ta đạt được mục tiêu của mình... ♪
♪ Hỡi mẹ của chúng con,
chúng con xin bày tỏ lòng biết ơn... ♪
♪ Lòng biết ơn chúng con mãi khắc ghi... ♪
♪ Người đã nuôi chúng con lớn khôn... ♪
- Fujiwara?
- Fujiwara-san?
Chika-chan?
Mình đã hát!
Mình đã hát được rồi!
Fujiwara-san, cậu bị sao vậy?
Cậu ấy làm mình tự hào quá.
Kết quả hôm nay...
Shirogane & Fujiwara thắng.
"Không, chịu rồi.
Tôi không dạy nữa đâu!!"
Còn tiếp.
Hể?
"Hayato Hongo (năm 2) rút lui tranh cử
để tập trung học hành?
Rồi, xong.
- Cái gì vậy?
- À...
Iino-san đã làm cam kết tranh cử...
nên bên mình cũng phải làm chứ.
Ồ... hội trưởng đã viết cái này à?
Kaguya-sama muốn tiêu diệt
Không, mình thay mặt nghĩ cho cậu ấy đấy.
Dù sao thì cam kết tranh cử cũng chỉ để trang trí.
Sau cuộc tranh cử là mọi người quên hết ấy mà.
Cậu đúng là con gái của chính trị gia nhỉ...
Iino Miko...
Cha làm thẩm phán của Tòa án tối cao...
Mẹ làm cho một tổ chức hỗ trợ nhân đạo quốc tế.
Ngoài người nhà Shinomiya,
tôi đã thuê thêm một số người bên ngoài để điều tra...
Nhưng quả nhiên không dễ đối phó.
Vậy à?
Thường thì việc tìm ra điểm yếu không quá khó...
Nhưng đôi khi...
có những người đặt cả tính mạng
vào việc giữ gìn chuẩn mực...
nên không thể tìm thấy điểm yếu nào của họ.
Dù vậy cũng không vấn đề gì.
Chúng ta có sự khác biệt về kinh nghiệm.
Có chuyện gì vậy? Em không rảnh đâu.
Thế nên thư giãn ngồi uống trà một chút
là ý hay đấy.
Chẳng phải văn phòng hội học sinh
đang đóng cửa sao?
Dù sao thì em hoặc bọn chị cũng sẽ trở thành hội trưởng,
nên không vấn đề gì.
Chẳng phải Hongo-senpai cũng có cơ hội
trở thành hội trưởng sao?
Đúng là thế nhỉ.
Xem nào... bánh quy để ở đâu nhỉ?
Không cần.
Chị sặc mùi của một kẻ
không từ thủ đoạn nào để đạt được mục đích.
Em cũng không tin ly trà đó.
Ồ, thật đáng tiếc.
Tôi chỉ muốn làm thân với em thôi mà.
Nghe nói cha mẹ em
đều là những người rất thành công nhỉ?
Vâng.
Họ không khuất phục bất kỳ ai,
trong bất kỳ hoàn cảnh khó khăn nào.
Em rất kính trọng họ.
Tín nhiệm và bất an.
Thay đổi chiến lược nhỉ?
Vậy còn chuyện này thì sao...?
Từ hồi tiểu học đến giờ,
em đã nhiều lần tranh cử vào hội học sinh nhỉ?
Ấy vậy mà chưa một lần trúng cử.
Em hiểu lý do vì sao chứ?
Vì lý tưởng hà khắc của em
chưa đủ sức mạnh để người ta chấp nhận.
Nếu tiếp tục bám vào lý tưởng đó...
thì ở học viện này,
em cũng không thể trúng cử đâu.
Chính vì thế...
...bọn chị sẽ giúp em tranh cử.
Dưới danh nghĩa nhà Shinomiya,
chị sẽ giúp em trở thành hội trưởng.
Nhưng như thế...
Tất nhiên, sự hỗ trợ sẽ dựa trên lý tưởng của em.
Em là người toàn quyền quyết định.
Nghe không tệ, đúng không?
Dao động, hy vọng.
Đúng rồi.
Em rất muốn trở thành hội trưởng, đúng không?
Mục đích của chị là gì vậy?
Đây là một thỏa thuận đúng không?
Vậy điều kiện của chị là gì?
Cũng chẳng phải điều kiện gì đâu.
Chỉ cần em đợi đến năm 2 thôi.
Lúc này, em cần tìm hiểu cách hoạt động
của trường cấp 3 đã.
Không thì bọn chị cũng không an tâm
ủng hộ em được.
Nói cách khác...
...để đổi lấy sự hỗ trợ vào năm sau,
chị muốn em rút lui năm nay...
Đúng không?
Ồ, nghe giống vậy lắm à?
Hiểu rồi.
Hội trưởng là một chuyện...
đây là cách làm việc của hội học sinh cũ sao?
Thật nhơ bẩn.
Chị và Cựu hội trưởng Shirogane...
...thật sự quá hợp nhau!
Hể? Hợp nhau?
Ờ! Quá hợp nhau luôn!
Cùng chung một giuộc! Một cặp đôi hoàn hảo!
Ây cha...
Bọn chị thật sự hợp nhau đến thế ư?
Chưa thấy ai hợp nhau đến thế luôn!
Cuối nhau luôn cũng được rồi đó!
Cưới nhau ư?
Không ngờ đứng đầu ngôi trường này
lại là người như anh chị...
Ôi trời... đúng là một cô bé tốt.
Nhưng không được!
Không thể để cảm xúc chi phối.
Chỉ một bước nữa thôi
là mình có thể bẻ gãy được con bé.
Nhắc mới nhớ...
...chị có một cái bánh hoa quả
cho mấy dịp như thế này...
Không cần!
Thế à...
Em quyết định rồi.
Em sẽ để chị và cựu hội trưởng
tham gia vào hội học sinh của em.
Em phải sửa lại cái sự biến chất của hai người!
K-Không phải thế...!
Ủa?
Nghe cũng đâu tệ nhỉ?
Mình cũng chỉ cần một chỗ
để thường xuyên gặp hội trưởng...
và hội trưởng cũng sẽ không bận rộn như xưa.
Nào!
Cùng với nhau, chúng ta sẽ làm cho học viện
vĩ đại trở lại.
Buổi sáng thì cùng nhau kiểm tra đồng phục.
Buổi chiều thì cùng nhau nhặt rác.
Buổi tối thì ngăn chặn
các mối quan hệ yêu đương.
Không cho yêu đương?
Tất nhiên! Và phải giữ khoảng cách tối thiểu
50 cm.
Có em và hội phó Fujiwara...
...chuyện này là hoàn toàn có thể.
Hả? Ai làm hội trưởng cơ? Fujiwara?
Đương nhiên.
Con nhỏ này bị làm sao vậy?
Đáng sợ quá.
Kết quả cuộc thương lượng hôm nay:
Thất bại!
Kỳ tới: Ngày bầu cử