Gần đây, Shirogane bị Kaguya tránh mặt...
...khiến con tim yếu đuối bị tổn thương.
Cô em gái cũng nảy sinh nghi ngờ...
...rằng anh hai mình đã sa vào lưới tình.
- Ồ... em đã về
- Hmph.
Tuy giả vờ như không thèm quan tâm...
nhưng thật ra cô bé rất muốn
đè anh mình ra để tra khảo.
Lý do? Là vì Shirogane Kei...
...đang ở trong thời kỳ nổi loạn!
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em...
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy...
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
Kawaige na kisu de 1. 2. 3
Một nụ hôn đáng yêu... bắt đầu trong 1, 2, 3
Mesen sorashite zurui yo ne
Thật không công bằng vì tôi đã nhắm mắt
Hoteridasu boku no kimochi
Cảm xúc của tôi đang bùng cháy...
Moteasobu mitai de
như thể đang bị em chơi đùa vậy
Oikakecha dame na no wa
Theo đuổi em là điều không nên làm
Wakatteru demo murisa
Tôi biết chứ! Nhưng không thể kiềm chế
Ichido fumidaseba modorenakute
Một khi đã bước ra thì không thể quay đầu lại nữa
Kamen wa nugisutete ikenai koto made
Bây giờ hãy tháo mặt nạ ra và thử xem
Asobi ga maji ni naru
Hãy chơi một cách thật nghiêm túc
DADDY! DADDY! DO!
hoshii no sa
Tôi muốn em
Anata no subete ga
nên hãy trao cho tôi tất cả đi
Damasaretara sore demo ii
Cho dù là lừa dối cũng được
Motto furuwasete
hãy tiếp tục mê hoặc tôi đi
Misete kure boku dake ni
Hãy cho tôi xem đi. Chỉ một mình tôi thôi
Egao no ura made
những gì đằng sau nụ cười ấy
Ai ni dakare giragira
Tình yêu của em thật nồng cháy
Moete shimaitai
khiến tôi muốn ôm chặt vào lòng
3 ngày trước
Kei-chan!
Đã hứa là không uống nước ép
trong lúc ăn cơm mà.
Shirogane Kei không thể nói
Măm măm... Măm măm...
Đừng có kén chọn!
Ăn cả ớt xanh đi.
Ăn xong rồi à?
Không ăn nữa thì nói "em no rồi"
rồi để bát vào chậu rửa đi chứ.
IM ĐI!!!
Nhà Shirogane!
Cha không có một công việc ổn định...
phải sống cách nhà ga 20 phút đi bộ...
trong căn nhà với giá thuê 5 vạn yên.
Mẹ bỏ nhà theo trai,
nhà máy của cha thì phá sản...
Nhà Shirogane phải đối mặt với
vô vàn gian khó.
Anh hai!
Nhưng rồi Kei bắt đầu cảm thấy
người anh đang bảo vệ thái quá...
và dần sinh ra
thái độ thù địch...
Người anh
càng khiển trách em gái nhiều hơn...
khiến sự giao tiếp giữa hai người
ngày càng khó khăn.
Giữa lúc đó thì chủ đề thú vị này xuất hiện.
Cô em gái đang rất tò mò
về cuộc tình của anh trai.
Nhưng nếu quá xởi lởi...
Hể? Là thế nào vậy? Kể cho em đi!
Người đó sẽ là chị dâu của em đúng không?
Anh hai! Anh hai! Anh hai! Anh hai!
...chẳng khác nào BroCon!
Đối với Kei, đó là chuyện vô cùng xấu hổ.
Làm thế nào để khai thác thông tin
mà không phản bội lại chính mình?
Kei đang dựa vào siêu não bộ của mình
để tìm giải pháp.
Cái gì thế này?
Bói tình yêu à? Thấy gớm.
Tra hỏi bằng khích tướng!
Bị thất tình đấy à?
Anh bị đá thế nào? Kể nghe xem.
Nhiều chuyện. Biến đi.
Đùng đùng xuất hiện.
Papa...
Bố đã về.
Ờ.
Gì thế này? Bói tình yêu?
Miyuki, con đang yêu ai à?
Không. Chẳng có gì đâu ạ.
Hmm...
...kể cho bố nghe xem nào.
Lắng nghe phiền muộn của con trai
là nghĩa vụ của một người cha.
Bố là Sugar Daddy đây.
Không hiểu từ đó thì đừng nói.
Vậy thì để con nói.
Con tưởng mình và cô ấy đang rất tốt...
nhưng gần đây cô ấy tránh mặt con...
nhưng lại bắt đầu nói chuyện và đùa giỡn
với một bạn nam khác mà con biết.
Có phải cô ấy đã ghét con hay gì không?
Con thật sự không hiểu nổi nữa.
Cơ mà cái mặt đó là sao?
Nghe một câu truyện tình thật sự
khó nuốt hơn bố tưởng.
Nếu định trêu chọc con thì làm ơn thôi đi!
À, đợi đã.
Bố cũng bị vợ tránh mặt hơn 7 năm nay rồi...
và có lẽ vẫn đang theo trai trẻ,
nên bố hiểu cảm xúc của con chứ.
Chuyện đó ở một mức độ
hoàn toàn khác rồi!
Chấp nhận sự thật và ký đơn ly hôn
giùm con đi.
Đáng tiếc, nhưng bố vẫn còn yêu vợ lắm.
Cơ mà sắp có hội thao đúng không nhỉ?
Nghe nè, Miyuki. Con trai chạy nhanh
rất được gái mê.
Cơ hội để con thể hiện đấy.
Bộ con là học sinh tiểu học chắc?
Thôi đủ rồi!
Chẳng ai hiểu cảm xúc của con cả!
Đợi đã, anh hai.
Nếu một người con gái đang thân
mà trở nên lạnh lùng...
thì cũng có khả năng
cô ấy thích anh đấy.
Sao lại thế?
Thì... muốn nói chuyện một cách bình thường
mà bỗng nhiên trở nên xấu hổ...
cũng thường xảy ra mà. Cho chị ấy
một chút thời gian đi.
Cũng thường xảy ra à...
Cám ơn lời khuyên của em.
Không có gì.
Em đi tắm đây.
Rốt cuộc anh ấy đang nói ai vậy nhỉ?
Hội trưởng...
Đi chung đến hội học sinh không?
Ờ. Tất nhiên.
Kết quả hôm nay...
Shirogane thắng.
"Nhỏ này cũng có cửa trở thành chị dâu không chừng..."
♪ Heave-ho! Heave-ho! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Đánh mông chuẩn chưa?
Đồ dối trá!
Toàn là dối trá! Lại dám lừa mình một lần nữa!
Cái đó không gọi là nhảy!
Nhìn như ai đó
đang quằn quại trong tiếng trống...
Còn mình thì như thầy trừ tà vậy á!
Vũ điệu Soran!
Tại hội thao, những học sinh năm 2 như Shirogane
sẽ thực hiện vũ điệu Soran.
Shirogane thì cực kỳ tự tin...
Chuyện nhỏ!
...khiến Fujiwara cực kỳ lo lắng.
Kết quả: đúng là một thảm họa.
Và như mọi lần, một đợt tập huấn mới
lại bắt đầu.
Thế nào?
Vẫn chưa được.
Shirogane Miyuki muốn nhảy
Vũ điệu của hội trưởng vẫn chỉ là bắt chước động tác,
chẳng có hồn gì cả.
Nói lại nè, vũ điệu Soran
là nghi thức cầu may của ngư dân.
Phải hiểu được
vẻ đẹp của những người đàn ông biển cả...
cảm xúc của những con cá đang cố gắng sinh tồn...
và trên hết là cảm xúc của lưới đánh cá
khi được kéo lên!
Làm sao mà hiểu được!
Nếu chuyện đó mà cũng không hiểu
thì đừng mơ trở thành vũ công chuyên nghiệp!
Tôi muốn làm vũ công chuyên nghiệp
lúc nào thế?!
Chỉ cần đại khái đã là tốt lắm rồi.
Đại khái?
Đủ lắm rồi!
Sao lần nào mình cũng phải huấn luyện
một người kém cỏi như hội trưởng chứ?!
Mình không làm nữa đâu!
Nếu cần giúp thì tìm người khác nhé!
Gyaaa~
Mỗi lần huấn luyện mình
chắc là căng thẳng lắm.
Mình cũng không thể quá dựa dẫm
vào Fujiwara được.
Cảm xúc của lưới đánh cá...
Cảm xúc khi được kéo lên...
Hội trưởng...
Đang tập vũ điệu Soran à?
Nếu là nhảy
thì mình có thể giúp một chút đấy.
Chạm vào cơ thể hội trưởng...
Shinomiya á?
Ừm.
Ví dụ như đoạn "Heave-ho"...
Cậu phải ưỡn ngực ra thế này...
Còn hông thì... hạ xuống chừng này là ổn nè.
Ra vậy.
Tiếp theo là...
Hể?
Chuyện gì thế này?
Cậu ấy dạy cậu ư? Dạy nhảy á?
À à...
Kaguya-san đã từng lên sân khấu rồi mà nhỉ.
Rồi, OK!
Nào. Tiếp tục đi.
Fujiwara... cậu đang giận đấy à?
Nói cái gì vậy?
Mình chỉ thấy bất ngờ
trước tốc độ thay lòng như thay áo của cậu thôi mà.
Xin mời. Tiếp tục đi.
Khiêu vũ là những chuỗi động tác
được lắp ghép hoàn hảo với nhau.
Từng động tác phải thật chuẩn chỉ...
Đúng là non thật.
Fujiwara-san, cậu vừa nói gì à?
Không, có gì đâu.
Từng đầu ngón tay...
Hướng mắt...
Nếu có thể bắt chước đến từng cử chỉ nhỏ...
Bắt chước là được à?
Gì nữa vậy?
Cậu có vấn đề với cách dạy của mình sao?
Không không. Chỉ là...
Trong vũ điệu Soran, sự thiếu kinh nghiệm cũng là một dạng biểu cảm mà.
Chỉ bắt chước động tác
thì có đủ không nhỉ?
Một điệu nhảy mà không có linh hồn
thì có ổn không nhỉ?
Không ai cần một thứ mơ hồ như "linh hồn" cả.
Điều quan trọng là cơ thể phải nhớ động tác
một cách chính xác.
Đằng nào khán giả cũng không thể hiểu được
ý đồ và cảm xúc của vũ công.
Chỉ cần thể hiện động tác một cách hoàn mỹ...
tự khán giả sẽ nhìn thấy sự tinh tế.
Không đúng!
Chất lượng của động tác
đúng là rất quan trọng...
nhưng trình diễn một cách vô cảm xúc
sẽ chỉ khiến mọi người bất hạnh thôi!
Nếu không thể dạy hội trưởng điều đó...
thì cậu ấy sẽ chẳng đi đến đâu hết!
Mình sẽ dạy hội trưởng!
Đừng có nói nhảm!
Không để cậu có hội trưởng đâu!
Mình phải nói câu đó mới đúng!
Đừng có cướp hội trưởng!
Có phải của cậu đâu!
Thẩm phán trứ danh thời Edo, Ooka Echizen...
đã cho hai người tự nhận là mẹ của một đứa trẻ
chơi kéo co bằng chính đứa trẻ đó.
Và người thấy đứa trẻ bị đau mà buông tay...
chính là người xứng đáng làm mẹ.
Nhưng trong trận chiến này,
chưa bên nào có ý định buông tay cả!
Đau! Đau!
Thả tôi ra!
Đây chính là... cảm xúc của tấm lưới!
♪ Soran! Soran! ♪
♪ Heave-ho! Heave-ho! ♪
Chính là nó đấy!
Vũ điệu Soran thật điêu luyện!
Kết quả hôm nay...
Shirogane thắng...
♪ Soran! Soran! ♪
vì đã hiểu được cảm xúc của tấm lưới
khi bị kéo.
♪ Soran! Soran! Soran! Soran! ♪
Cảm xúc của tấm lưới
Mình là thành viên ủy ban kỷ luật,
Osaragi Kobachi.
Là Osaragi trong chữ Phật Tổ.
Xin hãy nhớ tên mình nhé.
Mục tiêu của ủy ban kỷ luật
là giữ gìn kỷ cương cho môi trường học đường.
Nhiệm vụ chính là nhắc nhở
những học sinh vi phạm nội quy.
Osaragi Kobachi muốn nhắc nhở
Nhưng mà...
A, Miko-chan!
Ủy ban kỷ luật đã xuất hiện!
Phải gieo được 13 trở lên để tẩu thoát!
Hây a!
Hoan hô, 14!
Tẩu thoát thành công!
Yay, yay, yay!
Em vẫn ở đây mà.
Yay!
CLB Boardgame, các chị đang làm gì vậy?
Hể? Nhìn mà chưa hiểu sao?
Shuchiin RPG đấy.
Tụi chị đang trên đường tiêu diệt rồng ngàn tuổi
để cứu mọi người...
Những người còn không biết nội quy là gì
là khó xử lý nhất.
nên các em phải ủng hộ chứ.
Em không hiểu lắm...
nhưng nếu gây ảnh hưởng đến mọi người...
Rồi, sử dụng khoang chứa thời-không nào!
A, thất bại rồi!
Saitama đã bị hủy diệt!
Ồn ào thật.
Fujiwara-senpai chẳng biết phép tắc gì cả.
Xem ai đang nói kìa!
Đáng tiếc, nhưng cậu không tịch thu
máy chơi game của tôi được đâu.
Chỗ này là bên dưới văn phòng,
khu vực thuộc sở hữu của cựu học sinh...
nên nằm ngoài thẩm quyền của trường.
Ồ, thế à?
Tức là kéo cậu ra khỏi đây một bước
là tịch thu được nhỉ?
Nếu nói giữa Miko-chan và Ishigami
luôn có khoảng cách...
thì vẫn thể hiện mối liên kết nào đó...
Ít nhất để tôi save cái đã!
Có biết hạ được con boss đó khó lắm không hả?!
nên mình rút lại.
Hai người họ thật sự không ưa nhau.
Cái gã này vẫn chứng nào tật nấy.
Nghe nói vì chẳng có ai thèm nói chuyện...
nên cố tình gây rối để Iino chú ý.
Eo, thấy gớm.
Mọi nữ sinh năm nhất đều căm ghét Ishigami.
Hồi năm 3 cấp 2, Ishigami từng bám đuôi một bạn nữ
mà cậu ấy thích...
...rồi còn tấn công bạn trai của người đó...
Theo lời đồn là vậy.
Trong sự kiện đó, Ishigami chưa bao giờ
biện minh cho chính mình.
Kết quả là Ishigami bị đuổi học.
Bạn nữ đó thì đã chuyển trường,
còn những lời đàm tiếu về Ishigami thì
chưa bao giờ dứt.
Hooray! Hooray! Đội đỏ!
Ấy vậy mà...
Hãy cháy lên, hỡi ngọn lửa trong tim!
Không ngờ cậu vẫn có thể đến trường bình thường
như chưa có chuyện gì đấy.
Sau những gì đã xảy ra hồi đó...
Trông tôi giống như
không có chuyện gì sao?
Ishigami Yuu mà mình đã quan sát bấy lâu...
...tuy có hơi lập dị
nhưng vẫn ghét những điều vô lý.
Miko-chan và Ishigami thật sự rất giống nhau.
Quyết định cấm Ishigami vào trường cấp 3
là quá vô lý rồi.
Là thành viên ủy ban kỷ luật,
em phản đối!
Câu chuyện thú vị đấy.
Kể cho tôi xem nào.
Tuy cả hai thật sự không ưa nhau, nhưng...
Rồi, giải lao.
Đội trưởng...
Gì vậy?
Về cậu Ishigami năm nhất...
Em không nghĩ cậu ấy gia nhập đội cổ vũ
chỉ để cho vui đâu ạ.
Không cần em nói, anh cũng nhìn thấy mà.
Đừng lo. Cứ để cho tụi chị.
Dù sao thì...
hỗ trợ mọi người đi trên con đường đúng đắn...
là trách nhiệm của ủy ban kỷ luật mà.
Bố của Shirogane Miyuki muốn biết
♪ Heave-ho! Heave-ho! ♪
♪ Soran! Soran! ♪
Chân mình vốn rất khỏe
vì phải đi giao báo hằng ngày.
Và mình đã thông thạo vũ điệu Soran!
Hôm nay mình là bất khả chiến bại!
Không điều gì có thể cản mình n-
Được đấy, Miyuki!
Hội thao của mình...
...tiêu tùng rồi.
Vừa rồi là vũ điệu Soran
của năm 2!
Bố, sao bố lại ở đây?
Vì bố rảnh.
Thế thì đi kiếm việc đi!
Bố vừa chụp ảnh điệu nhảy đấy à?
Ờ, có vài tấm đẹp lắm.
Cũng ra dáng một người bố r-
Cái lão già này!
Khoan đã! Là chú nhờ ông ấy chụp hình con gái đấy!
Con gái?
Nói vậy...
Chú là phụ huynh của thư ký Fujiwara ạ?
Hân hạnh làm quen ạ. Cháu là hội trưởng hội học sinh,
Shirogane Miyuki ạ.
Chú là Fujiwara Daichi.
Hân hạnh làm quen.
Con trai của anh lễ phép thật.
Anh biết cách dạy con thật đấy.
Ồ không, không có đâu.
Mãi đến gần đây,
bên dưới của nó mới bắt đầu mọc-
Shinomiya?
Không thể để Shinomiya gặp bố được!
Chắc chắn sẽ là một thảm họa!
Nè, trường con có bánh mì cà-ri ngon lắm đấy!
Chẳng mấy khi đến đây,
chắc phải đi ăn thử cho biết.
Tuyệt!
Đội đỏ
Hooray!
Đội đỏ!
Đội trắng
Tại sao chỉ có mình...
Đội trắng cố lên!
Cố lên!
Mình cũng muốn cổ vũ cho đội trưởng!
Hội trưởng, cố lên!
Chạy nhanh quá!
Giỏi quá!
Vậy ra nó là hội trưởng à...
Chắc phải cố gắng lắm
mới có thể che giấu hết mặt xấu của mình.
Bác bình luận thô lỗ quá đấy.
Hội trưởng Shirogane là đại diện của trường này,
và là một học sinh ưu tú.
Cháu là hội phó hội học sinh,
Shinomiya Kaguya...
nên biết rõ về hội trưởng hơn bác đấy.
Shinomiya?
Ồ... thì ra là thế.
Vậy, Shinomiya-san...
Cho tôi biết thêm
về con người của Shirogane Miyuki được không?
Được thôi!
Hội trưởng luôn đạt hạng nhất
về điểm số.
Và đó là điểm mạnh duy nhất.
Cậu ấy là hội trưởng
được mọi người bầu chọn...
Cũng chỉ có vài ứng viên thôi nhỉ?
Cậu ấy có đôi mắt quyến rũ!
Yếu tố di truyền từ phụ huynh thôi.
Dù sao đi nữa, hội trưởng là một người tuyệt vời!
Tại sao bác không chịu hiểu chứ?!
Phản ứng thú vị đấy.
Nhưng những chuyện cháu vừa nói,
tôi đều biết hết rồi.
Đối với Shinomiya Kaguya,
cậu ấy là thế nào?
Đối với cháu, cậu ấy là thế nào ư?
Cháu từng nghĩ...
trên đời này chẳng có người tốt.
Chính vì thế, mỗi khi hội trưởng làm điều tốt...
cháu lại nghĩ rằng sâu trong tim,
cậu ấy đang có một âm mưu xấu xa nào đó.
Nhưng cháu chưa bao giờ chứng minh được điều đó.
Rồi dần dần, cháu đã chấp nhận rằng
những người như hội trưởng thật sự tồn tại.
Thế rồi... cháu nhận ra xung quanh mình
còn rất nhiều những người luôn nghĩ cho người khác.
Góc nhìn của cháu đã thay đổi.
Thế nên cháu biết ơn hội trưởng.
Đến nỗi cháu muốn cảm ơn
đấng sinh thành của cậu ấy.
Có phải cháu thích Miyuki
theo kiểu tình cảm trai gái không?
Tại sao cháu phải nói
với một người hoàn toàn xa lạ chứ?!
Bởi vì bác thật sự muốn biết.
Giữa yêu và ghét thì cháu là thế nào?
Có nghĩ đến chuyện cưới xin
trong tương lai chưa?
Nè, nè...
Sao có thể nói ra
những chuyện xấu hổ như vậy chứ!
Né tránh như vậy
cũng được coi là một câu trả lời nhỉ?
Trời ạ! Rốt cuộc bác là ai vậy chứ?
Bố vẫn ở đây à?
Shinomiya...
Hội trưởng...
Vị này là người quen của cậu à?
Ây cha...
Mình chưa từng gặp.
Xin chào. Tôi là bố của Miyuki.
Lẽ nào bác đã nhận ra cháu ngay từ đầu?
Đương nhiên.
Hội trưởng...
Cậu có một người bố vui tính thật đấy...
Thế à...?
ÔNG GIÀ!!!
ÔNG ĐÃ LÀM GÌ SHINOMIYA?!!!
Cố lên, đội trưởng!
Tiến lên, Kazeno!
Đội trưởng, cố lên!
Ishigami! Chạy nhanh phết nhỉ?
Cám ơn.
Đội trưởng và Ishigami-kun, cố lên!
Cố lên!
Bảng tương quan quan hệ giữa Kaguya và nhà Shirogane
Sekai no subete wo utagaitsuzuke
Luôn luôn nghi ngờ tất cả mọi thứ trên đời...
Bokura koko made kita no darou
phải chăng đó là cách chúng ta nhìn thế giới?
Hontou wa subete wo shinjiru koto ga
Nhưng sự thật rằng em không thể tin...
Kowakatta no darou
là vì em sợ hãi mà thôi
Yasashisa sura utagatta
Em nghi ngờ cả sự tử tế
Tsunaida te no atatakasa shiru made
cho đến khi biết đến hơi ấm từ đôi bàn tay ấy
Wasurete ita namida ga
Những giọt nước mắt đã bị lãng quên...
Kimi no mune no naka de afuredashita
dâng trào bên trong trái tim anh
Kaze ni fukarete kaze ni fukarete
Lướt đi theo làn gió... Lướt đi theo làn gió...
Kie sou ni naru kimochi wo
Những cảm xúc này như muốn tan biến
Anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku
Anh thật mạnh mẽ... anh thật mạnh mẽ...
Tsunagitomete kureta kara
vì đã có thể giữ chặt tay em
Mou mayowazu ni aruite ikeru yo
Bây giờ em có thể bước đi mà không còn do dự