Tập cuối: Hoàn Phục Sư bắt đầu hành trình mới!
Mọi người có nghe thấy ta không?
Công chúa Flare...
Công chúa!
Vì một vài lý do, ta đã ở thành phố này một khoảng thời gian.
Trong khoảng thời gian đó, ta đã nhìn thấy con người và quỷ tộc chung sống và vui cười cùng nhau.
Không hề có ép buộc, cũng như tẩy não nào cả.
Họ đơn giản là chỉ sống cùng nhau thôi.
Ma Tộc ở đây không phải là kẻ thù của chúng ta.
Ta không nói rằng tất cả các loài quỷ đều tốt.
Tuy nhiên, con người cũng như vậy.
Ta cầu xin mọi người, đừng đổ máu vô nghĩa nữa.
Đây không phải Thánh Chiến.
Đây không khác gì một cuộc thảm sát cả.
Thành phố này giống như một phép màu.
Nó đã dạy ta cách để nói chuyện và dành thời gian với quỷ tộc.
Cô ta đang nói cái quái gì thế?
Chúng ta thể để mất kho báu như thế này do tư tưởng ​​của vương quốc được.
Làm ơn, hãy dừng đấu đá lại!
Không chỉ ở thành phố này,
mà tất cả các chủng tộc khác nhau sẽ ngồi tại một bàn và nói chuyện, cười và thưởng thức bữa ăn cùng nhau.
Nguyện ước của ta là mong muốn một thế giới như vậy.
Công chúa Norn, chiến thuật của cô khá đấy.
Tuy nhiên, cô không thể bỏ qua được sự thật rằng ta đang ở đây!
Một sai lầm chết người.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Tại sao bà chị Flare của mình lại can thiệp như thế chứ?
Bình đẳng cái gì chứ?!
Ả luôn cho rằng ma tộc và á nhân còn thua cả côn trùng mà!
Kẻ đó không phải Flare-sama.
So với ả đó, ta dễ thương hơn nhiều!
Ta sử dụng sự phân biệt đối xử là
vì lợi ích của vương quốc,
nhưng ả đó lại gieo rắc tình yêu cố chấp một cách mù quáng.
Đó là lý do vì sao ả thật thấp hèn.
Nhưng điều này đáng lo ngại đây.
Bài diễn thuyết vừa rồi...
Chúng không phải của cô ta.
Và ý ngài là sao?
Chúng ta có cùng quan điểm đấy.
Nếu đó là bài diễn thuyết của cô ta thật
nó chắc chắn sẽ bị coi thường.
Quả nhiên là công chúa Norn.
Con ả đó đang bị thao túng à.
Và, người nghĩ ra điều này hẳn là tên
kiếm sĩ đó từ tin mà ta vừa nhận.
Ra vậy. Và tên kiếm sĩ đó là...
Hoàn Phục Sư, Keyaru.
Chính xác!
Nhưng không có một lý do nào để hắn rời khỏi Lanritter để bảo vệ Branica cả.
Tốt đấy. Mình có thể sử dụng cô ta.
Thông minh phết đấy nhỉ.
A, mồ! Mình nên mang hắn theo mới phải!
Ra là ngươi có thể né được à.
Vậy hóa ra nhà giả kim cũng chỉ là trò tiêu khiển sao, Hoàn Phục Sư, Keyaru-dono?
Vậy ra ngươi là Keyaru...
Làm cách nào ngươi vào được?
Làm gì có ai...
trông chừng cửa trước đâu.
Chấp nhận số phận đi.
Bộ ngươi nghĩ "Hồi Phục" của ngươi có thể đánh lại được Ưng Nhãn sao?
Lưỡi kiếm tẩm độc này có thể đánh gục cả con quái vật cỡ lớn đấy.
Với thứ này...
Thật tiếc quá!
Khả năng kháng độc của ta rất mạnh đấy!
Georgius' Autoheal.
Miễn là không phải 1 pha kích sát, mình sẽ không chết!
Tôi cũng dùng ám khí đấy.
Ra vậy. Không lạ khi cậu có thể đọc được chuyển động của ta.
Quả nhiên là tránh tiếp cận à?
Mình không thể bị chạm bởi cánh tay đó.
Thật tệ quá.
Kể cả khi ngươi không chạm vào nó, ta vẫn có thể sử dụng Cải Ác lên ngươi mà.
Phí phạm thật đấy nhỉ?
Ta muốn chạm vào hắn để sao chép
kỹ năng và tri thức của hắn mà.
Mà, ta cũng chả có cơ hội...
Hắn ta rất mạnh mà.
Đúng như mong đợi từ tam đại Anh Hùng.
Rốt cuộc ngươi là ai?!
Hoàng Tử đó.
Ta tới để bắt cóc công chúa...
Nhé?
Heal.
Mình biết mà. Do ả ta mà Anna-san đã...
Dậy rồi à, Công chúa Norn?
A-Ai đó-!
Vô ích thôi.
Không ai có thể nghe thấy cô dưới tầng hầm này đâu.
Quân đội Hoàng Gia cũng đã rút lui rồi.
Sẽ không ai tới cứu cô cả.
Đây là sự trả thù của ta đấy.
Không còn ai có thể dập tắt được ngọn lửa phục thù đang ngự trị trong lồng ngực ta nữa.
T-Ta không hiểu ngươi nói gì cả!
Ý ngươi trả thù là sao?
Tại sao lại là ta...
Ta có một người bạn ở Branica.
Tên anh ta là Karman, và anh ta là một thương gia.
Anh ta là người tốt.
Anh ta... Anh ta cười và nói rằng ao ước được mở một cửa hàng trong thành phố lớn vào một ngày nào đó!
Nhưng cuộc đời anh ta kết thúc với ước mơ dang dở.
Anh ta đã bị giết.
Vì sao chứ?
Đúng rồi đấy, Norn! LÀ LỖI CỦA NGƯƠI!
Ngươi thực sự làm điều điên rồ thế này vì lợi ích của một con quỷ tầm thường sao?
Một con quỷ "tầm thường"?!
Đừng giỡn với tao?!
Mày nghĩ sinh mạng là thứ gì chứ?!
Tất thảy sinh mạng đều có ước mơ, niềm hy vọng và tương lai.
Và mày gọi đó là "tầm thường" ư?!
Mày đã giết bạn chí cốt của tao, và giờ mày còn coi thường sinh mạng đó ư?
Mày sẽ phải trả giá.
Tao sẽ khiến mày trả giá.
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Tha cho em... Em xin lỗi...
Làm ơn, đừng giết em!
Đáng sợ không?
Bạo lực phi lý có đáng sợ không?
Cả ma tộc lẫn con người mà ngươi cùng quân đội của ngươi giết
chắc hẳn sẽ cảm thấy giống với mày bây giờ đấy.
Nhưng mày đã nhẫn tâm giết bọn họ!
Và không chỉ thế...
Mày còn phá hủy ngôi làng của tao.
Làng Alban!
Quả nhiên là không thể tha cho mày được mà.
Mày sẽ không thể nào thoát tội được đâu!
Tao sẽ bắt đầu báo thù...
Nhưng...
Tao là một người nhân từ.
Tao sẽ thả mày nếu mày thắng trò chơi này.
Trò chơi?
Nếu mày không muốn, tao sẽ ném mày đang khỏa thân cho bọn ma tộc.
Với một cái biển ghi mày là chủ mưu của vụ phá hoại này.
E-Em sẽ làm!
Được rồi, vào đi.
Huh?
Em trông hợp lắm đấy.
Flare onee-sama?!
Gâu!
Luật chơi đơn giản thôi.
Nếu mày có thể chịu được tới sáng mà không ra
từ con chó cái đang nứng Flare, thì mày thắng.
Gâu!
Khoảnh khắc mà mày thua cuộc,
mày sẽ quên đi mọi thứ và trở thành thú nuôi của tao, như con cún Flare này.
Sẽ rất vui đấy.
Sáng mai thôi, mày sẽ cầu xin tao như con ngốc vậy.
Tên biến thái! Tâm thần!
Flare, anh muốn con đàn bà này
trở nên hữu dụng với anh.
Nên là "chiều chuộng" em nó nhiều vào nhé.
Gâu.
Ngừng lại đi mà...
Onee-sama...
Này này, mày sẽ không trụ được tới sáng nếu như vậy đâu.
Im lặng! Câm mồm đi!
Đừng mà! Onee-sama! Chỗ đó...
Không, ngừng lại đi...
Ứ muốn, ứ muốn, ứ muốn đâu...
KHÔNGGGGGGGG...
Sao thế? Chưa gì đã "ra" rồi thế?
Thấy rung động rồi à?
Người đâu mà biến thái...
Chị mày số 2 chắc mày số 1.
Gâu!
Thật là một con chó dễ thương.
Em làm tốt lắm.
Anh nợ em một phần thưởng rồi nhỉ?
Giờ thì mày đã thua và sẽ phải chịu phạt.
Tao sẽ cho mày thấy con chị của mày đĩ tới mức nào nhé.
Flare.
Gâu!
Mở mắt ra mà xem này.
Tao bảo mày nhìn cơ mà!
Nhìn vẻ mặt khó coi của người chị mà mày yêu quý đi.
Nước tuôn như suối luôn.
Thấy hứng tình chưa em.
Im đi! Im đi! Im đi!
Flare, quay sang đây.
Gâu!
Mày yêu cô ta, đúng không?
Người chị Flare ấy.
Không phải! Cô ta không đủ năng lực!
Flare, xin đi.
Gâu!
Nói dối sao được. Tao biết mọi thứ.
Mày luôn cố gắng hết sức để chị quay lại nhìn mày, đúng không?
Mày yêu cô ta tới nỗi chỉ muốn được cô ta chú ý.
Mày không thể học phép thuật nên mày
đã học chiến lược và chính trị,
và mày muốn người chị công nhận mày.
Tao sẽ làm nó trở thành hiện thực,
dù sao tao cũng rất nhân từ mà.
Nếu ta thỏa mãn mày giống cách tao làm với chị mày, thì hai chúng mày... là một.
Không đợi được nữa à?
Ẳng, ẳng.
Cũng đành thôi nhỉ?
Anh sẽ thỏa mãn cả 2 em lên trời mây luôn.
Như vậy thì, trái tim của hai chị em không bao giờ nhìn nhau đã trở thành một.
Đúng thế, mình đã làm điều đúng đắn.
Giờ thì.
Ng-Ngươi làm gì...
Tao bảo từ đầu còn gì.
Nếu mày thua, tao sẽ xóa ký ức của mày, và biến mày thành thú cưng trung thành.
Còn trăn trối gì không?
Đ-Đi chết đi.
Đúng thế! Đó mới là can đảm chứ, tao yêu nó lắm đấy!
Quả nhiên trả thù mày là đúng đắn mà!
Heal.
Khi mày tỉnh lại, mày sẽ là Ellen.
Mày là đứa em gái thất lạc lâu năm của tao.
Chúng ta đã tình cờ đoàn tụ ở thành phố này.
Mày có một tình yêu vô bờ bến
dành cho tao, người anh trai của mày.
Công chúa Norn, ngủ ngon nhé, mãi mãi.
Cô ấy là em gái... thất lạc sao?
Phải. Anh mừng là cuối cùng cũng gặp lại con bé.
Setsuna và Freia sẽ tới sau.
Vậy sao...
Cô gái đó là Eve Ries, thuộc Hắc Dực Tộc.
Vì một vài lý do mà anh phải đi cùng con bé.
Dạ...
Vậy thì, Kureha, sao em lại ở đây?
Vì em lo lắng cho anh quá, nhưng dường như em lo lắng hơi thừa thãi rồi.
Sau Công chúa Flare, Công chúa Norn cũng bị bắt cóc,
và danh tiếng của Vương quốc Gioral đã bị hoen ố.
Bọn chúng hẳn sẽ gọi Anh Hùng "Súng" tới bắt mình.
Mình sẽ lật ngược tình thế, hành hạ, và chà đạp lên phẩm hạnh của hắn.
Nếu mình không làm hắn ta chịu đủ đau khổ, thì báo thù sẽ không dừng lại.
Trước tiên là Hòn đá Triết Gia.
Chúng ta sẽ khuất phục Thần Điểu Caladrius và đối đầu với Ma Vương.
Ta sẽ đi về phía Đông.
Anh đã mang thêm raptor rồi.
Setsuna sẽ điều khiển nhé.
Vâng.
Nhưng em sẽ buồn lắm, em muốn ở cạnh Keyarga-sama cơ.
Xin lỗi, nhưng mọi người hãy ra ngoài thị trấn và đợi anh được không.
Anh có việc cần làm trước khi ta đi.
Chắc chắn rồi.
Đừng bắt bọn tôi đợi lâu quá đấy?
Gì chứ, xa tôi một chút vậy cũng khiến cô buồn sao?
T-Tất nhiên là không rồi!
Em muốn ở cùng anh lâu hơn nữa cơ, Nii-sama!
Chúng ta đã cách xa nhau cho tới tận giờ mà!
Em cũng muốn!
Em cũng vậy!
Mà, cũng không lâu tới mức đó đâu.
Anh sẽ quay lại ngay.
Karman.
Tôi sẽ ngắm nhìn thế giới cho cả hai chúng ta.
Và...
Anna-san, em đã trả thù cho chị được rồi.
Hãy an nghỉ đi nhé.
Này!
Anh ơi!!
Ra là các anh.
Mừng là tụi tôi bắt kịp.
Khi tụi tôi tới nhà trọ họ đã bảo ngài rời đi rồi.
Đây là quà cảm ơn! Ngài đã cứu chúng tôi đó.
Không phải tôi muốn cứu đâu...
Chẳng sao đâu. Mong ngài cứ nhận.
Chả có gì to tát lắm mà.
Đây là ít nhất tụi tôi có thể cho...
Được rồi.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Hãy bình an nhé!
Tụi tôi sẽ không quên ngài đâu!
Mình không định cứu bọn
chúng từ đầu, nhưng mà...
Thế này cũng được đó nhỉ.
Phải chăng mình hơi buông thả sao?
Từ đầu, Freia và đám kia chả khác gì ngoài công cụ cho mình cả,
nhưng bây giờ mình cảm thấy yêu mến chúng.
Có phải mình sợ mất chúng không?
Không... Không, không hề!
Thứ đáng sợ nhất chính là khát khao báo thù này biến mất.
Mình hận hắn. Mình muốn giết hắn ta.
Mình muốn bóp chết kẻ khốn nạn đã hành hạ mình.
Không sao cả. Ngọn lửa trong lòng mình vẫn bùng cháy.
Anh Hùng "Súng", Bullet.
Tao chắc chắn mày sẽ phải chịu nữa!
Tôi muốn gặp cậu quá, Keyaru nhỏ bé ơi!
Cậu là cậu trai trẻ trong mộng của tôi!
Tôi yêu cậu! Tôi yêu cậu! Tôi yêu cậu bằng mọi thứ tôi có!
Tôi chắc chắn cậu cũng sẽ vào bộ sưu tập của tôi trong lúc cậu còn trẻ!
Đầu tiên là Ma Pháp Sư, Flare...
không, Freia, khi bắt đầu cuộc hành trình.
Nhưng giờ, mình đã có chiến binh của tộc Sói Băng, Setsuna,
và kiếm sĩ vĩ đại Kureha, với sức mạnh và kỹ năng có thể sánh với cả một Anh hùng.
Mình cũng có đệ nhị công chúa của Vương Quốc Gioral, chiến lược gia Norn...
hay đúng hơn, là em gái mình, Ellen,
và ứng cử viên cho chức Ma Vương,
Eve của Hắc Dực Tộc.
Họ đều là những người phụ nữ hạng nhất.
Miễn là mình làm điều đúng đắn, Chúa chắc chắn sẽ bảo mình làm hết sức.
Thế giới này tồn tại vì mình.
Hạnh phúc của mình chính là hạnh phúc của Thế giới.
Sống ở kiếp sau như là một Hoàn Phục Sư,
chính xác là tất cả sự báo thù,
Mình băn khoăn không biết tương
lai nào ở phía trước dành cho mình.
Mình rất, rất mong chờ nó đấy.
Muhahahahahahahahaa....
Phim dịch bởi : Kiryu
Re_timing + Uncen Processing : Huydofumi.
yoake.moe.