Xin lỗi...
Xin lỗi nhé...
Tập 8: Hoàn Phục Sư gặp Ma Vương!
Như vậy chắc sẽ được.
Giờ phải làm được cây trượng có thể
chịu được ma pháp của Freia.
Thần Khí...
Vũ khí mạnh nhất, thứ mà chỉ có thể dùng bởi anh hùng.
Đúng như tên gọi, nó không phải do con người tạo ra,
mà là thứ gì đó đã được truyền lại từ xa xưa.
Ban đầu nó chỉ như một viên đá quý,
nhưng khi anh hùng chạm vào nó,
nó sẽ trở thành vũ khí phù hợp với anh hùng đó.
Chỉ có duy nhất 3 viên đá quý ở Vương Quốc Gioral,
vậy nên ở tiền kiếp mình đã không nhận được "Bộ giáp của Chúa"
Nhưng nếu mình có thể nắm giữ được nó, liệu nó sẽ trở thành gì đây...
Muốn thấy quá đi mà.
Bullet và Blade...
Tao đang mong chờ được báo thù chúng mày lắm đấy.
Tao sẽ giết sạch bọn mày, và cướp đi tất cả.
Đến Branica rồi.
Nhìn từ đây thì chả khác gì thành phố bình thường cả.
Thật tuyệt vời. Quả thực ở đây con người và quỷ tộc chung sống với nhau sao.
Và nó có vẻ rất thịnh vượng nữa.
Cảm ơn đã mua hàng! Mong được gặp lại quý khách!
Tất nhiên rồi, ta sẽ quay lại.
Xin chào!
Chào mừng!
Chuyện này là sao, Keyarga-sama?
Branica là một thị trấn nằm ở biên giới.
20 năm trước, Vương Quốc Gioral gặp bất lợi do bị quỷ xâm lược,
và họ sớm đã thất thủ.
Họ đã bỏ lại Branica, nơi nằm trên biên giới ở thời điểm đó.
Ý anh là Vương Quốc không hề có dự định bảo vệ thị trấn lúc đầu sao?
Đúng thế.
Nó đã bị bỏ lại. Cả thị trấn lẫn con người.
Tuy nhiên thì, thị trấn không bị phá hủy,
và ngạc nhiên là nó đã trở thành nơi con người và quỷ tộc cùng tồn tại.
Sao mà có thể chứ?
Không biết nữa.
Nhưng đó là một thành phố ngoài sức tưởng tượng. Thật thú vị.
Xin chào! Ngài có phiền không nếu ngồi chung bàn?
Không sao, hoàn toàn ổn.
Vậy thì đây ạ.
Cảm ơn vì đã chia sẻ bàn.
Xin làm phiền ạ.
Xin lỗi vì làm phiền!
Không vấn đề gì!
Đã làm ăn thì lúc nào cũng phải chào khách mà nhỉ?
Đúng, đúng!
Và ta luôn chào đón những quý cô đây ngồi chung!
Kính mời ạ!
Thật là quý hóa quá đi!
Đồ uống đang ngon hơn theo từng phút đấy!
Không thể tin ngài còn thiết đãi chúng tôi nữa! Ngài thật tốt quá!
Setsuna, Freia, ăn thôi nào,
Itadakimatsu.
Ngon quá.
Chúng tôi chỉ vừa mới tới đây,
nên cần chút ít thông tin về chốn này.
Có gì cứ hỏi.
Chuyện nhỏ con thôi mà.
Tôi được nghe rằng con người, ma tộc,
và bán nhân đều chung sống ở đây,
nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tất cả
họ sẽ uống cùng nhau như thế này đấy.
Ngon quá!
Phải không? Đồ uống ở thành phố này phải gọi là hết xảy!
Quỷ tộc hay con người đều như nhau trước loại đồ uống này!
Thực ra thì, mối quan hệ của chúng ta không phải lúc nào cũng như vậy.
Rồi thì, 20 năm trước,
không ai nghĩ chuyện này sẽ xảy ra khi chúng tôi bị Vương Quốc bỏ lại.
Nhưng lãnh chúa ​​ở đây đã thực hiện một số cuộc đàm phán với ma tộc.
Ma tộc đồng ý cùng chung sống sao?
Ừ, tụi tôi như bị sốc ngay lúc đó vậy!
Chúng tôi bắt đầu cảnh giác với nhau,
và điều đó thật khó khăn.
Nhưng sớm hay muộn thì mọi người cũng có cảm giác rằng ai cũng như ai.
Phải không?
Đúng thế!
Nhờ đó mà chúng tôi đã giúp đỡ nhau từng chút một,
có thể thỏa hiệp và cùng nhau xây dựng một thành phố tốt đẹp.
Ý ngài là sao khi nói "Giúp đỡ lẫn nhau?"
Với sự bảo vệ của ma tộc,
chúng tôi đã có mùa màng bội thu hơn,
và với việc sử dụng ma pháp,
chúng tôi cũng tìm ra nhiều kỹ thuật mới.
Đó cũng là thú vui của ma tộc với con người đấy.
Làm cho ta cảm thấy như thể ta đang sống một cuộc sống buồn tẻ nhất cho đến giờ!
Ngoài ra, chúng tôi đã nhận được mồi quỷ từ con người.
Ừm.
Mồi?
Đừng hiểu nhầm!
Không phải chúng ta bị ăn đâu!
Nó là thế này.
Đó là gì?
Trong máu có ma pháp, do đó có
thể dễ dàng làm mồi cho quỷ tộc.
Thậm chí còn có thể dùng máu để trả tiền thuế nữa.
Còn ai không thích thì phải trả tiền thuế.
Cực tiện luôn đó
Tuy vậy tất cả đều cần sự đồng ý.
Tôi hiểu rồi. Là đôi bên cùng có lợi sao?
Thành phố tuyệt vời thật đó.
Vâng, em có hơi sốc chút ạ.
Cảm ơn đã đợi ạ!
Trời, nhìn nó ngon chưa này.
Hương vị cũng thật tuyệt vời.
Xin lỗi, nhưng liệu có thêm một người chung bàn có sao không ạ?
Không vấn đề.
Ừ, không vấn đề.
Tới luôn đi!
Cảm ơn quý khách ạ.
Chỗ ngồi của ngài ở đây ạ!
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Không, không thể nào...
M-ma vương sao?!
Cô ta trông trẻ hơn lúc ở tiền kiếp,
ngay cả màu tóc cũng khác nữa...
nhưng đó chính là cô ta.
Ứng cử viên cho Ma Vương ư?
Mình đoán rằng bây giờ cô ta chưa phải là Ma Vương.
Cơ mà bản thân cô ấy đã có tiềm tàng ma pháp lớn rồi.
Cứ đà này thì 4 năm nữa trở thành quỷ vương cũng không có gì lạ.
Hôm nay ngài
muốn ăn gì?
Như hôm qua, làm ơn.
Vâng, sẽ có ngay.
Ăn ngay kẻo nguội nào
Ngon tuyệt!
Đây là gì vậy?! Ngon quá!
Em chưa từng thử thứ này bao giờ!
Thịt và rau được sử dụng trong món này đã được cải tiến với các kỹ thuật của chúng tôi!
Lối sống của mọi người ở đây thật khác với Vương Quốc Gioral,
nơi đang cố gắng kiểm soát lãnh thổ của quỷ tộc.
Nếu vương quốc biết tới thứ này thì...
Chắc chắn họ sẽ tìm đủ mọi cách để tận diệt nơi đây.
Thú thật thì trong chúng ta vẫn có kẻ ghét con người.
Và cũng có rất nhiều chủng tộc quỷ khác nữa.
Nhưng luôn có một Ma Vương cai trị toàn bộ các loài quỷ.
Vâng, tôi biết.
Tuy nhiên, một con quỷ thấp hèn như tôi
chưa bao giờ để mắt đến chúng.
Ta chưa bao giờ nghĩ họ như nào, họ nghĩ gì hay gì cả.
Đó hẳn là một gã cơ bắp với những chiếc răng nanh khổng lồ và hàng chục chiếc sừng nhô ra, phải không?
Không, thật bất ngờ quỷ vương lại là một cô gái đáng yêu đấy.
Đáng yêu?
Gái sao?
Phải. Cô gái này chính là Ma Vương.
Thôi nào! Nếu một cô gái như thế là Ma Vương, thì tôi cũng có thể bắt cô ấy mà!
Tôi cũng có thể trở thành Ma Vương quá!
Phải chăng là ngài đã say rồi phải không?
Không hề.
Trông cô giống hệt với Ma Vương mà ta biết đấy.
Phần của ngài đây!
C-Cảm ơn.
Chắc hẳn là ngài nhầm rồi. Tôi chỉ là một con quỷ tầm thường thôi.
Hôm nay cũng lại không ăn được sao.
Có lẽ ngài nên bớt đùa đi.
Phải rồi nhỉ.
Vậy sẵn đây rồi, chúng ta cùng ăn chứ?
Tôi không nghĩ rằng chúng tôi có thể xử lí hết chỗ này đâu.
Tôi không có lý do gì để chấp nhận cả.
Cô có thể nghĩ đó là món quà xin lỗi vì trò đùa lố bịch của tôi chăng.
Cô nên biết đón nhận lòng tốt từ người khác đi.
Phải rồi, em nghĩ định mệnh đã sắp xếp cho chúng ta được ngồi cùng nhau đó.
Đây.
Cảm ơn.
Nhưng tại sao anh lại nói tôi là Ma Vương?
Hồi trước, tôi đã nhìn thấy Ma Vương.
Đó là một cô gái với mái tóc bạc.
Với đôi mắt đỏ thẫm.
Và đôi cánh đen tuyền lộng lẫy thực sự rất tuyệt vời.
Này này, ngài không thể nào tự tiện suy diễn thế được đâu.
Ngoài màu tóc, đôi mắt đỏ thẫm và đôi cánh đen là một đặc điểm của Tộc Hắc Dực đấy.
Chả phải sẽ rất tệ nếu Ma Vương là một thành viên của Hắc Dực Tộc sao?
Tất nhiên là nó sẽ rất tệ rồi,
đó là lý do vì sao Ma Vương đương nhiệm ra lệnh rằng phải tóm tất cả bọn chúng.
Tóm hết sao?
Đúng rồi, ngoài ra thì bất kể sống hay chết, miễn là bắt được thì sẽ có thưởng.
Đủ để sống đến đời chắt luôn ấy chứ.
Đây vẫn là một cuộc trò chuyện khá đáng quan ngại đấy.
Nếu mà một trong số Hắc Dực Tộc xuất hiện ở đây thì sao?
Sẽ có một cuộc tranh giành nổ ra.
Nếu các ma tộc muốn một cuộc chiến thực sự,
chúng có thể thổi bay các doanh nghiệp một cách dễ dàng.
Ngon quá đi!
Cảm ơn vì bữa ăn ạ!
Em no căng rồi.
Cảm ơn vì bữa ăn. Tôi sẽ rời đi ngay.
Rời sớm vậy sao?
Nếu không phiền có thể cho tôi biết tên không?
Tôi rất biết ơn vì anh đã cho tôi ăn cùng,
nhưng tốt hơn là anh không nên dính líu tới tôi nữa.
Tất nhiên, nếu anh muốn chết.
Cảm ơn vì lời khuyên, nhưng tôi sẽ bắt đầu chữa trị ngay bây giờ.
Chặn đợt tấn công sắp tới với mọi thứ có thể đi.
Nếu không, sẽ chết đấy.
Anh có ổn không, Keyarga-sama?
Ờ.
Freia và Setsuna có thể đỡ được đợt tấn công đó cùng nhau.
Còn cô ta thì có thể tự đỡ được à...
Đáng lẽ chúng nên thay đổi hướng di chuyển của chúng.
Ít nhất cũng phải mất tới 1 giờ để tập hợp đội hình cho đợt tấn công này.
Cơ bản thì nó đã được lên kế hoạch sẵn rồi.
Không đến lượt anh quan tâm!
Và 1 điều nữa:
Khi có một cuộc tấn công chớp nhoáng như này, thường sẽ là đánh lạc hướng thôi.
Thật đấy... không phải việc của anh đâu.
Độc tê liệt sao...
Nhìn xem, những kẻ nhắm tới cô đã ở đây từ đầu rồi.
Giờ thì, muốn thuê tôi không?
Ta sẽ cứu cô.
Ta sẽ nhận thù lao sau.
Giờ cô sẽ làm gì?
Cô đã làm tới mức này rồi mà.
Cứ.. u. e... m..
Vậy đó, lũ ma tộc kia, tao sẽ bảo vệ cô gái này.
Chúng mày có thể quay về được không?
Mày có bị ngu không? Mày chỉ là thằng con người thấp kém thôi!
Chết đi!
Thật đáng tiếc.
Heal!
Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Setsuna, hãy lấy con chim đi.
Cứ để em!
Vô ích thôi. Hắn chết rồi!
Chết tiệt!
Tụi nó trốn rồi à?
Ra là thế...
Đúng như mình nghĩ, cô ta...
sẽ khiến mọi thứ trở nên nhộn nhịp đây!
Freia, Setsuna, hãy ra ngoài kiểm tra để đề phòng.
Anh cần nói chuyện với nhân viên mới.
Tất nhiên rồi ạ.
Rốt cuộc anh muốn gì?
Tôi đã gặp một Ma Vương với đôi mắt đỏ, đôi cánh đen và mái tóc bạc.
Tôi muốn chắc chắn rằng được gặp và nói chuyện với cô ấy.
Kể cả khi đó không phải là đùa,
Ma Vương từ Tộc Hắc Dực đã có từ hơn ba mươi năm trước,
và anh chắc chắn lúc đó còn rất trẻ.
Tôi không thể nào tin anh được.
Đúng, nó không phải là quá khứ. Tôi đang nói tới tương lai.
Huh? Ý anh là sao?
Chúng ta sẽ gặp nhau trong tương lai.
Trong 4 năm nữa, tôi sẽ chạm trán với Ma Vương.
Đúng thế. Đó chính là cô.
Anh đang nói gì thế?
Tôi là Ma Vương trong tương lai ư?
Đùa thế không hay đâu nhé.
Đây không phải đùa. Tôi thực sự nhìn thấy bằng con mắt này.
Ma tộc không thể làm những thứ như thế được, vậy nên,
không có cách nào anh có thể sở hữu một sức mạnh như thế ...
Tôi sẽ giới thiệu lại lần nữa.
Tôi là Hoàn Phục Sư, Keyaru.
Vậy ra anh là Anh Hùng...
Đúng thế, thành viên của Hắc Dực tộc, Eve Ries.
Cái?!
Quang và Hắc ma pháp, cùng với đó là triệu hồi ma pháp.
Hơn nữa lại còn sử dụng đặc ấn của Hắc Dực tộc.
Đúng như mong đợi từ một Ma Vương tiềm năng.
Tôi không ngại đánh đấm đâu, nhưng ít ra hãy nghe tôi nói đã chứ?
Anh Hùng đúng là một công cụ được con người sử dụng để giết quỷ.
Nhưng tôi lại mong được chung sống với ma tộc.
Tôi nghĩ rằng sức mạnh của cô là cần thiết để đạt được điều đó.
Anh thì hiểu cái quái gì về tôi chứ?
Mọi thứ.
Ma Vương tiền nhiệm là ở tộc Hắc Dực, nhưng hiện tại lại thuộc một bộ tộc riêng biệt.
Ma Vương đó lo sợ sức mạnh của tộc Hắc Dực, và đã quyết định tiêu diệt chúng.
Và điều đó là cô, với tư cách là một ứng cử viên cho Ma Vương, sẽ rất có giá trị.
Theo tôi thì, việc cô trở thành Ma Vương tiếp theo cũng sẽ giúp tôi rất nhiều.
Vậy nên, tôi sẽ bảo vệ cô cho tới lúc đó.
Ta không tin anh.
Ta không thể trông chờ vào Anh Hùng được.
Ta rất cảm kích rằng anh đã cứu ta.
Tuy nhiên, đây sẽ là nơi ta nói lời tạm biệt thôi.
Vậy có ổn không?
Với sức của cô hiện tại thì làm được cái gì chứ?
Nếu như tôi không ở đó, có lẽ cô đã chết rồi.
Ta sẽ cho cô biết cô đang thiếu gì:
Kiến thức để trốn thoát; sự đề phòng; chi phí trốn thoát; đồng minh.
Im đi.
Kiến thức để trốn thoát; sự đề phòng;
chi phí trốn thoát; đồng minh.
Và...
sự chuẩn bị!
Im đi! Im đi!
Trong trường hợp đó, đôi cánh trên lưng cô sẽ càng nặng hơn.
Những linh hồn của tộc Hắc Dực đã bị giết đều trú ngụ trong đôi cánh đó, đúng không?
Tôi muốn cô báo thù.
Rốt cuộc anh muốn tôi làm gì chứ?
Đồng minh và vệ sĩ của tôi đã bị giết cả rồi!
Thứ tôi làm được chỉ là chạy trốn!
Ở lại với ta.
Ta sẽ bảo vệ cô.
Tất cả những gì cô còn thiếu, ta sẽ bù đắp lại.
Nếu cô muốn, sẽ có một sự lựa chọn thậm chí còn hứa hẹn hơn.
Và đó là gì?
Giết Ma Vương hiện tại và cô sẽ trở thành Ma Vương kế nhiệm.
Nếu cô làm, những người sống sót cũng được cứu.
Những linh hồn trú ngụ trong đôi cánh đó cũng có thể siêu thoát.
Báo thù...
Tôi khao khát nó, và bây giờ tôi muốn nắm lấy nó ...
Nhưng ... Hãy cho tôi biết ý định thực sự của anh.
Bất kể tôi nhìn thế nào,
anh không phải loại người dùng công lý như vậy.
Mục tiêu của anh là gì?
Anh khát khao điều gì?
Hửm?
Vậy thì, tôi sẽ cho cô biết.
Tôi muốn trái tim của Ma Vương.
Gì? Không phải là trái tim của cô.
Mà là tôi sẽ có được sau khi xử tên đương nhiệm.
Đó là sự đền bù mà tôi muốn.
Hãy để tôi suy nghĩ thêm.
Cá... C-cá-cá-cá...?!
Các người đang làm cái quái gì thế?!
--Keyarga-sama, em nữa...
--Hửm? À, đây là thói quen rồi, đừng để tâm.
Trời ạ... N-Nhưng tại sao là ngay trước mặt tôi chứ?
A-A-A-Anh định làm trò như thế với tôi nữa ư?!
Bình tĩnh đi, tôi không ép cô.
Điều đó ngược với phép tắc của tôi.
Nữa đi, nữa đi... Keyarga-sama.
Gì chứ, nếu cô muốn một bạn tình, tôi cũng không phiền đâu.
Thế nào?
Kh-Không phải việc của anh!
Đây là phần dễ chịu nhất trong suốt chuyến đi này.
Nếu cô đi cùng chúng tôi thì, Eve, cô cũng sẽ quen dần thôi.
Quen dần ư?
Tôi biết thừa anh muốn cơ thể tôi thôi!
Cô e dè quá rồi đấy.
Bản thân cô chỉ có thế thôi sao?
Quả đúng là ứng cử viên Ma Vương.
Toàn kiểu tự mình suy nghĩ áp đặt.
Mấy đứa bé gái toàn nói thế thôi.
Im đi! Im đi!
Sao anh dám nói như thế chứ?!
Tôi không phải là trẻ con nữa!
T-Tôi đã trưởng thành rồi đó nhé!
Hồ? Vậy ra cô là người lớn rồi sao?
Tôi đã là người lớn rồi nhé!
Tôi có thể làm việc đó n-nếu tôi thích.
Tôi có thể đó!
Vậy sao?
Keyarga-sama...
Sao anh lại dừng thế...
Cô tự nhân mình là người lớn với biết làm chuyện ấy ấy à?
Thế thì chứng minh cho tôi xem nào.
Á...
Tập 9
Hoàn Phục Sư trả thù cho một bữa ăn!