Vậy thì cô nên chứng minh đi chứ.
Ái ui...
Mẹ ơiiiii!
Tập 9: Hoàn Phục Sư trả thù cho bữa ăn!
Keyarga-sama, món súp của ngài thật ngon.
Đúng vậy, nó tinh tế lắm!
Các em hẳn là đói sau khi chúng ta tập thể dục buổi sáng rồi.
( ͡° ͜ʖ ͡°)
Vậy nên ăn nhiều vào nhé.
Vâng!
Tôi cá rằng mẹ cô sẽ khá thất vọng đấy.
Lần sau suy nghĩ trước khi cô dụ dỗ đàn ông nhé.
Keyarga-sama đúng đó.
Keyarga-sama có lòng muốn chăm sóc cô mà để anh ấy cụt hứng giữa chừng là vô lễ lắm đó!
Nh-Nhưng tôi không nghĩ anh lại bất ngờ thế!
Đó là vì cô ngại thôi.
Tôi chả hiểu gì cả!
Vậy rốt cuộc anh là người tốt hay xấu vậy?
Anh ấy là người tốt đó.
Người tốt.
Phải.
Cô không thể tìm được ai tốt hơn tôi đâu.
Tôi hiền lành, lịch thiệp và tràn đầy nhiệt huyết công lý.
Những ai mà nói câu đó về bản thân thường không phải là người tốt đâu nhé.
Lời lẽ có sức mạnh đấy.
Nếu cô liên tục nói rằng cô là người tốt, cô chắc chắn sẽ thành người tốt.
Lời nói trở thành suy tính, và suy tính dẫn tới hành động.
Có lẽ vậy...
Nhưng tôi có cảm giác như đang bị lừa vậy...
Việc đó đáng tranh luận lắm sao?
Tôi không ghét việc đó lắm.
Cô không ăn à? Nó sắp nguội rồi đó.
Anh làm cái này, phải không?
Anh giỏi nấu nướng đấy chứ.
Mỹ thực là điều tuyệt vời thứ 2 trong chuyến đi mà.
Vậy thứ gì là tuyệt nhất?
Làm tình.
S-Sao anh có thể thô thiển vậy chứ?
Cứ ỉm mọi thứ lại sẽ rất khó chịu, phải không?
Nên tôi quyết định rằng sẽ không
che giấu bản chất của tôi với bạn bè.
Nó tệ lắm à?
À... Không, nó rất ngon!
Tại trước giờ phải chui lủi, nên mới thành ra như này...
Vậy à... Vẫn còn nhiều lắm nên cô cứ ăn thoải mái nhé.
C-Cảm ơn.
Giờ thì...
Là ứng cử viên duy nhất và là cháu của một cựu Ma Vương,
thứ mà tôi đề nghị với cô, Eve Ries của Hắc Dực Tộc
là tham gia cùng chúng tôi.
Nếu cô đồng ý, cô sẽ thoát khỏi sự truy sát.
Freia, Setsuna, và tôi đều rất mạnh.
Tôi hứa với cô rằng cô sẽ an toàn
cho tới khi cô leo lên vị trí Ma Vương.
Nếu cô muốn, bọn tôi sẽ giết luôn
tên Ma Vương đương nhiệm.
Nhờ đó mà cô có thể cứu những
thành viên khác của tộc Hắc Dực.
Đổi lại, sẽ là trái tim của Ma Vương...
Hòn đá Triết Gia.
Đúng thế.
Ngoài ra, khi thành Ma Vương, hãy tạo tiền đề để đàm phán với con người.
Tại sao anh lại muốn chấm dứt chiến tranh?
Vì nó rất phiền toái.
Vương Quốc Gioral đang bắt đầu kiếm lời từ việc gây hấn với ma tộc rồi.
Tôi phát ớn khi phải thấy máu của con người và ma tộc đổ xuống vì lợi ích của bọn chúng rồi.
Đặt cái tư duy của anh qua một bên, cơ thể tôi không phải mục đích cuối của anh, phải không?
Cô nghĩ tôi sẽ đi xa đến mức khiến Freia và Setsuna quý giá của tôi gặp nguy hiểm
để bảo vệ cô chỉ vì tôi đổ cô ư?
Anh ấy nói chúng ta quý giá kìa!
Cô quả thực rất giỏi khoản đoán mò đấy.
Được rồi, tôi sẽ tham gia.
Miễn là tôi còn ở cạnh anh, tôi có thể giúp sức.
Trông vậy thôi nhưng tôi rất mạnh đấy nhé!
Nếu chúng dám lao vào, tôi cá chắc chúng sẽ không biết thứ gì đã đánh chúng đâu!
Vậy cô đang nói rằng cô có thể chống lại cuộc tấn công trực diện đó...
Sau khi đã cầu xin sự giúp đỡ của tôi sao.
Đừng có nói thế chứ!
Hơn nữa thì, mong anh chiếu cố cho.
Và, tôi cũng là người lớn rồi đó nhé!
Người lớn, rõ chưa?!
Rồi, rồi rõ rồi. Giờ thì ăn đi.
Hắc Dực tộc quả nhiên là ma tộc xuất chúng mà.
Nếu vậy thì cô có thể dễ dàng kiểm soát ma thú chứ nhỉ.
Ma thú cô thường dùng là gì thế?
Ma thú...
Cô có 1 con mà, phải chứ?
Đúng là tôi có.
Nhưng mà, ừm...
nó khó chăm lắm đó,
hoặc có thể bởi vì có những thử thách cần thiết phải trải qua để thu phục nó...
Nếu đó là thử thách, tôi có thể giúp.
Kể cả có là phải dùng vũ lực.
Đó là loại ma thú thế nào?
Nó không giống ma thú lắm...
Nó là thần linh.
Thần linh?
Hể, vậy tên nó là?
Thiên Điểu của dịch bệnh, Caladrius.
Thiên Điểu trong truyền thuyết ư?!
Tại thời điểm đó, khi mà căn bệnh truyền nhiễm mạnh mẽ đã lan khắp đất nước,
chính Thiên Điểu đã loại bỏ triệt để bệnh tật đó và rời đi.
Mặt khác, cũng có truyền thuyết về loài đã tuyệt chủng...
Với một cú đập cánh của Caladrius, cả đất nước có thể bị xóa sổ.
Có nghĩa là, nó có cả khả năng chấm dứt và lan truyền dịch bệnh.
Mình muốn nó.
Chúng ta đi gặp nó nào.
A-Anh bị điên à?! Anh sẽ chết đó.
Nó nguy hiểm đến mức không biết có bao nhiêu quốc gia bị thổi bay rồi!
Eve... Nếu cô muốn đối đầu với Ma Vương hiện tại và cứu thêm người của cô,
chúng ta cần thêm sức mạnh.
Chúng ta nên biến khả năng đó thành của mình ngay cả khi điều đó có nghĩa là đối mặt với nguy hiểm.
Anh nói đúng, nhưng mà...
Tôi không thể chịu được thử thách đó.
Chúng ta phải đấu với những căn bệnh tệ nhất đấy.
Cô quên rồi à? Tôi là Hoàn Phục Sư.
Nếu thần linh tạo ra bệnh, thì tôi sẽ là người chữa chúng.
Nó khá rủi ro, nhưng ta nên làm điều đó trong khi vận may vẫn đang nghiêng về ta.
Được rồi.
Nhưng trước khi bắt đầu thử thách thì ta cần tuân thủ một số điều kiện.
Điều kiện?
Một trong số chúng là chuyến đi quanh thế giới.
Đó là lý do ta cần thời gian trước khi có thể bắt đầu thử thách.
Ra là vậy.
Freia, Setsuna, hai em cứ ở đây.
Anh sẽ đi thu thập thông tin.
Nếu chuyện gì xảy ra, bảo vệ Eve.
Anh cứ tin ở chúng em.
Vâng!
Chờ đã.
Bọn chúng đã biết anh trông thế nào rồi!
Heal.
Thế này ổn rồi chứ?
Vậy khuôn mặt mà tôi thấy đến giờ cũng là giả ư?
Đúng vậy, mặt thật của tôi khác cơ.
Tôi mong được thấy chúng lắm đấy.
Tuy nhiên, tôi chắc chắn rằng nó thối nát y như chủ nhân của nó vậy.
Vậy là thô lỗ lắm đó nhé...
Khuôn mặt của Keyarga-sama rất đẹp đó nhé.
Trông nó rất hiền từ và em yêu nó.
Em cũng cảm thấy thế.
Nó làm em... muốn ôm anh thật chặt đó!
Hai em nói vậy anh vui lắm.
Đợi quà của anh nhé.
Vâng!
Thiệt tình.
Quán rượu này có đồ ăn và thức uống ngon như vậy mà...
Thật là phí phạm.
Mày quay lại rồi đấy à?!
Tao sẽ bắt mày khai ra vị trí của con bé!
Tôi nghĩ là ông nhầm người rồi.
Đéo!
Mày có thể đổi nhận dạng, nhưng đừng mong thay đổi mùi hương của mày!
Đó là điểm yếu của mày hả?
Mình phải trả thù lũ ngu muội này mới được,
Nợ đồ ăn thì trả bằng đồ ăn.
Có vẻ cuộc báo thù này sẽ rất vui đây.
Keyarga-sama, cảm ơn anh vì món quà!
Vâng, cái mền này nó ấm quá.
Anh đã tìm thấy một thành viên của nhóm tấn công chúng ta.
Setsuna, em đánh hơi được chúng không?
Vâng, có thể ạ.
Ta sẽ tìm nơi chúng ẩn náu và tập kích vào ban đêm.
Vâng.
Chúng ta sẽ khiến chúng đền mạng vì đã dám tấn công anh!
Setsuna, Eve, thay đồ thôi.
Quần áo hai người đang bẩn nên để chị giặt chúng cho.
Cái, cái, cái!
Làm thế nào hai người có thể cởi đồ không chút do dự như vậy chứ?
Em là tài sản của Keyarga-sama.
Nó có hơi xấu hổ
nhưng nếu mà Keyarga-sama có hứng...
nó khiến chị rất vui.
Anh có hứng rồi đấy.
Em ủng hộ việc này trước khi chúng ta tấn công.
Chiều em nữa đi...
Em nữa!
Em cũng muốn được "hưởng" chút ạ.
Eve?
V-Vâng?!
Cô có thể thay đồ ở phòng bên.
S-Sao anh lại nói việc đó lúc này?!
Cô sẽ cằn nhằn, phải không?
Hay là...
cô đang đợi tôi mời cô sao?
Sao cũng được!
Keyarga-sama... Chỗ đó!
Có vẻ như chẳng bao lâu nữa
Eve cũng sẽ muốn tham gia thôi.
Mình đoán cô ta cần mục đích...
Setsuna...
Keyarga-sama, em sắp...
Em thấy sao?
Chúng ta có thể theo chúng từ đây.
Được rồi... Giờ thì bắt đầu thôi nhỉ.
Đầu tiên, giải trí cái đã.
Đó là gì vậy?
Thuốc kích dục.
Giờ thì, không biết chúng phản ứng thế nào nhỉ?!
Whoa?! Cái đéo gì thế?!
Hiệu quả ngay tức thời luôn nhỉ?
Nó ngất rồi sao?
Xong rồi à? Hay là, nó hiệu quả quá nhỉ?
Ồ không, bọn mày tính làm gì với thú cưng của mình thế?
Thật tàn nhẫn mà.
Chúng mày không có chút nhân tính sao?
Chúng ta cũng lên thôi.
Setsuna, em tấn công từ bên trái.
Giết thoải mái.
Vâng. Em sẽ xong ngay thôi.
Heal.
Kỹ năng của em lại lên rồi.
Tuyệt lắm.
Giờ thì...
Setsuna cũng sẽ giúp.
Setsuna.
Tốt, giờ thì chúng không thể đe dọa ta được nữa.
Tao đang ở đâu?
Au!
C-Chân và tay tao gãy hết rồi!
Chào buổi tối, thành viên của tộc Bộc Ngưu.
M-Mày...
Phải có lý do mày mới làm việc này, phải không?
Hể, sắc sảo phết đấy chứ.
Tao muốn hỏi mày một số thứ.
Có phải chỉ có nhóm của mày
là biết được về Eve đúng không?
Nếu tao trả lời mày sẽ tha cho bọn tao chứ?
Tao hứa đấy. Tao không phải kẻ ba hoa.
Bọn tao là những người duy nhất trong thành phố này biết về ứng cử viên Ma Vương.
Nếu mày thả bọn tao đi, tụi tao
sẽ không bao giờ tấn công lại nữa.
Hm...
Được rồi. Tao tin bọn mày.
V-Vậy thì...
Tao sẽ rời luôn.
Trong 2 tuần.
Vì bọn mày đã tấn công một quán rượu phục vụ đồ ăn ngon,
nên chúng mày sẽ phải học cách trân trọng nó.
Đừng mà, bọn tao chết đói mất!
Nhưng chúng mày có đồ ăn mà.
Thịt thượng hạng luôn nhé!
Mà, chúc may mắn.
Nhưng trước lúc đó chắc chúng mày bị con Thiết Ngưu này ăn sạch rồi.
Đi thôi.
Anh cảm thấy khá hơn vì đã báo thù cho đồ ăn rồi đấy.
Anh đã vất vả rồi.
N-Này!
Hể, Anh chắc nó tỉnh dậy rồi đấy.
Keyarga-sama, trông anh vui thật.
Tất nhiên!
Sự trả thù là điều tuyệt vời nhất!
Thoải mái quá!
Mừng là ta tìm được nhà trọ đẹp.
Vâng! Ga giường như có mùi nắng mới vậy!
Việc vệ sinh rất tỉ mỉ và họ cũng phơi những tấm ga giường dưới ánh sáng mặt trời.
Và, erm...
Ano, Keyarga?
Sao vậy, Eve?
Anh chỉ có một phòng, phải không?
Phòng có 2 giường mà, với lại chúng tôi có thể thoải mái ở nơi rộng rãi như thế này.
Anh không định đặt phòng nữa sao?
Um, anh và cô gái ấy sẽ lại "tập thể dục" như thường lệ kể cả tôi có ở đây,
và nó khá là phiền đó.
Không đâu. Những kẻ khác sẽ tới tấn công.
Nếu ở cùng một phòng thì tôi sẽ dễ bảo vệ cô hơn.
Được rồi, vậy thì chung phòng cũng được.
Nhưng mà...
tôi có thể yêu cầu anh một việc được không?
Ít nhất... là làm tì...
vào đoạn cao trào thì ít nhất để tôi rời khỏi phòng.
Cô muốn chết à?
Một cô gái đang gặp nguy hiểm mà lại tự tiện ra ngoài sao?
Cô nên ở cùng chúng tôi mới phải.
Vậy thì... Ít nhất anh kiềm chế lại được không?
Tại sao tôi phải kiềm chế vì cô chứ, Eve?
Giờ anh ấy đang kiềm chế lắm đấy...
Em muốn anh Keyarga chiều em nữa cơ.
Em cảm thấy rất vui khi anh khen ngợi em, Keyarga-sama!
Như vậy, đa số thắng nhé.
Mà, cô cũng sẽ quen với nó nhanh thôi.
Giọng của họ sẽ như một bài hát ru cho cô thôi.
K-Không thể đâu!
Keyarga-sama, em thấy cái này vừa vặn lắm.
Giá cả và chất lượng cũng rất tốt.
Món hàng tốt đó. Mua thôi.
Cảm ơn anh!
Ngài quả là có mắt nhìn đồ đấy.
Cảm ơn quý khách.
Món quà của Keyarga-sama, em sẽ trân trọng nó.
Được.
Em thử truyền ma lực vào xem sao?
Vâng.
Wow, ma lực thật tuyệt vời.
Quả nhiên là nó có tắc nghẽn.
Để anh xem nào.
Mình sẽ loại bỏ khả năng phản ma pháp của cây trượng này.
Giờ thử lại lần nữa xem.
Vâng!
Tuyệt quá! Ma pháp truyền vào mượt mà hơn rất nhiều!
Em có thể làm chủ mọi loại ma pháp được rồi!
Tốt.
Whoa, ngài có thể cho tôi xem được không?!
Thoải mái đi, tôi không phiền đâu.
Của ngài đây.
Thật tuyệt vời.
Nó thực sự trở thành một vật phẩm đặc cấp!
Thưa ngài, đó là một kỹ năng đáng
để tâm khi ngài còn trẻ thế này đó.
Tôi có 2 cây trượng như này nữa.
Nếu ngài có thể sửa chúng như cây này,
Tôi sẽ trả lại cho ngài 1/3 số tiền ngài vừa trả cho tôi.
Chúng ta có thể thương lượng đó.
Một nửa.
Trả một nửa và tôi sẽ chăm sóc 2 cây trượng y như cây vừa rồi.
Chả phải quá tham lam sao?
Làm gì có.
Kể cả khi hoàn đủ tiền, ngươi vẫn có thể kiếm lời được.
Ngay cả khi một nửa là số tiền lớn, vậy nên 1/3 nó là quá lỗ rồi.
Ngài có vẻ rất thông hiểu đấy nhỉ?
Được rồi, tôi sẽ trả ngài một nửa.
Thỏa thuận vậy đi.
Quả là kỹ năng thú vị mà.
Ngài là ai vậy?
Chỉ là khách vãng lai thôi.
Ngài đùa rồi.
Một nửa của ngài đây.
Và còn có cả quà tặng kèm nữa.
Một thanh kiếm làm từ Mythril?
Ngươi chắc chứ?
Tôi có thể thu lời với 2 cây trượng mà.
Nếu tôi cứ thế thì chẳng đáng mặt thương gia tẹo nào.
Ban đầu tôi cứ tưởng anh đội giá lên nữa chứ, nói hay lắm.
Tôi không ngại đi lừa phỉnh người mới đâu, nhưng tôi không thể nào bị lừa được.
Im lặng và lấy chúng đi.
Tôi rất cảm kích.
Có vẻ ngài rất giỏi kinh doanh đấy.
Chắc vậy rồi.
Đó là gì vậy?
Quân đội đấy!
Quân đội Hoàng Gia Gioral ư?!
Đi xem thôi!
Quay lại nhà trọ đi.
Vâng. Anh cẩn thận nhé.
Ờ.
Cô ta cuối cùng cũng đến à...
Kẻ tàn nhẫn và xảo quyệt nhất trong Vương quốc Gioral.
Norn Clatalissa Gioral.
Đó là đội quân Thánh Thương!
Mình cá rằng điều đó nghĩa là Công chúa Norn rất nghiêm túc nếu cô ta mang theo cận vệ.
Quả nhiên đó không phải là lực lượng mà mình có thể đánh lại.
Anh Hùng "Kiếm"...
Blade!
Tập 10
Hoàn Phục Sư trở thành bông hoa đẹp đẽ!