Quân đội đó!
Quân đội Hoàng Gia Gioral?!
Đi xem thôi!
Em quay lại lữ quán trước đi.
Vâng, anh cẩn thận nhé.
Ờ.
Cô ta cuối cùng cũng đến rồi sao...
Kẻ tàn ác và xảo quyệt nhất Vương Quốc Gioral.
Norn Clatalissa Gioral.
Quả như mình nghĩ, đội quân đó sẽ rất khó xơi.
Anh Hùng "Kiếm"...
Blade!
Tập 10: Hoàn Phục Sư trở thành bông hoa đẹp đẽ!
Blade... Tao chắc chắn rằng-
Hắn ta là?!
Chết tiệt!
Mình làm cái quái gì vậy?
Sát khí của mình đã bị hắn ta cảnh giác.
Mình không để ý tới Ưng Nhãn, 1 trong 3 anh hùng...
Mình không kiềm chế lại được!
Và mình đang ngay trước mặt hắn nữa...
Mặc kệ Ưng Nhãn, ưu tiên phục thù Blade đã!
Quân đội của Vương Quốc Gioral...
Sao bọn họ lại ở đây?
Họ cần phải ngừng gây chiến tranh đi chứ.
Thành phố sẽ lại bị bỏ rơi lần nữa thôi.
Phải đó, họ nên để chúng ta yên đi.
Này, anh chàng kia điển trai thật đó.
Cũng hơi đẹp trai thật.
A! Anh ấy nhìn kìa!
Anh ấy ngầu thật đó!
Quả nhiên là thuốc rất có hiệu quả mà.
Giờ thì...
Ta sẽ đưa cô tới thế giới của sự khoái lạc!
Có khi cô còn chả muốn quay lại nữa...
Mừng chúc ta quen biết nhau!
Cụng ly!
Tuyệt vời.
Quả nhiên ở Branica cơ sở vật chất rất tốt mà.
Và trong tất cả thì thứ này là tốt nhất đấy.
Nơi này được lòng khách hàng lắm đấy.
Giờ thì... chúng ta nên thương lượng trước khi bắt đầu tiệc nhỉ.
Ngài nói là ngài cần tiền phải không?
Ờ, tôi muốn mua một quỹ lớn để đi du lịch khi chúng tôi ở thành phố này.
Ra là thế à.
Và tất nhiên...
Tôi là nhà giả kim, vậy nên tôi cũng có thể làm thứ này được.
Bình thể lực và tăng cường sức mạnh sao...
Cả hai đều rất chất lượng đấy.
Nhận ra chỉ bằng cách nhìn sao?
Nếu không làm nổi việc đó tôi đã chả làm thương gia.
Vậy tôi có thể mua chúng với số lượng lớn không?
Cậu có khả năng buôn bán khá tốt, vậy nên tôi sẽ chuẩn bị số lượng lớn cho.
Hm.
Cư dân đang khó chịu bởi vì quân đội Gioral đang ở đây.
Tôi có thể bán với giá khá cao đây.
Vậy cứ thế nhé.
Tôi chắc chắn sẽ thêm thứ gì đó vào giá mua.
Đó khá là hào phóng đấy.
"Hãy trân trọng thứ sẽ cho bạn lợi nhuận."
Đó là phương châm của tôi.
Ngài biết không, tôi luôn muốn mở một cửa hàng lớn ở thị trấn này đấy.
Mà... chắc đó chỉ là mơ ước thôi.
Nó là đích đến tốt đấy.
Nhưng mà Karman, tốt nhất đừng để dục vọng bị lộ ra.
Thành phố sẽ thành chiến trường đấy.
Cậu cũng nên tính đường lui nếu cậu cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm.
Kiếm lời quan trọng, nhưng tính mạng còn quan trọng hơn.
Ngài nghĩ tôi là ai thế?
Tôi không có ý định làm loạn đâu.
Vậy thì tốt.
Hơn nữa, ngài mới là người nên cẩn thận.
Có chuyện gì à?
Tôi nghe nói một trong những khách hàng của tôi đã bị đối xử thô bạo bởi Anh Hùng "Kiếm" đó.
Thô bạo...
Đó là hiếp dâm. Và cô ấy hoàn toàn sụp đổ.
Nhưng dù biết kẻ tấn công là ai, họ vẫn chả thể làm gì, cha của cô ấy chỉ có thể khóc trong lúc ngủ...
Tên đó sẽ tấn công bất kỳ người
phụ nữ nào trong tầm mắt...
Ngài nên đề phòng việc đến gần điền trang của lãnh chúa thì hơn.
Tôi nghe rằng gần đó có quan bar yêu thích của Anh Hùng Kiếm.
Vậy à...
Có lẽ mình nên nắm bắt cơ hội này.
Mình có nên dùng Freia làm mồi nhử không?
Cô ta thực sự rất xinh,
và Blade sẽ nhòm ngó tới Freia.
Không, cô ta có quá yêu điên
cuồng Công chúa Flare...
Cô ta có thể nhận ra thân phận thật của Freia.
Setsuna và Eve thì sao?
Keyarga-sama!
Mặc dù chỉ là đồ chơi, nhưng mình sẽ khá bực nếu đồ chơi của mình bị hủy hoại bởi con ả đấy.
Chắc là mình sẽ thử mồi nhử khác.
Freia.
Vâng, Keyarga-sama?
Có chuyện gì ạ?
Anh cần nhờ em 1 việc.
Vâng.
Em có thể... trang điểm cho anh không?
Anh muốn... trang điểm?
Đ-Được thôi ạ!
Em không nghĩ rằng anh lại có hứng thú với việc đó cơ mà...
Hứng thú gì cơ?
Anh thích giả gái, phải không?
Không, anh không.
Có vài chuyện anh cần xử lý.
P-Phải có việc gì quan trọng lắm, phải không?
Anh nên nói trước chứ, nếu vậy thì...
Em chắc rằng nếu cơ thể và tâm trí anh thành con gái,
thì em cũng không chắc là liệu mình sẽ có làm anh hài lòng như trước không.
Em thấy mâu thuẫn quá.
Em nghĩ quá rồi.
Giờ thì mình làm thôi nhỉ...
À, đợi chút.
Heal.
Giờ thì được chưa?
Dễ thương quá!
Hai em bị sao thế?!
Bỏ anh ra nào!
Keyarga-sama, anh dễ thương quá!
Thật sự đó... em muốn ôm anh mãi.
--Không công bằng! Anh còn dễ thương hơn em nữa!
--Anh ta ở dạng này trông thánh thiện hơn hẳn.
Không phải là em khen hay gì đâu!
Giờ thì trang điểm thôi nào!
À, ừm.
Anh đã xinh thế này rồi,
thế nên trang điểm mỏng là quá hợp rồi.
Đ-Được rồi...
Sao tự dưng em ấy hào hứng quá vậy?
T-Trông nó thế nào?
Woah, dễ thương quá!
Các em không thể bình tĩnh được sao?
Em làm gì thế?!
Em tự dưng muốn làm việc đó quá...
Chị cũng hiểu mà!
Em cũng thế sao?!
Khi Keyarga-sama dễ thương như này, mà không "xơi" luôn thì hơi phí nhỉ?
Hả?
Làm thôi.
Đúng!
N-Này, chờ! Gượm đã!
Thiệt tình, mấy đứa này...
Tốn thời gian quá mà.
Mình đang bị bám đuôi.
Sắp bị bắt rồi sao?
Đúng quả thật là viên ngọc quý mà.
Cô em may mắn đấy!
Hẳn rồi!
Quả nhiên đúng là sắc bén mà, anh cả!
Phải không!
Chúng ta theo cô ta tới tận đây mà!
Chỉ là lũ cướp thôi sao.
Không công bằng đâu, anh à.
Anh tính ăn mảnh hả?
Phải, phải, cho tụi em thưởng thức với!
Tao khỏe hơn lũ chúng mày đấy.
Hả?
Chúng mày sẽ hối hận nếu cứ lấn tới đấy.
Cút đi trước khi quá muộn.
Cô em thật khéo biết đùa nhỉ!
Dọa cái gì đấy đáng sợ hơn đi!
Sợ quá trời!
Nào, đánh lại bọn tao đi nếu mày có thể!
Bỏ qua sự hào phóng của tao à?
Giờ là lúc báo thù nhỉ.
Đàn ông quả là lũ đơn giản.
Hay là mình quá cuốn hút nhỉ?
Không nghi ngờ gì nữa, cô ta sẽ bị thu hút bởi mình.
Mình là một cô gái quý tộc.
Mình không được phép quên điều đó.
Tên đàn ông này...
Không, ả đàn bà này...
là một bông hoa đẹp đẽ, nở rộ giữa trời đêm...
Chào buổi tối.
Keara!
Cảm ơn anh.
Của quý cô đây.
Vâng, cảm ơn.
Thật ngọt và ngon.
Thật là vinh dự.
Bình tĩnh...
Mình có thể làm được.
Này, ông chủ, như mọi hôm.
Có ngay.
Quý cô, có phải lần đầu cô tới đây không?
Cô đang nói với tôi sao?
Tất nhiên rồi.
Của ngài đây.
Cảm ơn.
Tôi mới tới đây thôi. Ngài là khách quen à?
Tôi không hẳn là khách quen ở đây đâu.
Nếu cô không phiền, ta mời cô một ly được chứ?
Uống một mình khá là chán đó.
Tôi không phiền lắm đâu.
Giờ thì...
Cụng ly, vì sắc đẹp của cô.
Trời! Anh đùa sao!
Sự thật đó.
Lúc đó tôi chỉ muốn bỏ cuộc thôi!
Oh... Một ly nữa cho quý cô đây.
Ồ không, với tôi thế đủ rồi.
Có vẻ như tôi tận hưởng nên uống hơi quá đà thì phải.
Tôi phải về nhà.
Vậy ư? Thế thì tiếc quá.
Mời quý cô.
Nhưng mà, ông chủ đã có lòng mang ra đồ uống thì...
Không thể để phí được phải không.
Nào, một ly nữa thôi.
Nhưng mà...
Hòa nó cùng với thuốc ngủ và thuốc kích dục cơ à?
Tôi uống nhiều tới mức tôi sắp ngất tới nơi rồi.
Cô uống giúp tôi được không?
Vậy sao?
Tự nhiên lại...
Đây là thứ mà tôi muốn cô uống đấy.
Do cô ép tôi làm việc đó thôi.
Ối chà! Cô ổn không?
Hay là cô uống nhiều quá?
Trời ạ, để tôi đưa cô về nhà nhé.
Con khốn.
Gì đây? Lại thêm 1 tên gây sự nữa à?
Mày...
Mày giám giết con gái tao!
Sao mày dám...
Sao mày dám!
Con gái?
Eto, Relyshe?
Marian?
Hay là... Elise?
Đó là Myrrh!
À, con bé khó chiều đó sao?
T-Tao sẽ giết mày!
Ah, lỡ tay rồi.
Đùa à?!
Hể, ngạc nhiên đấy.
Đồ uống của ta không tác dụng lên cô sao?
Và cách di chuyển đó...
Rốt cuộc cô là ai thế?
Việc trả thù cứ để tôi.
Giờ ngủ một giấc ở đó đi.
Vậy là em không tính trả lời à, mèo con?
Nếu thế thì, để cơ thể em trả lời vậy.
Mình không muốn phải đánh nhau ở đây đâu, cơ mà...
Mặt tao...
Mày làm hỏng mặt tao rồi!
Con chó!
Thánh Kiếm Ragnarok....
Nó tăng cường thể chất và khả năng chữa bệnh của người mang.
Thành công chưa?!
Tốc độ và sức mạnh thật vô lý...
Anh Hùng chính hiệu.
Em dùng dao độc lên ta sao, mèo con?
Nhưng em biết đấy,
miễn là ta còn cầm thanh kiếm này, em không thể làm gì được đâu.
Ta mạnh hơn tất cả mọi người!
Mèo con, em là sát thủ đúng không?
Hay là gián điệp?
Ta cũng thích những cô gái mạnh lắm đấy.
Ta sẽ thẩm vấn em nhiều trên giường đấy.
Và ta sẽ làm trong lúc trừng phạt em vì dám đả thương mặt ta.
Cô ta còn quái vật hơn cả mình tượng tượng với thanh Ragnarok đó.
Muốn đầu hàng chưa?
Em biết đấy, ta rất nhân từ.
Vậy nên ta sẽ không đánh trực diện vào mặt.
Sẽ rất phí phạm nếu vẻ đẹp của em bị hủy hoại nhỉ...
Đúng không?
Chết tiệt...
Đóng vai một thiếu nữ yếu đuối là thế này sao?
Cái gì?
Em thức dậy sớm hơn ta nghĩ đấy.
T-Thả ta ra... Cho ta ra khỏi đây!
Ta sẽ gọi người tới đây!
Vậy thì làm đi.
Không ai sẽ tới cứu em đâu.
Trời ạ, em còn đang bị trói nữa mà, mèo con.
Nhưng nếu em là cô gái ngoan, ta sẽ chăm sóc em thật tốt...
Ta nghĩ ta phải nghịch ngợm một chút với em khi mà em đánh vào mặt ta thế nhỉ.
Tên ác nhân!
Tên đàn ông cặn bã!
Em nhầm rồi.
Phải, ta sẽ dạy em về thế giới mới.
Một thế giới khoái cảm khi mà đàn ông là thứ không cần thiết.
Ta sẽ chăm sóc em cẩn thận, đồ mèo con nghịch ngợm.
Hãy kể cho ta nghe tất cả ngóc ngách của cơ thể em, từng chút một.
D-Dừng lại đi...
Giờ, hãy mở cánh cửa tới thế giới mới nào...
Cái gì đây? Cảm giác này là gì...
T-Tại sao...
Tại sao lại có cái đó của tên đàn ông...?!
Mình đặt... tay mình... vào cái đó...?!
Không...
Thật nhục nhã!
Trời ạ...
Thằng khốn!
Cơ thể tao... đây là... độc ư??
Chết tiệt!
Mình cần Ragnarok...
và thứ độc này... sẽ...
Chà thật tiếc quá!
Tôi là đàn ông đó.
Cô dụ dỗ tên đàn ông,
hôn tên đàn ông,
và chạm vào con cặc của tên đàn ông.
Mình làm vậy... với tên đàn ông?
Dối trá!
Không phải dối trá đâu.
Thấy không?
Nhìn đi.
Mắt tao... Mắt tao!
Nó ô uế mất rồi!
Thật ghê tởm!
Mày dám lừa tao!
Đàn ông! Tên đàn ông bẩn thỉu!
Ngươi không phải là kẻ nên nói lúc này đâu.
T-Tao sẽ giết mày...
Giết mày...
Giết... mày...
Ôi trời, Anh Hùng Kiếm lại ngủ vào lúc này sao?
Giờ thì.
Đến giờ báo thù rồi.
Tập 11
Hoàn Phục Sư đối mặt với sự tàn bạo của Công chúa Norn