Tập 7: Hoàn Phục Sư thực thi công lý!
Tới rồi sao!
Tên đê tiện đã giết Công chúa Flare!
Hoàn Phục Sư, kẻ bị ma quỷ chiếm giữ, Keyaru!
Giết hắn!
Không khí sôi động phết đấy nhỉ?
Chuyện dần trở nên thú vị rồi đây.
Giờ thì, Keyaru! Nộp mạng đi!
Nếu mày chết, thì dân làng sẽ được cứu!
Keyaru...
Bọn ta cũng rất nhân từ.
Đừng lo! Mày sẽ được chôn cất như 1 con người thôi.
Mày đang đùa phải không?
Mày nghĩ rằng có thể giết
tao với trình của mày ư?
Câm miệng! Bắt hắn!
Rõ!
Heal.
T-Thằng chó!
Thằng quỷ dữ này...
Mày vẫn tiếp tục phạm tội sao?
Tao ở đây chỉ để cứu lấy những người
dân đang ở hoàn cảnh ngặt nghèo thôi.
Đây là công lý.
Mày gọi đây là công lý sao?!
C-Cấm di chuyển, Hoàn Phục Sư, Keyaru!
Mày hiểu chuyện gì sẽ xảy ra nếu mày tiến đến gần không?!
Nói đê, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tao di chuyển?
G-Giết bọn chúng!
Giờ sao? Bốn dân làng đã chết vì hành động của mày!
Vì hành động của tao?
Mày đang nói cái gì thế?
Chỉ vì sự hỗn xược của mày mà mọi người phải chết!
Đéo phải đâu.
Đó là lỗi của mày.
Mày đã giết bọn họ, phải chứ?
Mày giết 4 người, chỉ vì tao cứu được một mạng.
Cái gì?!
Đổ tội cho người khác là bẩn thỉu lắm đấy.
Và tao bị buộc tội rằng đã giết những
người dân yêu quý trong làng của tao.
Vậy nên họ có thể yên nghỉ...
và để tưởng niệm người đã chết...
Tao đã bắt đầu báo thù.
Chờ đã! Chờ đã!
Mày chống cự nữa thì sẽ có nhiều người chết đấy!
Ổn mà.
Kể cả khi chúng có bị giết thì tao vẫn sẽ báo thù thôi.
Làm đi! Giết bọn chúng!
Bộ không ai trong chúng mày
còn chút nhân tính nào à?
Tao phải giết hết tất cả chúng mày và cứu dân làng thôi.
Khi mà xong thì tao chết cũng cam lòng.
Một mũi tên trúng hai đích luôn.
Hắn ta mất kiểm soát rồi...
Hắn ta điên rồi.
Tên ác quỷ chết tiệt!
Thật thô lỗ đó nha.
Mày đang cư xử như thằng điên vậy.
Việc duy nhất mà mày làm giờ là chết, phải không?
Heal.
Kết giới!
Kích hoạt kết giới mau!
Vậy là cuối cùng cũng dùng nó sao.
Kết giới này sẽ rút sạch ma lực và thể lực những kẻ bên trong.
Đeo cái vòng đá quý ấy thì sẽ tránh được việc đó à.
Bộ bọn nó nghĩ mình không có chuẩn bị trước gì sao?
Mình đã đảo lại hiệu ứng chỉ áp dụng lên những kẻ đeo dây chuyền này.
Và nó mạnh thật đấy.
Đúng rồi, tô điểm tao đi!
Nhảy 1 tràng đẹp mắt đi nào!
Đây là cái kết cho lũ khốn chúng mày đấy!
Cái vòng cổ!
Tháo cái vòng cổ ra mau!
Cái gì? Tao tưởng đây là cuộc thảm sát rồi chứ.
M-Mày...
M-Mày đã làm gì?!
Kết giới đã bị phá hủy, phải không?
Không thể nào...
Đó thực sự rất giải trí đấy.
Tên anh hùng ác ma...
Nhưng đáng tiếc cho mày quá...
Lá chắn vẫn đang hoạt động thôi!
Dù mày có làm trò gì thì mày cũng không thể trốn thoát!
Tao sẽ không khoan nhượng nữa!
Mày sẽ bị tra tấn tới chết!
Thật ngạc nhiên khi có kẻ vẫn tận hưởng việc bị nhốt cùng với thú dữ đấy.
Cái gì?
Chúng mày mới là kẻ không thoát được mới đúng.
Này, mày đang hứng thú cái gì vậy?
C-Cút đi! Tao sẽ giết từng đứa một đấy!
Vậy thì tao sẽ không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng không cho ai chết cả.
Tao sẽ nói thẳng luôn:
Tao sẽ giết bất cứ ai quay lưng lại với tao trước.
Những kẻ muốn chết thì quay lưng lại và giết dân làng đi.
Này, sao thế?
Không ai tính di chuyển à?
Hay là mày đang bịp về việc giết dân làng?
Là...độc sao?
Ra vậy, mày đã lên việc giết tất cả dân làng từ đầu sao.
Giờ thì tao có thể thoải mái giết chúng mày rồi.
Chả còn gì để tao chần chừ nữa.
Đây sẽ là cuộc thảm sát.
B-Bọn tao không biết gì về việc này hết!
Bọn tao không làm!
Đó là gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Nhưng bọn chúng là dị giáo, phải không?
Tất nhiên là bọn chúng phải chết rồi.
Nhìn kìa!
Ta là Đệ nhất công chúa của Đế Quốc Gioral,
Ma Pháp Sư, Flare Earlgrande Gioral.
Flare-sama!
Không thể nào!
Cô ấy còn sống ư?!
K-Không thể nào!
Có chuyện tôi cần mọi người biết.
Đó là về sự thật của Vương Quốc Gioral.
Vương quốc đã liên tục tấn công những ngôi làng của bán nhân.
và bán họ đi như nô lệ.
Ngoài ra thì, các cuộc chiến với sinh vật huyền bí đều là một sự sắp đặt để thu lời.
Như là bây giờ, nếu có một ngôi làng hay thành phố mà vương quốc cho là bất tiện,
nó sẽ bị cho là dị giáo và bị thủ tiêu.
Ta đã chạm tới mặt tối của Đế Quốc,
và bị sát thủ nhắm tới.
Hoàn Phục Sư Keyaru đã giả vờ giết ta, và đã giúp ta thoát khỏi lâu đài.
Đừng để bị lừa!
Công chúa Flare đã bị giết bởi tên này!
Công chúa này là kẻ giả mạo!
Cô ta không thể nào sống được!
Có vẻ đúng đấy.
Có thể giả mạo thật.
Chúng ta nên tin ai đây?
Ma Pháp bậc 6:
Sao Băng!
Không thể nhầm được!
Chỉ có Flare-sama mới làm được điều đó!
Flare-sama! Flare-sama! Flare-sama!
Đừng có tin!
Là kẻ giả mạo thôi!
Chắc chắn là như vậy!
Mọi người, hãy nghe ta.
Cho tới giờ, Hoàn Phục Sư Keyaru
đã chăm sóc ta và giúp ta chạy trốn.
Keyaru bảo rằng tôi có thể hạnh phúc như một người con gái bình thường.
Và tôi đã tin vào điều đó,
nhắm mắt làm ngơ trước mặt tối của vương quốc,
và sống cuộc sống như bao
người con gái bình thường.
Nhưng... sự khờ khạo của tôi...
đã dẫn tới thảm kịch này.
Tôi không muốn chạy trốn nữa.
Tôi sẽ đấu lại với mặt tối của vương quốc.
Quả đúng là Công chúa.
Sự ám ảnh về bản thân của cô khiến khán giả cũng bị ám theo.
Bài phát biểu tuyệt vời.
Nhưng chỉ với 2 người thì chúng tôi
không thể thắng được.
Thành phố này rất dị thường.
Nếu mọi người không làm gì, rất có thể mọi người sẽ trở thành người tiếp theo bị nhắm vào.
Hãy đứng lên, bảo vệ những người quan trọng với bạn, và sự bình yên đúng nghĩa.
Tôi tin vào sự quả cảm và công lý của các bạn.
Vậy là nhiên liệu đã được đốt lên.
Giờ thì nó sẽ cháy rụi.
Đến lúc rồi.
K-Keyaru... Hắn ta đâu?!
Vì Flare-sama!
T-Tất cả chúng mày... dừn-
Tiếc rằng mọi chuyện đã đổ sông đổ bể.
Trước anh đã ước chừng sẽ cứu được 10 người cơ,
Ý anh là họ đã bị đầu độc trước ư?
Đúng vậy. Việc kia là đã sắp đặt sẵn dù anh có cứu được họ,
thì tất cả dân làng đều sẽ chết.
Nhưng việc đó để làm gì?
Có lẽ bọn chúng muốn anh nghĩ rằng có thể cứu họ và anh sẽ hạnh phúc,
thực chất cũng chỉ để khiến
anh rơi vào tuyệt vọng hơn thôi.
Cô ta là kẻ duy nhất có thể làm điều này.
Goldman.
Vâng, Keyarga-sama.
Làm ơn hãy chăm sóc cậu ta.
Có vẻ độc tố vẫn chưa phát tán hết.
Có lẽ vẫn còn cứu được.
Ngài đúng thật rất khác người đó.
Bề ngoài có vẻ tàn nhẫn nhưng ngài rất nhân từ.
Tôi đã phản bội ngài, vậy mà ngài vẫn cứu tôi.
Chỉ vì đứa trẻ này mà ngài sẵn sàng
bỏ ra số tiền lớn như này sao?
Ông nghĩ tôi nhân từ sao?
Không hề.
Tôi đã khiến cả cả làng bị tàn sát, và tôi đang cố gắng khác phục nhất có thể.
Chỉ vậy thôi.
Tôi cứu ông vì nghĩ rằng ông sẽ có ích.
Ông cũng chỉ là con tốt thôi.
Vâng, vâng, vậy thì cứ cho là thế đi.
Hơn nữa... ông làm giúp tôi một việc được không?
Bất cứ thứ gì ngài muốn.
Cậu ta tin rằng vì tôi mà ngôi làng bị tấn công.
Và cậu ta hẳn sẽ nói xấu tôi và cho rằng tôi không đủ năng lực vì chỉ cứu được một người.
Tôi có nên nói sự thật không?
Không, hãy để cậu ta nghĩ như thế.
Cậu ta cần thứ gì đó để hồi phục từ đau thương và sự mất mát này.
Cay độc và thù hận là tốt nhất cho cậu ta.
Hắn ta có thể giết ngài vào ngày nào đó, ngài biết mà.
Đó cũng là mục tiêu đáng trân trọng mà.
Báo thù khiến con người ta mạnh mẽ hơn.
Nó thổi bay buồn bã, cô đơn, và cả ước muốn cái chết.
Cũng giống như tôi vậy.
Vậy thì, tôi sẽ rời đi ngay.
Tôi sẽ chăm sóc đứa trẻ này.
Freia, Setsuna, chúng ta sẽ rời đi bây giờ.
Các em sẵn sàng chưa?
Vâng.
Hãy cẩn thận nhé.
Em nghe rằng một cuộc trinh sát quy mô lớn đang được lên kế hoạch ở kinh đô.
Trinh sát ư? Tới đâu?
Thành phố Branica.
Branica...
Đó là đâu vậy?
Đó là một thành phố nằm về phía Nam.
Nó rất nguy hiểm, vậy nên anh hãy cẩn thận nhé.
Công chúa Norn là đoàn trưởng đó.
Norn?
Không, có lẽ cách tốt nhất là đánh trực diện vào đó.
Tại sao chứ? Nó quá nguy hiểm!
Anh có cách rồi.
Nhưng mà...
Kureha, hãy tiếp tục thu thập thông tin về vương quốc.
Vâng.
Cảm ơn. Nhờ cả vào em đó.
Gặp lại em sau.
Tạm biệt.
Trong tiền kiếp của mình Norn chưa bao giờ tới Branica để trinh sát cả...
Mình đoán rằng lịch sử đang thay đổi.
Trước mắt chính là tương lai mà mình không biết.
Keyarga-sama, Branica là thành phố như nào vậy?
Đó là thành phố nơi sinh vật
huyền bí và con người cùng tồn tại.
Sinh vật huyền bí...
Chả phải nó quá nguy hiểm sao?
Chúng thường bị hiểu lầm, nhưng bản thân những sinh vật đó không quá nguy hiểm.
Vậy sao ạ?
Thì tại là quỷ là những sinh vật
có ma lực rất mạnh mẽ, phải không?
Đúng vậy.
Vì vậy, người có khả năng đặc biệt
điều khiển quỷ được gọi là sinh vật huyển bí.
Trường hợp đó thì, con người cũng là sinh vật huyền bí mà.
Hm?
Người điều khiển được bán nhân
với khế ước ma pháp và đối xử với họ như động vật cũng tính là sinh vật huyền bí.
Anh chưa từng nghĩ thế đâu!
Em phát biểu câu hay lắm!
Con người gán cho những sinh vật huyền bí là những ác quỷ man rợ và độc ác,
nhưng mỉa mai thay, con người mới chính là man rợ.
Ra là như vậy!
Keyarga-sama, em thật không hiểu nổi khiếu hài hước của ngài.
Vậy thì tại sao chúng ta lại tới Branica?
Quân đội sẽ ở đó...
Và có người anh cũng cần gặp nữa.
Anh biết sinh vật huyền bí ở đó sao?
Ừm, nó dạng dạng vậy.
Giờ thì, nếu Norn xuất hiện,
vậy thì mình sẽ phải đối mặt với cô ta.
Thiệt tình, quả là lũ bất tài.
Và ta không thể tin được rằng Hoàn Phục Sư lại có thể trốn được.
Chưa kể...
Thứ rác rưởi đó...!
Bà chị rác rưởi của mình vẫn còn sống, hơn nữa lại còn là kẻ phản bội!
Cô ta đã bị Hoàn Phục Sư dụ dỗ ư?
Hay phải chăng là bị tẩy não?
Dù sao đó vẫn là nỗi nhục với hoàng tộc!
Ta cũng đã lên sẵn cớ để bắt chị ta với trừng phạt chị ta bằng đôi bàn tay này rồi.
Có những dấu hiệu cho thấy các cuộc nổi dậy ở Lanritter
đã tràn qua các vùng lân cận rồi.
Chúng ta có thể cho các sinh vật huyền bí tấn công thành phố và làng mạc.
Và bọn chúng sẽ không dám phản kháng lại vương quốc nữa.
Phải rồi. Vậy thì, Công chúa...
Tình hình đang rất nguy cấp, vậy cô có tạm dừng chuyến trinh thám tới Branica không?
Ta không thay đổi kế hoạch đâu.
Đây chính là thời khắc hoàn hảo cho việc này.
Bộ ngươi nghĩ rằng ta sẽ để ai làm gián đoạn trò chơi săn thú sao?
Tôi vô cùng xin lỗi vì sự vô lễ của mình.
Ổn mà.
Ta chưa bao giờ mong ngươi làm gì ngoài việc đủ mạnh mẽ cho ta chà đạp.
Xin cảm ơn lời chúc phúc của người!
Cơ mà, Hoàn Phục Sư thực sự
không phải là tên rác rưởi rẻ tiền.
Ta nghĩ rằng có thể tóm hắn nhanh gọn cơ...
Nhưng mà...
Giờ thì, ta biết hắn là rác rưởi loại gì rồi,
nên ta sẽ không thất bại nữa.
Keyarga-sama... em không chịu nổi nữa rồi...
Cái ấy của Keyarga-sama to quá, bên trong Setsuna không chứa hết được...
Keyarga-sama...
"Nước nôi" em không ngừng tuôn.
Hôm nay em cảm giác "thằng nhỏ"
anh nó to hơn bình thường.
Ah, Keyarga-sama...
Em yêu anh, Em yêu anh!
Freia, em có hạnh phúc không?
E-Em hạnh phúc lắm, con tim này rất hạnh phúc khi ở bên anh.
Em đã giết người theo lệnh của anh đấy, Freia.
Em nghĩ sao nào?
Có ra sao cũng không vấn đề gì.
Miễn là việc em làm khiến
Keyarga-sama cảm thấy hài lòng.
Ra vậy.
Ngay cả khi kí ức bị xóa, thì tính cách cô ta vẫn không thay đổi à.
Công chúa Flare thường chỉ quan tâm bản thân,
nhưng giờ cô ta quan tâm luôn cả mình rồi,
Và cách cổ đối xử với người
khác vẫn chả có gì thay đổi cả.
Cảm ơn em.
Em làm tất cả vì anh, và anh yêu em vì điểm đó, Freia.
Cả em cũng vậy, em yêu anh nhiều!
Giờ thì Setsuna, và Flare đều đã là đồ chơi của mình.
Không có gì thú vị hơn thế này cả.
Giờ thì, điều thú vị gì đang đợi chúng ta ở thành phố tiếp theo đây?
Tập 8
Hoàn Phục Sư gặp Ma Vương!