Này, mày biết gì chưa?
Ờ, chuyện có cả một đại đội
bị diệt hết đúng không?
Không, tao nghe nói rằng đã có một vài kẻ trốn được, và họ bị bắt giữ ở Lanritter.
Lũ ngốc đó, chúng nó bị buộc tội chết vì dám bỏ trốn đấy.
Theo như lời khai của bọn nó thì đã có một anh hùng kiếm xuất hiện và tấn công thì phải.
Điều đó là không thể nào chắc đó là kẻ mạo danh rồi.
Nhưng họ nói hắn ta đã sử dụng nó...
Sử dụng gì cơ?
Kiếm kỹ của nhà Krylet.
Muchi wa tsumi haji shiranu mono no shōri
Ngu dốt là tội lỗi, là chiến thắng cho vượt qua sự hổ thẹn
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
Nếu ngây thơ là điểm yếu
Kaetemiseru saisho kara yami no naka o
Ta sẽ thay đổi cho bằng được, ngay từ đầu ta đã quyết
Ikinuku tsumori de
Sống sót qua màn đêm
Start Restart
Honō ga tsumetaku kako o yaku
Ngọn lửa nguội lạnh, đốt cháy quá khứ
Odayakana hibi no jibun ni wa
Những ngày êm đềm ta từng trải
Mō aenai kamo shirenaikeredo
Dẫu nghĩ rằng chẳng thể gặp lại
Moeteshimae kuyami wa shinai
Cháy rụi hết đi, không còn gì luyến tiếc
Zankokuna yume to nemure
Thiếp đi cùng giấc mơ tàn khốc
Namida yo itsuka kurai emi ni nare
Giọt lệ kia mai này hãy trở thành nụ cười tăm tối
Zankokuna yume to nemuru
Thiếp đi cùng giấc mơ tàn khốc
Kokoro ni umareta zetsubō toiu kibō
Nỗi khát khao mang tên tuyệt vọng sinh ra từ con tim
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
Dù là gì đi chăng nữa, sau khi bị cướp mất
Hitomi ga motomeru sekai
Thế giới mà đôi mắt này đang kiếm tìm
Arubeki sugata o torimodose
Hãy mang về dáng hình ta hằng mong ước
Reverse a song
Anh Hùng tìm được đồ chơi mới!
Hai cô gái trẻ trung dưới bầu trời xanh.
Thật là bổ mắt quá mà.
Setsuna giống như là con gấu vậy.
Giờ thì...có lẽ mình cũng nên góp vui nhỉ.
T-thế này... thì có hơi...
Em ghét nó sao?
Em không ghét việc đó...
Mà là do ta đang ở chốn thanh
thiên bạch nhật đó...
Chưa kể...
Ừ, em nói đúng đấy.
Lại đây, Freia.
Vâng!
Em nghĩ sao, Freia?
Có thấy rõ chỗ bọn anh đang gắn kết không?
Có ạ... ra là như này sao!
Thú vị thật đó.
"Nước suối" cứ tuôn...
cả nó hơi khẽ run nè.
Đừng nói thẳng ra thế...
Cả đừng nhìn nữa mà...
Haaaaa...
Được người khác tia vậy chẳng phải nứng hơn sao?
Freia, anh đã "tấn công" từ phía sau rồi.
Nhờ em "đẩy" hộ anh đằng trước nhé.
Vâng. Em sẽ yểm trợ anh hết mình.
Đừng có mà làm vậy mà...
Setsuna-chan, em dễ thương quá đi.
Nó cũng sướng mà, phải không?
Nó sướng quá, nhưng mà...
Em thích nó hơn khi mà chỉ có hai chúng ta thôi.
Dễ thương quá đi mà.
A-ano, Keyarga-sama?
Chuyện là... em muốn anh chăm sóc cả cho em nữa.
Thật hết cách mà...
Trả đũa cái tội vừa nãy dám liếm người khác này.
Chỗ "kín" của Setsuna thì chỉ có mình "Keyarga-sama" được nhìn thôi.
Em thực sự không muốn vào khu vực này...
Đừng lo. Chúng ta sẽ không tới gần nơi buôn bán nô lệ.
Và đây cũng sẽ là ngày cuối cùng ta tới đây.
Ngày cuối cùng sao?
Chất độc đã bị loại bỏ từ nguồn nước rồi.
Dịch bệnh ở đây sẽ thuyên giảm sớm thôi.
Đó đồng nghĩa với việc ta không cần bán thuốc nữa.
Này, thưa ngài...
Có phải con bé Sói Băng đó là nô lệ của ngài không?
Ngài bán nó cho tôi được chứ?
Tôi thực sự muốn "chăm sóc" cho con bé.
Này. chừng này là đủ cho con bé rồi, phải chứ?
Mày nói "đủ" ư?
Nếu mày muốn con bé, mang cho tao 1000 đồng vàng trước đã.
Hả? Mày...
Mày đang nói cái quái gì thế?
Tao sẽ đập chết mày!
--Mày sẽ bẻ gãy tay tao mất! Tay tao sắp gãy rồi!
--Tốt lắm. Em đã mạnh lên rồi đấy.
--Tốt lắm. Em đã mạnh lên rồi đấy
Tất cả là nhờ anh "truyền dạy" em mỗi ngày đó...
Đau quá! Đau quá!
Thoải mái đi.
Sớm thôi, mày sẽ chả thấy đau đớn gì nữa.
Heal.
Ra là thế à...
Mày là kẻ đã đào ngũ đã trốn thoát khỏi cuộc tấn công làng Sói Băng sao.
Thật là hổ thẹn mà.
Đối với tội chạy trốn khi đối mặt với kẻ thù, mày sẽ phải chết.
Lâu rồi không thấy cậu đâu làm tôi lo thật đó.
Tôi cứ tưởng rằng cậu quên mất lời hứa của mình rồi chứ.
Chúng tôi tình cờ đi gặp một người quen thôi.
Tôi hiểu rồi. Vậy thì...
Giờ thì chúng ta bắt đầu đàm phán thôi nhỉ, Keyarga-sama?
Tôi còn chưa cho ông tên của tôi mà.
Ông quả thật là một doanh nhân khôn ngoan đó, Ledra Goldman.
Hay là, tôi nên gọi ông bằng tên thật nhỉ...
Quinta?
Tôi muốn mua công thức điều chế cùa ngài.
Các đối tác kinh doanh muốn sản xuất sản phẩm trên quy mô lớn hơn đã đến...
Vậy nên chúng tôi cần nguồn cung.
Có nghĩa là ông không thể từ chối,
chỉ vì họ có quyền lực và giàu có hơn ông, à?
Mấy tên này cũng làm cho ông, phải không?
Thế cả ông và lũ bảo vệ ông kia...
tôi có nên giết hết không nhỉ?
Hơi phiền nhưng phải làm thôi.
Riêng Keyarga-sama thì rất mạnh rồi,
nhưng liệu hai bé kia thì ngài tính sao nhỉ?
Keyarga-sama...
Bọn em cũng sẽ đánh.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng hình như ngài đang hiểu lầm gì thì phải?
Hai người họ là vũ khí của tôi.
Để giết được hết sạch thì ngay cả khi phải hy sinh họ thì tôi cũng vẫn sẽ làm.
Nó đơn giản mà.
N-Ngài đùa sao...
Vậy thử xem.
Thiệt tình, cơ mà chỉ vì một vấn đề nhỏ nhặt như này mà lại phải làm hỏng vũ khí thì hơi phí.
Thôi thì với 500 đồng vàng,
tôi sẽ bán công thức cho ông.
Vậy thỏa thuận vậy nhé.
Tôi chỉ nói duy nhất một lần thôi, vậy nên chú ý vào.
Thật lòng xin lỗi anh vì đã khiến anh phải bán đi công thức của lọ thuốc.
Bực mình quá. Setsuna vẫn chưa đủ mạnh.
Không sao đâu.
Điều đó cũng chả to tát gì.
Hể?
Hắn ta mới là kẻ thua cuộc.
Kể cả hắn có làm ra thuốc, hắn không thể nhân bản nó lên được.
Các kháng thể mà anh đã tạo trong cơ thể là thứ thiết yếu để hoàn thành lọ thuốc,
nhưng họ không biết điều đó.
Dịch bệnh này sẽ sớm tự khỏi thôi,
và gã thương nhân đó sẽ lỗ tới tận 500 đồng vàng.
Thêm vào đó, các đối tác của hắn ta sẽ rơi vào tình trạng khốn đốn thôi.
Quả đúng là Keyarga-sama!
Ưm, em thấy an tâm hơn rồi.
Bậc thầy kiếm sĩ...
Kureha Krylet.
Ngạc nhiên thay là ngươi chặn được nó đó.
Kiễm kỹ của ngươi chắc chắn là thuộc nhà Krylet rồi.
Ta không thể tin được có kẻ sử dụng được nó ngoài gia đình ta ra đấy.
Ngươi rốt cuộc là kẻ nào vậy?
Tôi không biết là mình sẽ đột ngột bị chém, nhưng có lẽ cô nhầm tôi với ai khác rồi.
Ngươi mang trọng tội là đã
giết binh lính của vương quốc.
Ngươi sẽ phải chết.
Vài ngày trước, làng Sói Băng đã bị tấn công,
bởi một người sử dụng kiếm kỹ nhà Krylet.
Đội quân trong lúc cố gắng bảo vệ ngôi làng đã bị tiêu diệt bởi kiếm sĩ đó.
Ta không thể tha thứ kẻ đã làm ô uế đến thanh danh nhà Krylet được!
Đúng vậy, đó chính là ngươi!
Không phải đâu!
Keyarga-sama mới chính là người đã bảo vệ làng Sói Băng,
khỏi sự tấn công của quân đội hoàng gia!
Đúng đó!
Binh lính đang cố bán những người trong làng thành nô lệ đó,
và Keyarga-sama đã cứu họ!
Hửm. Ra là như vậy sao.
Một tên vô lại đã tấn công ngôi làng và tẩy não các cô gái để nói dối như này...
Quả nhiên là ta phải hạ gục ngươi ngay tại đây, Keyarga-sama.
Quả nhiên là không hiệu quả nhỉ...
Dám làm chuyện như này khi
cô còn mang ơn tôi sao?
Ngươi đang nói cái gì vậy?
À chẳng có gì đâu.
Ta sẽ cắt đầu ngươi, ngay tại đây và ngay bây giờ.
Nếu ta làm vậy, có lẽ
cô gái kia sẽ lấy lại được ý thức.
Kiếm sĩ Kureha Krylet, cô rất mạnh và xinh đẹp, và tôi thực sự tôn trọng cô.
Nhưng cô thực sự muốn trở thành kẻ thù của tôi sao?
Đúng là như vậy.
Tôi sẽ không để cô đối xử với
Keyarga-sama như tội phạm vậy đâu!
Ngủ tí đi.
Hai cô đang bị người đàn ông đó lợi dụng.
Cô ta... dám đả thương Freia...
cô ta đả thương tài sản của mình.
Ngươi rốt cuộc... là ai?
Trời ơi, Kureha Krylet.
Sao cô có thể ngu muội tới như này chứ?
Thật là... Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá hủy cô nữa rồi!
Quả nhiên đúng là quái vật mà.
Setsuna, đừng có nhúng tay vào.
Lùi lại và học hỏi đi.
Keyarga-sama, cố lên.
Heal.
Ngươi thấy được ta sao?
Tôi cũng đang tự hỏi đây...
Tại sao ngươi lại chọn con đường này, mặc dù sở hữu kỹ năng vượt trội như vậy?
Cô ta mạnh thật.
Cô ta quả nhiên đúng là quái vật mà.
Hổ thẹn thật mà...
Hơi tiếc khi cô ta sẽ bị hủy hoại.
Keyarga-sama!
Anh đã dùng ma pháp ăn mòn thanh kiếm của tôi trong khi phòng thủ sao?
Chính xác.
Đó là ma pháp giả kim thuật cho thanh kiếm đấy.
Heal.
Sự thành thạo thanh kiếm đó, khả năng tăng cường thể chất đó,
khả năng phá hủy kiếm đồng thời hồi phục đó...
Tôi hỏi một lần nữa: Rốt cuộc ngươi là ai?
Tôi sẽ kể nếu cô thả tôi đi nhé.
Ngươi đùa sao. Để một tên phiền toái như ngươi chạy thoát ư.
Thế thì tệ quá.
Có mỗi vậy thôi sao?
Ngươi đang cố làm ta kiệt sức để ta chậm chạp hơn sao?
Không dám.
Ngươi đang cố vùng vẫy đấy à?
Chắc thế.
Có chuyện gì à, kiếm sĩ vĩ đại?
Cảm thấy không khỏe à?
Ngươi đã làm gì...
Cô muốn tôi tiết lộ chiến lược của mình sao?
Giờ thì, ta tiếp tục chứ nhỉ?
Chống thuốc kích dục bằng cách tự khiến mình bị thương sao?
Ta sẽ loại bỏ thanh kiếm bẩn thỉu đó...
Ta sẽ chấm dứt chuyện này.
Như cô mong muốn, kết thúc nó nào!
Đúng như ta mong đợi mà!
Cô cũng mãi chỉ là quân bài trong tính toán của tôi thôi, Kureha à!
Heal!
Dối trá...
Dối trá!
Dừng lại đi!
Ch-Chuyện này... không thể...
Keyarga-sama!
Lưỡi kiếm bảo vệ vương quốc
đã bị gãy làm đôi rồi nhỉ.
Keyarga-sama, cuộc quyết đấu giữa anh và cô ấy rất tuyệt vời đó.
Còn trên cả tuyệt vời.
Giờ thì em lo lắng về việc bao giờ em mới tới trình độ đó đấy...
Em có tài năng mà, Setsuna.
Một tài năng xuất chúng đủ để đánh bại những người như anh và cô ấy.
Em sẽ đạt tới trình độ đó sớm thôi.
Em rất xin lỗi. Em để bị đánh bại dễ dàng quá...
Không sao, dù sao em cũng là ma pháp sư mà.
Nhưng em có thể tập luyện cận chiến để cải thiện dần.
Vâng.
Setsuna, làm ơn hãy huấn luyện Freia phần đó nhé.
Em biết rồi ạ.
Nhờ em.
Giờ anh có chuyện muốn nhờ em, Freia.
Vâng! Đó là gì vậy? Em sẽ làm những gì anh yêu cầu!
Trước tiên thì, em diễn thử cho anh được không?
Anh đã làm gì tôi?
Tôi chỉ là người đã thấy được thứ mà vương quốc đã làm thôi.
Đó là dối trá!
Vương Quốc Gioral là thanh kiếm và là tấm khiên bảo vệ nhân loại khỏi quỷ dữ!
Họ sẽ không làm chuyện độc ác như vậy!
Nhân loại mà Vương Quốc Gioral có bảo vệ nhưng không bao gồm bán nhân.
Cô cũng thường thấy nô lệ là bán nhân trong Kinh Đô mà.
Cô nghĩ đám nô lệ từ đâu mà có?
Một ngôi làng bị tấn công, họ bị bắt cóc, và sau đó bị bán.
Cô nên quay lại để có thể tự kiểm chứng.
Nếu cô tìm kiếm trong bóng tối, sự thật sẽ hiện ra thôi.
Quay lại vương quốc sao...
Anh có định thả tự do cho tôi không?
Nếu tôi muốn giết cô, tôi đã làm từ lâu rồi.
Nhưng tôi tôn trọng cô, Kureha,
như là một kiếm sĩ
Và tôi ghét Kureha đang bị điều khiển bởi Vương Quốc đó.
Heal.
Hoàn phục sư, Keyaru...
Cô nói rằng cô nợ tôi một mạng sống...
Điều này quả thực quá khó tin.
Anh mang trọng tội giết Công chúa Flare...
Anh sẽ không thoát được đâu!
Tôi hiểu vì sao cô nghĩ thế,
nhưng tôi không hề giết Flare.
Lại nữa ư, dối trá!
Đó không phải lời nói dối.
Lâu rồi không gặp nhỉ, kiếm sĩ Kureha Krylet.
C-Công chúa Flare!
Tôi không thể tin được người còn sống!
Keyaru đã cứu mạng tôi đó.
Chúng tôi đã cố tìm hiểu những mặt tối của vương quốc để vạch trần nó.
Nhưng đội trưởng Hoàng Gia Leonard, đã sớm nhận ra,
bỏ tù Keyaru, và buộc tôi phải im lặng.
Tôi đã giả chết và rời lâu đài đó.
Nếu không có Keyaru thì tôi
đã không đứng ở đây rồi.
Chúng tôi cũng đã bảo vệ làng Sói Băng khỏi binh lính Hoàng Gia.
Hiện tại, chúng tôi đang trên đường giải cứu thế giới, đặt lại trật tự cho nó.
Tôi đã từng tin rằng đấu tranh vì vương quốc là điều đúng đắn...
Cô không làm gì sai cả.
Cô chỉ đang đơn giản làm đúng nghĩa vụ của kiếm sĩ tài năng nhất vương quốc thôi.
Ta sẽ cho cô thời gian.
Làm ơn, hãy nghĩ về quá khứ và tương lai của cô.
Em diễn sâu hơn cả mong đợi của anh đó, Freia...
Đây mới đúng là công chúa Flare chính hiệu.
À, do cô đã mang sẵn trong
mình máu công chúa rồi mà.
Tôi đã cố giết ân nhân của mình.
Tôi đã làm tổn thương người đang cố cứu lấy thế giới.
Tôi sẽ xem xét lại công lý là gì một lần nữa.
Tôi muốn quyết định xem mình nên sử dụng lưỡi kiếm để làm gì.
Nên là...
Như đã hứa, tôi sẽ hỗ trợ anh.
Tốt.
Nên là...
Hãy cho phép em được đền bù.
Ngượng thật đó.
Đàn ông các anh thì chắc chỉ thích hàng bự thôi nhỉ?
Đâu có, anh thì cỡ nào cũng đều thích hết.
Điều này có ổn không?
Dạ không sao đâu ạ, em chỉ đang chuộc tội thôi.
Chưa kể...
Nếu là với anh thì em rất sẵn lòng.
Anh vui khi nghe điều đó đấy.
"Hàng" của Keyarga, đang tiến vào...
Em có sao không?
Dạ không ạ, anh cứ tiến vào hết đi ạ.
"Hàng" của anh tiến vào chỗ sâu nhất của em rồi.
Ừm.
Em vui lắm.
Giờ chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Keyarga, em yêu anh, yêu anh rất nhiều.
Xem ra cô ta chịu thua rồi nhỉ.
Giờ Kureha sẽ làm những gì mình bảo.
Mày cứ đợi đó, hoàn phục sư.
Tao đang háo hức để trả thù mày lắm đó!
Sekai o kaetai to omotteru minna omotteru
Ai ai cũng đều nghĩ rằng mình muốn thay đổi thế giới này
Erabu no wa jibun ga hontōni nozonderu koto
Nhưng bản thân lại chọn điều mà mình thực sự mong ước
Nayaminagara kyō mo kyō toiu hi o tanoshindara
Và ngày hôm nay vẫn đắn đo, khi tận hưởng hết ngày gọi là hôm nay
Shiawase to fukō wa uraomote chigau ki ga shite
Phúc hạnh và bất hạnh, ta nhận thấy điểm khác nhau ở cả hai mặt.
Zutto yasashī jikan dake o oyoideitai
Tôi muốn ngụp lặn trong thời gian êm dịu mãi thôi
Yurari yurari yurari to
Đung đưa đung đưa và đung đưa
Mō nani mo kamo o yurushite shimae
Gì cũng cho qua hết đi
Muri kana muridana dōdarō
Có hơi quá không ta, chắc không được rồi, sẽ thế nào nhỉ.
Itsuka motto jiyūna kokoro
Con tim mai sau hãy tự do hơn nữa
Aitai hito ni ai ni yukō
Cứ đi gặp người mà ta muốn
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
Dẫu có nguyện cầu tới vì sao nào, liệu tất cả đều sẽ thành hiện thực
Yume de sekai o kaeta toki wa
Khi thay đổi thế giới trong cơn mơ
Aitai hito ni ai ni yukō
Cứ đi gặp người mà ta muốn
Demo mada nemurenaikara ā akubi hitotsu
Nhưng vì tôi chưa thể thiếp đi, Ah, ngáp dài một cái thôi.
Tập 6
Hồi Phục Sư đổ máu và nước mắt!