Món hàng đây ổn phết đó.
Nếu ngài có hứng thú với đám nô lệ của tộc Sói Băng, thì ngài lại ghé qua ạ.
Chúng tôi sắp nhận một lô hàng
lớn trước khi xuất xưởng đấy...
Muchi wa tsumi haji shiranu mono no shōri
Ngu dốt là tội lỗi, là chiến thắng cho vượt qua sự hổ thẹn
Junsuidearu koto ga yowasa naraba
Nếu ngây thơ là điểm yếu
Kaetemiseru saisho kara yami no naka o
Ta sẽ thay đổi cho bằng được, ngay từ đầu ta đã quyết
Ikinuku tsumori de
Sống sót qua màn đêm
Start Restart
Honō ga tsumetaku kako o yaku
Ngọn lửa nguội lạnh, đốt cháy quá khứ
Odayakana hibi no jibun ni wa
Những ngày êm đềm ta từng trải
Mō aenai kamo shirenaikeredo
Dẫu nghĩ rằng chẳng thể gặp lại
Moeteshimae kuyami wa shinai
Cháy rụi hết đi, không còn gì luyến tiếc
Zankokuna yume to nemure
Thiếp đi cùng giấc mơ tàn khốc
Namida yo itsuka kurai emi ni nare
Giọt lệ kia mai này hãy trở thành nụ cười tăm tối
Zankokuna yume to nemuru
Thiếp đi cùng giấc mơ tàn khốc
Kokoro ni umareta zetsubō toiu kibō
Nỗi khát khao mang tên tuyệt vọng sinh ra từ con tim
Nanimo kamo nanimo kamo ubawareta ato
Dù là gì đi chăng nữa, sau khi bị cướp mất
Hitomi ga motomeru sekai
Thế giới mà đôi mắt này đang kiếm tìm
Arubeki sugata o torimodose
Hãy mang về dáng hình ta hằng mong ước
Reverse a song
Hoán Phục Sư thu phục Setsuna!
Liệu bỏ vòng cổ con bé ra có phải ý hay không ạ?
Cô ta vẫn sẽ làm theo lời ta, kể cả khi ta không bỏ cái vòng ấy.
Giờ thì...
Đầu tiên, anh sẽ hồi phục cô ấy.
Heal.
Tại sao...tôi không thể mạnh hơn,
mặc dù tôi đã cố gắng hết sức?
Con người...
Họ sẽ tìm ra làng của ta mất.
Thế này tệ thật!
Mày trông đáng đồng tiền đấy.
Ra là thế sao...
Bạn của cô ta đã đấu lại với bọn lính đánh thuê tới hơi thở cuối cùng,
và Setsuna đã bị bán cho lũ buôn người.
Chúng tôi sắp nhận một lô hàng lớn trước khi xuất...
Làng của cô ta đã bị tấn công và
tộc Sói Băng đã bị bắt giữ
Mình thấy được thông qua kí ức của tên Leonard.
Trong đội quân của vương quốc Jioral,
một số người đã trở thành lính đánh thuê tấn công bán nhân,
và bán họ như nô lệ.
Cô ta muốn trả thù những kẻ đó.
Đám đó là đội quân của vương quốc Jioral...
Có vẻ hay.
Để nàng công chúa một mực yêu quý đất nước của ả đây tự ra tay đồ sát người dân của ả có vẻ hay ho đấy.
Anh sẽ làm đúng như những gì em mong muốn.
10 đồng vàng cho mỗi lọ sao?
Thấy thế nào?
Không tệ.
Vậy thì...
Cố gắng kiếm tiền cho tôi nhé...
Rất sẵn lòng.
Tôi, Ledra Goldman, mong chờ được giao thương với cậu trong tương lai lắm đấy!
Ờ.
Anh ngạc nhiên đấy.
Gã Goldman đó chẳng hề lừa anh hay gì cả.
Ể?
Anh tưởng rằng hắn sẽ cho người đi chiếm lấy công thức từ anh chứ.
Vậy chả phải cuộc giao dịch diễn ra rất thuận lợi sao?
Với số tiền này chúng ta có thể sống an nhàn tới cuối đời đó!
Nếu ta là dân thường thôi.
Nhưng chúng ta đang giải cứu Thế Giới,
chúng ta sẽ không nghỉ cho tới khi có được kiếm phép hoặc áo choàng phép
Vậy hãy kiếm thêm tiền nào!
Thật tuyệt vời khi chúng ta có thể giúp mọi người khi đang kiếm tiền!
Cô ấy vẫn chưa tỉnh lại sao?
Cô ta khá yếu kể từ lúc ta mua mà...
Nhưng thể lực của cổ tạm thời hồi phục rồi.
Cô ta sẽ dậy sớm thôi.
Anh biết sao?
Ừm.
Ngươi đã làm gì ta?!
Tôi-
Làm vậy là thô lỗ lắm đó.
Hắn ta tấn công tôi, vậy nên hắn ta là kẻ xấu!
Cô nhầm rồi!
Keyarga-sama đã chăm sóc cho cô đó!
Anh ấy chỉ đang giúp cô uống thuốc thôi!
Không... cô nói xạo.
Keyarga-sama đã săn sóc cho cô tận tình lắm đó!
Để xem liệu cô ta có nhốn nháo lên không đây...
Và đó là cách mà cô đền ơn lại Keyarga-sama ư?!
Không thể tin được!
Ta không cảm thấy đau nữa.
Cơ thể ta nhẹ bẫng.
Em đã hiểu nhầm rồi! Xin lỗi vì đã đánh ngài!
Miễn em hiểu ra là được rồi.
Ta mừng vì em đã ổn hơn.
Để ta giới thiệu lại lần nữa.
Ta là Keyarga.
Em là Setsuna.
Một chiến binh của tộc Sói Băng...
Setsuna, hử? Anh thích tên đó đấy.
Xin lỗi, nhưng em có muốn ăn tối cùng bọn ta không?
Ta sẽ ăn trong căn phòng này.
Tất nhiên rồi, để ăn mừng Setsuna hồi phục, em sẽ kiếm gì đó thật ngon cho chúng ta.
Em đi chút rồi về!
Cảm ơn vì đã cứu em.
Tộc Sói Băng sẽ trả ơn ân nhân cứu mạng họ bằng mọi cách.
Nhưng em thực sự phải rời đi!
Vậy nên...
Em xin lỗi!
Em không tò mò rằng vì sao vòng cổ nô lệ của em bị gỡ ư?
Tại sao?
Tại vì anh mạnh hơn em rất nhiều, Setsuna à.
Anh không cần chiếc vòng để khiến em phục tùng.
Keyarga... anh là thứ gì vậy?
Đơn giản là nhà giả kim thôi.
Về làng của tộc Sói Băng...
Nó vẫn an toàn.
Tuy nhiên, binh lính có thể kéo đến, sớm nhất là vào ngày mai.
Vô dụng thôi!
Em yếu đến mức để một nhà giả kim anh đây đè xuống cơ mà!
Như này thì làm được trò trống gì?
Mặc dù nỗ lực đến nhường nào, vì một số lý do nào đó em không thể mạnh lên được.
Anh nói đúng không?
Bây giờ, em như cái cốc này vậy.
Cái cốc này tượng trưng cho sức mạnh của em vậy, rất nhỏ,
dù em cố tới mức nào, nó không thể chứa thêm được và sớm sẽ tràn ra.
Do cái cốc này không thể tích trữ thêm được nước nữa.
Tuy nhiên, anh có thể làm cái cốc này to gấp vài lần.
Chắc chắn sẽ vẫn còn chỗ chứa, kể cả khi anh đổ hết mọi thứ vào đi nữa...
Lớn, lớn hơn rất nhiều.
Em có thể mạnh hơn ư?
Tất nhiên, ta có kỹ năng của một kiếm sĩ mà.
Vì ta là một anh hùng ngoại lệ.
Anh hùng...
Nếu đó là sự thật, và nếu em thật sự mạnh hơn được...
nếu em có thể bảo vệ mọi người,
em sẽ làm bất cứ điều gì!
Để cho em sức mạnh ta cần làm một thứ.
Em phải cho ta biết tên thật...
Em hiểu điều đó mà, phải không?
Vâng.
Tên thật của em là tên được khắc vào linh hồn em.
Một khi anh biết nó, anh có thể điều khiến bán nhân như ý anh muốn.
Đúng vậy.
Em sẽ trở thành nô lệ cho anh tới cuối đời, Keyarga.
Em có chắc không?
Được mà.
Nhưng em làm vậy để cứu ngôi làng của em thôi.
Nhưng nếu anh làm, em không tin anh được.
Hiểu rồi.
Giờ thì sao?
Để biến cái cốc ấy lớn hơn, khiến em mạnh mẽ hơn,
Anh sẽ dùng kĩ năng của anh hùng!
Đây là tương lai của em đó, Setsuna!
Tương lai của em...
Giờ chọn đi.
Em sẽ nắm lấy tương lai bằng đôi tay ấy,
hay là em sẽ bỏ cuộc?
Em muốn thay đổi.
Em muốn mạnh hơn và bảo vệ mọi người...
Em muốn có sức mạnh để giết hết bọn chúng.
Vậy nên...
Em sẽ nắm giữ lấy tương lai này!
Vậy là em đã sẵn sàng rồi nhỉ.
Em nên làm gì giờ ạ?
Nắm lấy và bú nó đi!
Bú ý ạ.
Đúng rồi... mạnh hơn nữa đi.
Cứ bú từ đầu tới đuôi là được.
Chỉ thêm một chút nữa thôi.
Nuốt đi.
Sức mạnh nằm trong đó đấy.
Giờ em đã trở nên mạnh hơn... phải rồi.
Em cảm thấy nó. Nó đang trào dâng trong lồng ngực em.
Em đang trở nên mạnh hơn rồi.
Đúng vậy đấy.
Mắt anh thấy rõ điều đó.
Đó là lần đầu em cười nhỉ?
Được rồi, kế đến là trực tiếp.
Ý anh là, em và anh sẽ...
Hãy làm tình để khiến em mạnh hơn.
N-Nhưng em chưa từng làm bao giờ cả.
Ra là em còn trinh sao....
Em không nhất thiết phải làm nếu em sợ.
Xin anh đó.
Xin hãy làm tính với Setsuna
đi ạ, thưa Keyarga-sama.
Cơ thể em thấy nóng quá, người em thấy lạ quá.
Người em nó cứ không ngừng nóng bừng.
Anh "ra" đây, nhớ đón nhận hết tất cả "sức mạnh" anh ban tặng cho nhé.
Keyarga-sama... Keyarga-sama...
Keyarga-sama... em thấy bản thân mạnh hơn xưa rồi ạ.
Em sẽ không bao giờ...
vứt bỏ tương lai của mình nữa!
Em có thể cảm nhận được. Sức mạnh em đang tăng lên!
Cuối cùng... Cuối cùng, em cũng đã mạnh hơn rồi.
Như này em có thể giết bọn chúng rồi.
Anh thích con gái nỗ lực hết mình lắm đấy.
Anh sẽ giúp em trả thù...
với tất cả những gì anh có.
Cuộc chiến chưa bắt đầu sao.
May là chúng ta vừa tới kịp lúc.
Bọn họ dùng sinh mạng để
kiếm tiền sao, thật độc ác mà!
Thật không thể tha thứ, kể cả khi họ là binh lính của vương quốc Jioral
Đây là cách mà họ nhử chiến binh của tộc Sói Băng ra đấy.
Như em bây giờ vậy, Setsuna.
Anh không có ý định bắt em đứng đây và nhìn đâu,
đó là thứ đau đơn còn hơn cả cái chết.
Anh sẽ giảm bớt quân số của chúng
để em có thể trả thù.
Em có thể đợi một chút không, Setsuna?
Tốt, ngoan lắm.
Em ấy rất biết nghe lời khi được ra lệnh "đợi" nhỉ?
Khai hỏa!
Cứ làm đúng theo kế hoạch.
Vâng. Anh cứ tin ở em.
Giờ thì... đi nào.
Mình sẽ tạo ra sân khấu để
cho Setsuna trả thù với kĩ năng của mình.
Ta là Anh Hùng "Kiếm"!
Hắn ta vừa nói "Anh Hùng Kiếm" ư?
Blade-sama?!
Thanh kiếm của ta tượng trưng cho công lý!
Dành cho những bán nhân vô tội bị tấn công bởi lũ mọi rợ kia!
Ta sẽ cắt ngươi ra dưới cái tên công lý này!
Heal.
Nở rộ đi...
Huyết hoa!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này!
Tại sao anh hùng "Kiếm" lại
sử dụng kiếm kỹ nhà Krylet?!
K-không... đó không phải là anh hùng "Kiếm"-
Sinh mạng con người đúng là phù du...
Hãy nghe ta, chiến binh của tộc Sói Băng!
Ta là Anh Hùng "Kiếm".
Ta ở đây theo lời cầu xin của Setsuna, một cô gái trẻ của tộc Sói Băng.
Setsuna?!
Cô ấy còn sống ư?
Để ta nhắc lại một lần nữa:
Ta đại diện cho công lý.
Những kẻ dã man tàn bạo không thể cứu chữa kia.
Thanh gươm này sẽ rỉ máu bọn chúng.
Hắn ta làm gì vậy?
Bắt hắn!
Ma pháp bậc 5: Sao Băng!
Đúng như mong đợi từ Anh Hùng
"Ma Pháp", công chúa Flare!
Tất nhiên cô ta sẽ tàn sát những thuộc hạ cũ của mình,
với ma pháp cấp cao nhất rồi!
Thực ra mình cũng khiến cô ta làm vậy mà.
Giờ thì...
Để em chịu đựng lâu rồi.
Kể từ giờ, em sẽ là nhân vật chính!
Trời ơi, cô ta cười kìa...
Mình mừng là con bé tận hưởng việc này.
Cuộc báo thù của mình cũng cần chút thẩm mỹ.
Mình sẽ không giết ai làm hại tới mình cả.
Tuy nhiên, đây là báo thù vì Setsuna.
Vậy nên mình sẽ dùng hết lực!
Đó là Setsuna ư?
Đúng con bé rồi!
Setsuna...
Yểm trợ cho Setsuna!
Xong rồi nhỉ.
Tuy nhiên...
Freiya, người mà sau khi đã bị xóa bỏ trí nhớ,
không còn là công chúa Flare mang đầy sự thâm hiểm trong tâm nữa.
Chả nhẽ vương quốc Jioral đã lãng phí nhân cách của Flare trước đó sao?
Khi mà Flare biến mất, quốc gia này có thể đưa ra bất kì một sự thay thế khác.
Mình nên làm gì đó để có thể trả thù chính quốc gia này.
Quốc gia này đúng là rác rưởi.
Ta sẽ kết thúc nó.
Trận chiến kết thúc với chiến thắng áp đảo về phe tộc Sói Băng.
Keyarga-sama...
Nữa đi...
Đây là... nguồn gốc của căn bệnh kì lạ này sao?
Ừ. Là của tộc Sói Băng.
Họ cố để trả thù
với những kẻ bắt cóc em và bạn em với độc của con quỷ này.
Họ thực sự khó khăn khi làm việc này.
Giờ thì, Setsuna. Anh hỏi em...
Anh có thể nâng độc tố, và em có thể giết bọn con người mà em căm hận.
Hoặc ngược lại, anh có thể làm thuốc giải và cứu lấy đám con người đó.
Anh sẽ để em lựa chọn.
Keyarga-sama, hãy chữa cho mọi người đi ạ.
Em muốn anh biến thứ này thành thuốc giải.
Em chắc chứ?
Sự dằn vặt của con người rất giải trí đấy.
Nhưng, sự dằn vặt với những người không làm gì với em và bạn bè em thực sự rất khó.
Ngoài ra thì...
Ngoài ra?
Heal.
Keyarga-san... Setsuna... vẫn còn sống!
Em vẫn còn sống!
Thế nào? Cảm giác khi giết một ai đó mà em căm phẫn tới tận xương tủy ấy?
Sướng, thật sự rất sướng luôn ý ạ.
Vậy à?
Nhưng mà...
Lúc ý giết đám người đó thì
tiềm thức em đã bị đánh mất.
khi mà em nhận ra thì bản thân đã hoàn toàn chết lặng.
Tâm trí em trống rỗng, còn nước mắt thì cứ rơi.
Ồ. Vậy là em hối hận sao?
Em không hề.
Đó là thứ mà em luôn mong mỏi.
Em muốn chúng cảm nhận được một phần nhỏ nỗi đau mà bộ tộc và em đã phải gánh chịu.
Vậy thì em sợ cái gì?
Em mong chờ điều gì?
Em... em muốn làm nữa.
Nó vẫn... chưa đủ.
Em vẫn muốn nữa.
Đây.
Vẫn chưa đủ...
Em không muốn giết họ bằng độc.
Cách đó... nhàm chán lắm...
Nếu em mà tự làm, chắc chắn bằng bộ móng vuốt này sẽ vui hơn nhiều.
Nó là một câu trả lời đỉnh đấy!
Setsuna đã sa đọa rồi .
Có lẽ còn hơn cả mình nữa.
Anh đã hứa rằng sẽ cho em báo thù
và cứu thành viên của tộc Sói Băng...
Vậy nên em sẽ cho anh tất cả.
Keyarga-sama, tên thật của em là...
Tên thật của em là...
Setsuna đã nói cho mình tên thật của con bé.
Cô ta đã là của mình.
Mình sẽ lợi dụng Setsuna từ bây giờ, cho tới khi mình chết.
Mình mong chờ cô ta sẽ đau đớn và tuyệt vọng cơ, nhưng cô ta rất tận hưởng việc đó thì phải.
Giờ thì, mình nên làm gì tiếp nhỉ?
Mình chắc chắn sẽ đưa "Blade" và "Bullet" xuống địa ngục...
Và có nhiều thứ mình muốn làm nữa.
Thế giới này là của mình.
Phải rồi...Cuộc trả thù mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Ta ước có thể giết chết ngươi.
Sự thiếu trách nhiệm của ngươi
đã giết chết Flare dễ thương của ta!
Tuy nhiên... Flare đã đặt niềm tin vào ngươi.
Vậy nên, Leonard, Đội trưởng đội Hoàng Gia và là bầy tôi thiếu trách nhiệm,
Ta sẽ cho ngươi cơ hội để sửa sai.
Bắt giữ Hoàn phục sư, Keyaru.
Ta sẽ ban cho ngươi tất cả những gì cần thiết.
Vâng, thưa bệ hạ.
Thần sẽ dùng tất cả sức mạnh để tìm ra hắn!
Tao sẽ trả thù mày bằng mọi giá.
Với bàn tay này... Với bàn tay này...!
Sekai o kaetai to omotteru minna omotteru
Ai ai cũng đều nghĩ rằng mình muốn thay đổi thế giới này
Erabu no wa jibun ga hontōni nozonderu koto
Nhưng bản thân lại chọn điều mà mình thực sự mong ước
Nayaminagara kyō mo kyō toiu hi o tanoshindara
Và ngày hôm nay vẫn đắn đo, khi tận hưởng hết ngày gọi là hôm nay
Shiawase to fukō wa uraomote chigau ki ga shite
Phúc hạnh và bất hạnh, ta nhận thấy điểm khác nhau ở cả hai mặt.
Zutto yasashī jikan dake o oyoideitai
Tôi muốn ngụp lặn trong thời gian êm dịu mãi thôi
Yurari yurari yurari to
Đung đưa đung đưa và đung đưa
Mō nani mo kamo o yurushite shimae
Gì cũng cho qua hết đi
Muri kana muridana dōdarō
Có hơi quá không ta, chắc không được rồi, sẽ thế nào nhỉ.
Itsuka motto jiyūna kokoro
Con tim mai sau hãy tự do hơn nữa
Aitai hito ni ai ni yukō
Cứ đi gặp người mà ta muốn
Donna hoshi ni negaeba zenbu kanau no kana
Dẫu có nguyện cầu tới vì sao nào, liệu tất cả đều sẽ thành hiện thực
Yume de sekai o kaeta toki wa
Khi thay đổi thế giới trong cơn mơ
Aitai hito ni ai ni yukō
Cứ đi gặp người mà ta muốn
Demo mada nemurenaikara ā akubi hitotsu
Nhưng vì tôi chưa thể thiếp đi, Ah, ngáp dài một cái thôi.
Tập 5
Anh Hùng tìm được đồ chơi mới!