Freiya và tôi đã quyết định rời khỏi chốn này,
tiền du hành thì là từ của
cải tôi lấy từ phòng của Flare,
bọn tôi rời nơi đây cũng để bảo
toàn danh tính của cả hai đứa.
Keyarga-sama.
Không thể tin được rằng đội trưởng đã giết công chúa Flare và chạy đi...
Tại sao hắn nỡ làm vậy.
Ôi, công chúa Flare, mong người yên nghỉ...
Đáng sợ thật đó...
Keyarga-sama?
Đi thôi.
Vâng
Norn-sama...
Mong người sẽ sớm du học trở về...
Đúng vậy, giờ công chúa Flare đã ra đi rồi,
người còn lại có thể an ủi nhà vua
của chúng ta chỉ còn em gái của người ấy.
Norn...
Em gái của Flare, công chúa thứ của Vương Quốc Jioral, Norn...
Ở tiền kiếp, chỉ có mình cô ta nhận ra
rằng tôi đã lấy lại được ý thức...
và đó là lý do vì sao Norn là người duy nhất mà tôi không muốn dính phải.
Đi thôi.
Chờ em với, Keyarga-sama!
Hoàn Phục Sư mua nô lệ!
Quả không hổ danh là công chúa Flare.
Ma pháp rất cao siêu.
Blade, kiếm kĩ của cô cũng rất tốt mà.
Oi, sao có mỗi tôi là không được tán dương thế?
Phát bắn vừa rồi cũng khá chuẩn chỉ đó, Bullet!
Thuốc, thuốc...
Hay là ngươi cũng thử đánh đấm một tý xem?
Thiệt tình, con chó này cứ luôn làm ta phát ớn.
Không, tôi thì thấy Keyaru đang
làm tròn nhiệm vụ của cậu ta mà?
Hồi phục của cậu ta tiện thế còn gì!
Mồm nói như người tốt,
Nhưng chẳng phải cậu là kẻ đã gây
đủ trò tàn bạo lên câu ta sao?
Ừ đấy, nếu tôi là Keyaru thì tôi thà tự tử còn hơn.
Đừng nói như vậy chứ!
Tôi đang chỉ nuông chiều Keyaru thôi mà!
Thuốc, thuốc... Thuốc...
Gượm đã.
Được rồi!
Gượm đã!
Trời ạ, mày đúng là một nỗi ô nhục mà.
Mà thế cũng tốt.
Tao sẽ cho mày thuốc ngay đây.
Làm như mọi khi nào...
Cứ chờ đi...
Chờ đợi đi...
Được rồi.
Đúng rồi, tốt lắm...
Đó, chính chỗ đó!
Thiệt tình, chó cũng biết mua vui đấy nhỉ...
Ara, gì đây ?
Con chó bẩn thỉu này!
Mày quên mất mày là ai rồi hả?
Sao mày dám "cương" lên với tao hả?
Một kẻ tầm thường như mày, mà dám
nứng với một quý tộc như tao ư?
Xác xược làm sao!
Đúng là mày thích bị phạt rồi ha.
Đúng rồi, cứ nằm yên đấy đi...
Chủ thì phải thuần hóa thú cưng mình đúng mực.
Hay là tao "thiến" luôn mày nhỉ?
À tao biết phải làm sao rồi.
Ara, trông khổ thân thật đó.
Để tao giúp mày húp được thuốc nhé...
Tận hưởng đi nè!
Dám tự húp luôn sao?
Mày đúng là biến thái mà!
Có ngon không đấy cu?!
Con chó chết tiệt ấy!
Biết vị trí của mày đi thằng đốn mạt này!
Con chó chết này!
Mày nghĩ mày sẽ thoát được việc mày chạm
và liếm "nàng bé" của công chúa Flare ư?
Đừng có mà động tới người ấy nữa!
Cái lưỡi đã liếm "nàng bé" của công chúa Flare...
Nhưng, hắn ta là đàn ông...
Nhưng, kể cả vậy, việc liếm
"nàng bé" của công chúa Flare...
Flare-sama!
Vị của Flare-sama thật là ngon quá mà!
Flare-sama, Flare-sama, Flare-sama.
T-Tao đã được hòa làm một với Flare-sama, nhưng phải thông qua mồm của lũ đàn ông...
Bố giết mày!
Ah, Keyaru. Thật tội cậu quá.
Họ lại hành hạ cậu đúng không?
Cậu nên biết rằng cậu luôn có tôi, phải không?
Đó là vì tôi yêu cậu rất nhiều đó.
Sao, mà cậu phải hoảng sợ vậy.
Tôi là đồng minh duy nhất của cậu mà!
Và tôi đối xử với cậu rất tốt nữa!
Ahhh... Xin lỗi vì đã đánh cậu nhé.
Tôi làm vậy vì cậu quấy quá thôi!
Thứ lỗi cho tôi nhé...
Tôi sẽ cho cậu thật nhiều tình yêu nữa!
Tôi thực sự yêu cậu! Tôi xin lỗi vì đã đánh cậu nhé!
Tôi yêu cậu! Tôi xin lỗi!
Tôi yêu cậu! Tôi xin lỗi! Tôi yêu cậu! Tôi xin lỗi!
Thật là khuôn mặt đáng yêu mà...
Nhưng rồi, cậu sẽ già đi, và khuôn mặt ấy sẽ xấu đi...
Việc đó làm tôi không thể chịu được!
Hãy cứ như này mãi đi.
Nếu cậu chết đi, khuôn mặt đó sẽ mãi tồn tại ở đó.
Keyaru, làm ơn hãy chết vì tôi đi.
Tôi đúng là 1 kẻ đồi bại mà...
Keyaru, thứ lỗi cho tôi.
Ngày mai tôi sẽ yêu cậu và bù đắp tất cả điều kinh khủng tôi đã làm hôm nay.
Keyarga-sama...
Keyarga-sama!
Fr...Freiya...
Anh đã hét lên trong khi anh ngủ đấy.
Vậy sao?
Không phải lo đâu.
Chỉ là ác mộng thôi.
Keyarga-sama?
Cũng may là anh mơ được lại giấc mơ đó.
Nó nhắc anh về việc mà anh nhất định phải làm!
Mình đã luôn bị bạo hành bởi Flare,
Blade, và Bullet, ngày qua ngày.
Do mình muốn làm lại cái cuộc đời thối nát kia nên mình đã dùng "hồi phục" để tái tạo thế giới.
Anh hùng "Kiếm", Blade...
Anh hùng "Pháo", Bullet...
Tao chắc chắn rằng sẽ trả thù chúng mày!
Vài ngày sau khi rời vương quốc, chúng tôi đã tới Lanaritta.
Lanaritta là một thành phố tự do, nằm ở phía Đông của thủ đô.
Cướp! Trả lại đây!
Tên vô lại kia!
Thành phố tự do thì hay đấy, nhưng trên thực tế thì lại toàn trộm cướp và mua bán bất hợp pháp.
Một thành phố tràn ngập sự hỗn loạn.
Ngon quá. Đồ ăn thực sự rất ngon.
Ngon thật sự.
Nhưng em nghĩ rằng đồ ăn làm từ quái vật khi chúng ta thám hiểm vẫn ngon hơn rất nhiều.
Cảm ơn em.
Freiya, đừng uống thứ nước đó.
Ể?
Trước đó anh có kể rồi, nhưng
mắt phải anh rất đặc biệt.
Nước này nhiễm độc rồi.
Anh nghĩ rằng nguồn nước cho thị trấn này đã bị ô nhiễm bởi xác của bọn quái vật.
Nếu nước bị ô nhiễm, vậy chả phải đồ ăn cũng nguy hiểm sao?
Không, loại độc này yếu với nhiệt,
nên sau khi nấu sẽ không sao.
Một khi cái xác đã mục nát hết,
chất độc cũng sẽ dừng lại.
nên có lẽ cứ để nguyên trạng vậy đi.
Em an tâm hơn rồi.
Nó không nghiêm trọng lắm đâu.
Nó tùy thuộc vào số lượng quái vật nữa, nhưng độc này chỉ làm một người bị sốt cao,
trong lúc bị sốt thì họ dằn vặt như có thứ gì đâm vào cơ thể họ trong suốt hai tháng.
Vậy là nó rất nghiêm trọng, đúng không anh?
Kia là triệu chứng của căn bệnh này đó.
Mới một tuần trôi qua mà
nó lây lan nhanh thế này sao.
Anh đang nghĩ gì sao, Keyarga-sama?
Không, không có đâu.
Anh chỉ đang vui vì sẽ cứu được người dân ở đây thôi.
Keyarga-sama, anh làm gì vậy?
Chẳng phải nước đó nhiễm độc sao?
Yên tâm đi.
Anh sẽ làm thuốc giải độc ngay thôi.
Thuốc giải sao? anh giỏi thật đó, Keyarga-sama.
Mình sẽ uống nước, cơ thể mình sẽ tạo ra kháng thể và mình có thể dùng "Hồi phục" để có thể nhân bản nó lên
Heal ( Hồi phục )!
Mình sẽ phân giải kháng thể làm thuốc
bằng việc kết hợp dược liệu và khả năng chế tác vàng.
Và sản phẩm sẽ được ra đời.
Tuyệt diệu thật đó, Keyarga-sama!
Anh sắp trở thành anh hùng của thị trấn này rồi đấy!
Anh không có hứng thú việc đó.
Anh khiêm tốn quá đó.
Keyarga-sama, đúng là 1 người nhân từ mà.
Này!
Mày muốn đánh nhau à?!
Thằng du côn này!
Mày đi đâu thế, này!
Cút khỏi đây, khẩn trương!
Tên thương gia đó ổn đấy.
Tốt lắm.
Ngươi nói có thuốc cho căn bệnh hoành hành này sao?
Đúng vậy, và tôi đang muốn thương lượng với hai vị đây.
Ồ? Được thôi...
Nhìn ngoài như này thì sao
mà tin nó là thuốc giải được chứ.
Có cách nào chứng minh rằng nó ổn không?
Vậy thì sao chính ông không thử nó đi?
Hả? Ý ngươi là sao?
Tôi biết rằng ông biết tôi nói gì mà...
Cơ thể ông trở nên chậm chạm.
Một nửa bên phải ông thấy lạnh.
Ông nổi phát ban, và có cả ho nữa.
Hãy thử đi. Phụ tá của ông cũng có phần nữa.
Cơ thể nhẹ bẫng rồi này!
Cơn ho và sự chậm chạm đã tan biến thật rồi nè sếp!
Ra là như vậy!
Vậy thì, ta tiếp tục đàm phán chứ?
Ta muốn thuốc, nhưng cậu có thể bán cho ta cả công thức không?
Tôi không thể.
Đó là công thức được truyền lại của gia đình tôi.
Công thức bí truyền sao, Tiếc thật đó...
Freiya.
Vâng.
Chúng tôi có đây, và một hộp nữa.
Tất cả bao gồm 28 liều sẵn sàng dùng bất cứ lúc nào.
Vậy một đồng vàng với mỗi liều thì sao?
Hm... Được thôi.
Nếu cậu có thể chuẩn bị được nữa, tôi sẵn lòng trả hết để có được chúng.
Tôi sẽ làm thêm cho ông.
Vậy tôi sẽ hãy tới đây vào
2 ngày nữa, lúc trời nhá nhem.
Tôi mong chờ lắm đấy.
Vậy thì, đây là 28 đồng vàng của cậu.
Đã đủ.
Nhân tiện, tôi sẽ để ông ra giá từ đợt mua bán sau.
Thay vào đó, tôi muốn một nửa lợi nhuận mà ông kiếm được
Tuy nhiên, bất kì hành động gian dối nào phát giác, tôi sẽ không bán thuốc cho ông nữa.
Tôi sẽ bán cho người khác.
Tôi hiểu rồi.
Tồi hoàn toàn chấp thuận yêu cầu đấy.
Vậy thì, mong sớm được gặp lại ông.
Tôi cũng vậy!
Keyarga-sama, tại sao anh lại tin hắn?
Anh có thể kiếm được hơn thế nếu anh tự bán mà.
Vì để một thương gia đem
bán thì sẽ nhanh với đáng tin hơn.
Cả chúng ta không có thời gian cho việc đó.
Vậy ạ...
Chưa kể còn an toàn nữa.
Càng nhiều người biết ta có thể tạo ra thuốc giải,
thì càng nhiều kẻ nhắm vào chúng ta để có thể trục lợi.
Thế nên anh muốn tránh cái rắc rối đó.
Cũng đúng thật, vậy giờ ta đi đâu ạ?
Có một thứ mà anh muốn mua.
Một thứ mà anh muốn mua ư?
Đây là nơi đâu ạ.
Nơi buôn bán nô lệ.
Nô...lệ?
Đúng vậy, khi mà vào tình thế nguy cấp, nó cũng có thể thành tấm khiên cứu mạng.
Hả? Nó tệ lắm hả?
Thì, anh không thương hại chúng sao?
Vì chúng bị mất đi tự do lại còn phải làm theo lệnh mà!
Em mà cũng nói được vậy sao...
Ể?
À, không có gì đâu.
Một nhà thám hiểm vẫn tốt hơn là nô lệ, phải không?
Freiya, em sẽ hiến dâng tất cả cho anh, phải không?
Dạ.
Nhưng không giống em, nhà thám hiểm có mục đích và ý chí riêng.
Một nô lệ sẽ làm những gì ta bảo, và nó tốt hơn là cái đám kia.
Em hiểu rồi! Đó là thứ mà ta cần để
giải cứu thế giới phải không ạ?
Nhanh nhanh cái chân lên!
Ôi trời, nhẹ nhàng với hắn thôi nhé!
Kính chào quý khách.
Ta muốn một nô lệ.
Xin lỗi anh, nhưng hàng hóa ở đây có hơi đắt đỏ đấy ạ.
Vậy thì mời anh xem qua!
Giờ thì, đâu là nô lệ mà anh để ý vậy?
Trí tuệ? Chiến đấu?
Hay anh muốn một nô lệ tình dục?
Một cho chiến đấu. Có tên nào như vậy không?
Tất nhiên là có rồi!
Đây là nô lệ dùng cho việc chiến đấu.
Vậy anh nghĩ sao?
Không gì bắt mắt ta cả.
Đây là tất cả đấy à?
Nếu anh muốn nữa, thì có một vài tên bị thương...
Hãy cho tôi xem cả chúng nữa.
Như ý anh.
Bọn chúng đây.
Như anh thấy, bọn chúng bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh,
và chẳng bao lâu nữa đám hàng hóa này sẵn sàng phản loạn.
Từ nguồn nước độc, chăng?
Tộc Sói Băng ư?
Mình nghĩ rằng cô ta cũng dính độc.
Cơn đau này đến cả một nhân thú trưởng thành quằn quại mà con bé này vẫn trụ được sao?
Thưa anh, con đó là hàng phế phẩm.
Cô ta thực sự rất mạnh, nhưng không có tương lai nào cho cô ta mạnh hơn đâu,
vậy nên tôi không chắc sử dụng cô ta làm nô lệ chiến đấu...
Không tệ... Nhưng ta hiểu rồi.
Cô ta không thể mạnh hơn nữa à?
Cô ta được mua như nô lệ tình dục,
nhưng cô ta hung bạo tới mức mà chủ của cô ta còn không thể hồi phục được...
Tồi tệ hơn, cô ta còn đang dính phải căn bệnh quái dị...
Anh có ổn không?
Ừm, hoàn toàn ổn. Cảm ơn.
Đôi mắt xanh đẹp tựa đá quý,
và lòng thù hận sâu thẳm, tối tăm như địa ngục...
Hình như có một cái gì đấy khiến
cô ta căm ghét đến tột độ.
Ta sẽ mua ngươi.
Nếu ngươi đi cùng ta, ta chắc chắn ngươi sẽ được trả thù.
Ngươi hận chúng, đúng không?
Hận đến mức muốn giết hết chúng, đúng không?
Nếu vậy, đi với ta.
Ta lấy tên này.
Anh điên rồi sao?
Nếu anh cố mang cô ta về, anh sẽ không được hoàn tiền đâu đấy!
Không cần thiết.
Cô bé này là của ta.
Cô ta đang kìm nén sự oán giận thứ gì đó...
Nó sâu, sâu đến nỗi không thể đong đếm được.
Khi cô ta đã giết được kẻ mà cô ta ghét nhất.
Không biết lúc đó cô ta trông thế nào...
Mình mong chờ được thấy nó lắm đấy.
Ch-Chuyện này là sao?!
Người này không phải là Hoàn phục sư...
anh ta là đội trưởng đội Hoàng Gia, Leonard?!
Tập 4
Hoàn Phục Sư Thu Phục Setsuna!