Tuy rằng trị liệu sư chỉ có việc là trị liệu.
Nên do đó mà tôi muốn khai thác triệt để nó.
Đến cái lúc mà tôi ngộ ra sai lầm
của mình thì đời tôi đã chấm hết.
Vì tương lai tươi sáng, tôi sẽ làm lại tất cả.
Giấc mơ đó... Mình lại thấy giấc mơ đó...
Hãy trở nên mạnh mẽ hơn.
Cái quái gì vậy?
Dường như luôn có một giọng nói mà mình có thể nghe
từ sâu thẳm bên trong mình vậy...
trị liệu Sư bắt đầu lại!
Keyaru, em có ổn không?
Chị Anna...
Dừng lại đi mà. Em có thể tự làm được.
Lại là giấc mơ đó à?
Đúng vậy,một giấc mơ nơi em trở thành anh hùng
và chiến đấu với Quỷ Vương...
Anh Hùng ư?
Này, liệu em có còn nhớ chứ ?
Khi em còn bé, em đã nói rằng "Em sẽ trở thành
một anh hùng và cứu rỗi cả ngôi làng này!"
Đấy là khi còn bé em đã nghĩ vậy thôi.
Điều đó không hề đúng đâu.
Sắp đến sinh nhật của em rồi, phải không?
Em sắp trở thành một người đàn ông rồi đấy.
Vậy thì nghề nào em đang để mắt tới vậy?
Kiếm Sĩ? Ma Pháp Sư?
Hay có lẽ, như một vị anh hùng, nó sẽ chọn em thôi!
Em không hề để tâm khi được chọn
một nghề tốt như vậy đâu.
Và nếu có thể...
Em sẽ có thể đền đáp được
công ơn nuôi nấng của chị, Anna-san.
Keyaru...
Mùa này bội thu rồi.
Tốt thật đó.
Hãy dành lấy con mắt của Tinh Linh...
Dành lấy con mắt thấu thị vạn vật...
Con mắt... của Tinh Linh?
Mình đang đi đâu thế này?
Ta là Tinh Linh của những Tinh Tú.
Đứa trẻ loài người, ước nguyện của ngươi là gì?
Con mắt...
Con mắt của Tinh Linh có thể nhìn thấu tất cả...
Theo đúng như những giao ước cũ,
để trả ơn với tấm lòng nhân hậu của
tổ tiên ngươi tới những người bạn của ta,
Ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh của Linh Hồn.
Nhìn thấy rồi...
Mình thậm chí còn thấy được chỉ số của linh hồn
thậm chí ngay cả tên thật của cô ấy.
Lũ con người...
Các ngươi định cướp đoạt tất cả từ chúng ta,
từ vùng đất chết của chúng ta đến nơi duy nhất
mà chúng ta an dưỡng sao?!
Bullet! Tấn công đi!
Có ngay!
Đó là ma thuật cấp độ 7 đấy.
Mjölnir!
Kết liễu cô ta đi!
Để đó cho tôi!
Đừng có đánh giá thấp ta!
Chết tiệt thật!
Lũ con người, hãy chứng kiến sức mạnh của Quỷ Vương đây!
Này, thằng ngu kia! Lại đây và trị liệu cho cô ấy mau!
Chúng ta hết Elixir rồi!
trị liệu là thứ mày giỏi nhất phải không?
Vậy nên nhanh mà làm đi!
Bọn tao giữ cho mày sống sót để bọn tao có thể tận dụng khả năng trị liệu của mày thôi!
Đúng vậy. Ở kiếp trước, tôi là một trị liệu Sư...
Đúng như cái tên của nó,
Tôi có thể trị liệu và chữa lành vết thương.
Tuy nhiên, luôn có một mặt hạn chế chết người khi trị liệu.
Tôi thấy được tất cả trải nghiệm đối với người mà tôi trị liệu trong nháy mắt.
Đó là một nỗi khiếp sợ và sự dày vò luôn quá sức của ai đó, kể cả tâm trí có vững vàng thế nào chăng nữa.
Thú thực là, tôi đã chạy trốn không biết bao nhiêu lần
vì tôi không muốn sử dụng khả năng trị liệu nữa.
Nhưng dù biết bao lần tôi thử chạy trốn,
thì tôi vẫn luôn bị bắt lại.
Tôi đã bị huấn luyện để nghiện thuốc nặng,
và phản ứng một cách vui vẻ khi
sử dụng khả năng trị liệu của tôi cho số thuốc đó.
Bọn chúng sử dụng tôi và đối xử tôi như thú cưng vậy.
Nhừng mà...
Ngươi thực sự nghĩ ta sẽ trị liệu cho kẻ như ngươi ư?
Chết đi, thứ rác rưởi kinh tởm.
Chả nhẽ mày, lấy được lý trí rồi sao?!
Tao đã nhận được kỹ năng "Kháng Thuốc" từ một năm trước rồi
Tao đã đợi cơ hội cho tới tận bây giờ.
Cơ hội? Cho cái gì chứ?!
Đánh bại Quỷ Vương bằng chính sức lực của tao!
Giờ chính là thời khắc đó!
T-thằng ngu!
Mày làm gì có sức mạnh để chiến đấu!
Quay lại và trị liệu cho tao mau!
Quá chậm!
Sức mạnh này có được nhờ việc làm của tôi
tương tự với tác dụng phụ của trị liệu.
Tôi hồi tưởng lại những trải nghiệm của vô số người,
mô phỏng lại các kĩ năng của họ,
và biến chúng thành của riêng.
Heal!
(Trị liệu)
Ngươi là kẻ nào?
Tôi là "Trị liệu" Dũng Sĩ, Keyaru.
Tôi là một Trị liệu Sư.
Nhưng tôi không chỉ đơn thuần là trị liệu.
Trị liệu "Sao Chép", giúp tôi sao chép hoàn toàn kĩ năng của người khác.
Với trị liệu "Biến Đổi", ta biến đổi cơ thể thành bất cứ hình dạng nào ta mong muốn.
Một đòn "Tất Sát", "Cải Ác"!
Heal.
(trị liệu)
Đó là tất cả sức mạnh trị liệu của tôi!
Heal!
(trị liệu)
Nếu mình có thể chạm tới đó thì...
Tóm được rồi!
Ra vậy, đây cũng là cái kết cho ta.
Buồn thật đấy... Rằng ta chẳng thể bảo vệ được nó...
Đừng lo lắng.
Ta vẫn còn gặp lại nhau.
Heal.
Rất tốt, Keyaru, "trị liệu" Dũng Sĩ.
Phụ thân... Ý ta là vị Vua sẽ rất hài lòng đấy.
Ngươi giấu đi một lọ elixir ư?
Viên đá quý đó đã bị nguyền rủa bởi lũ quỷ
hơn nữa còn là mối nguy hại tiềm tàng
Và với một anh hùng cùng một kĩ năng thích đáng,
ta sẽ quản lý việc này
Hòn đá Hiền Triết...
Ồ, vậy là ngươi có biết đến nó à.
Để nghĩ với cái tên như vậy
mà lại được gắn với trái tim của Quỷ Vương
Ta biết rằng người định dùng một ma pháp lên
hòn đá Hiền Triết này
và biến cái ảo tưởng ngu xuẩn về thống trị Thế Giới thành hiện thực...
Anh đang nói cái gì vậy?
Với hòn đá Hiền Triết này,
Tôi có thể sử dụng ma thuật để triệu hồi một vị Thần...
Tôi sẽ dùng sức mạnh này để trị liệu.
Có một thứ mà tôi nhất định phải chữa,
bất kể giá nào.
Một thứ ngươi cần phải chữa ư...?
Tôi sẽ trị liệu cái Thế Giới thối nát này
và quay trở lại trước khi tôi gặp cô.
N-ngươi có thể mất hết trí nhớ đấy,
liệu sau đó ngươi còn làm nổi nữa không?
Ngươi sẽ lại có một cuộc sống hệt như cũ thôi!
Kể cả khi mọi thứ biến mất
Tôi sẽ không bao giờ quên nỗi đau này.
Sự thất vọng khi đánh mất bản thân...
nỗi thống khổ này!
Tất cả đã được khắc sâu vào trong linh hồn ta!
Kể cả khi có quay ngược thời gian
và ta mất hết trí nhớ đi chăng nữa...
nỗi đau đó sẽ không hề biến mất!
Tạm biệt
Nếu ta có thể gặp nhau lần nữa khi ta bắt đầu lại,
Ta chắc chắn sẽ đoạt lấy mọi thứ từ cô.
Dừng lại ngay!
Con chó bẩn thỉu này!!
Ta không thể đợi được khi nghe cô sẽ xưng hô với tôi thế nào khi tôi làm lại Thế Giới này đấy!
Heal!
(trị liệu)
Vậy à...Ra mọi chuyện như thế này sao.
Tôi đã trở lại rồi. Cảm ơn rất nhiều.
Vậy ra đây là "Con mắt Tinh Linh"
có thể nhìn thấu vạn vật
Đây là thời điểm mà mình bắt đầu trả thù, phải không?
Mình đã hứa rồi.
Lần này mình chắc chắn sẽ đoạt lấy mọi thứ từ cô ta
Mình sẽ đoạt lấy mọi thứ của Flare!
Nó đây rồi...
Sinh nhật tôi cuối cùng cũng đã tới, và giống như ở lần đầu, tôi được chọn làm Anh Hùng
Đúng như kế hoạch, thông số của mình
một lần nữa lại là trị liệu sư .
Tôi liên tục ăn cỏ và nấm độc
để có thể tạo ra kháng thể với chúng.
Nếu Flare đánh thuốc mình và khiến mình mất đi bản ngã,
cuộc sống của mình sẽ không khác gì lúc trước cả.
Có chuyện gì đây?
Xin chào, người dân của Làng Alban.
Tôi là Nhất phẩm công chúa của vương quốc Gioral,
Flare Earlgrande Gioral, một Ma Pháp Sư.
Công Chúa ư?!
Cô ấy vừa nói "Ma Pháp" sao?!
Có đúng là cô ấy không?!
Tôi đến đây hôm nay để gặp một vị Anh Hùng mới,
người đã tới Thế Giới này.
Anh Hùng?
Cô ấy đang nhắc đến ai vậy?
Chúng ta có người đó à?
Cô ấy nói về ai vậy?
Chúng ta có người đó ư?
Anh là một trong số đó, phải không?
Keyaru?
Tôi...là anh hùng ư?
Dấu ấn khắc trên bàn tay trái của cậu
là minh chứng cho việc cậu là một anh hùng.
Keyaru...
Chúc mừng!
Chúc mừng em, Keyaru!
Nào...
Chúng ta sẽ làm việc cùng nhau và giải cứu Thế Giới
này khỏi sự thống trị của Quỷ Vương.
Tuyệt vời làm sao, thật là mừng quá!
Không ngạc nhiên lắm khi mọi người ở đây đều dễ dàng bị cuốn hút bởi Flare
Đội trưởng Leonard hoàn toàn có năng lực,
những người còn lại thì ngang ngang nhau.
Keyaru?
Ồ, thực ra tôi vẫn chưa hiểu hết về việc
làm Anh hùng như thế nào.
Không cần phải lo lắng.
Tôi, với kinh nghiệm của một Anh Hùng từng trải,
sẽ dạy cậu nhiều thứ khác nhau.
Cảm ơn Người, thưa Công Chúa.
Kể từ giờ, anh không nhất thiết phải xưng hô với tôi một cách lịch sự như vậy đâu
Anh và tôi đều là Dũng Giả, và chúng ta đứng bình đẳng như nhau.
Vâng, Côn-, được thôi.
Vậy là được rồi đó.
Cô ấy kìa!
Mừng quay lại!
Thưa Công Chúa!
Thị trấn này chả phải rất đẹp sao?
Đúng là như vậy...
Tôi đã biết...
Tôi biết rằng chính thủ đô của Đế Quốc này đã
thối nát theo nhiều hướng khác nhau.
Thủ đô này được tạo dựng
trên đất của những bán nhân từng sống ở đây.
cướp đất đai của họ và biến những
người sống sót thành nô lệ
Thành phố này đẹp y hệt như cô vậy, Freya.
Tôi vui lắm, thành phố này chính là niềm tự  hào của tôi.
Chúng tôi đang chiến đấu để có thể bảo vệ thành phố
và nụ cười của mọi người.
Sức mạnh này là một thứ gì đó khác...
Nó giống như của một con quái vật vậy.
Khi mình định làm gì, phải chắc chắn rằng Vua không ở xung quanh
Ở thời điểm hiện tại thì Norn đang học tại một quốc gia khác
Mình mừng là không ai ở đây để cản trở mình cả.
Dựa vào kết quả phân tích thì
cậu được đánh giá vào nghề "trị liệu".
Cậu chính là người mà quốc gia
chúng ta đang kiếm tìm.
Ta rất hài lòng với việc thức tỉnh sức mạnh của cậu.
Ta phong cho cậu danh hiệu Dũng Sĩ trị liệu.
T-thần rất lấy làm biết ơn.
Thần, Keyaru, kể từ bây giờ,
sẽ nhận lấy danh hiệu Dũng Sĩ "trị liệu".
Nếu như ngươi có sức mạnh của một Anh Hùng, vậy ngươi có thể chữa trị cho kiếm sĩ của chúng ta được chứ ?.
Kiếm sĩ ư?
Đúng vậy, chỉ với kiếm thuật của mình mà cô ấy đã có thể vượt xa Anh Hùng "Kiếm"
nhưng đến một ngày, khi mà cô ấy bị đánh bại bởi một con quỷ cấp cao,
cô ấy đã phải đánh đổi cánh tay của mình.
Thần hiểu rồi.
Thần sẽ cống hiến sức mạnh của mình cho Đất Nước này.
Sự tận tâm của ngươi thật đáng trân trọng.
Ngươi có thể rời được rồi.
Văn hóa, nghi thức, kiếm thuật...
Anh Hùng đúng thật là gian nan mà.
Mình đã biết vậy, cơ mà...
Mình nên dậy thôi nhỉ...
C-cái gì vậy?
N-này, cô muốn gì?
Anh Hùng-sama, làm tình với em nhé.
D-dừng lại! Dừng lại đi!
Không cần thiết phải hoảng sợ như vậy đâu.
Giờ, hãy để em chăm sóc cho ngài...
Dễ thương thật.
Không muốn mà sao bên dưới
của ngài cứ ngóc đầu dậy thế này hả?
Nếu như bạn làm với Anh Hùng,
liệu bạn nghĩ bạn sẽ vượt qua tiềm năng và trở nên mạnh mẽ không ?
Ý tôi là, ban đầu thì tôi thấy khá là vui đấy.
Giờ thì...
Heal.
Tôi ăn cắp kinh nghiệm của họ thông qua việc sử dụng trị liệu...
Kể từ lúc đó tới giờ, tôi đã luôn làm
tình với nhiều hầu gái khác nhau.
tôi cũng lấy kinh nghiệm của họ nữa...
Tôi lấy từ họ nhiều nhất có thể
Có gì đó sắp ra rồi.
Cứ bắn ra đi.
Hãy làm tiếp vào lần tới, nhé?
Cho tới khi mà kiếm sĩ vĩ đại đó tới được tòa lâu đài,
tôi cần phải lấy toàn bộ lượng kinh nghiệm cần thiết...
Vài ngày đã trôi qua rồi.
Tôi đã thu thập được kha khá kinh nghiệm và mây mưa tới bến tại đây nữa.
Và rồi...
Kiếm sĩ tài năng Kureha Krylet
đã đến cung điện.
Cậu là người trị liệu, Keyaru, phải không?
Vâng, thật là một vinh dự khi gặp cô,
thưa kiếm sĩ vĩ đại Kureha Krylet.
Làm ơn hãy giúp tôi.
T-tôi sẽ cố hết sức.
Tôi sẽ làm lại việc này, để có thể trả thù.
Để rồi khi đến cuối cùng, tôi sẽ là người chiến thắng.
Tôi bắt đầu đây...
Heal!
(trị liệu)
Phép màu...
Đây thực sự là phép màu! Giờ tôi có thể chiến đấu một lần nữa
Cảm ơn anh. Keyaru!
Anh có ổn không?!
Đây là một điều đáng tiếc.
Nhưng "trị liệu" dũng sĩ cần phải được nghỉ ngơi...
N-nhưng...
Kureha, hãy cho nhà Vua
và mọi người thấy cánh tay của cô đi
Đ-được rồi...
Cảm ơn anh vì đã cho phép tôi vung kiếm lên một lần nữa.
Tôi sẽ không bao giờ quên ân huệ này.
Tôi, kiếm sĩ vĩ đại Kureha Krylet, sẽ dùng mọi
khả năng để báo ơn anh vào một ngày không xa.
Có mỗi trị liệu không mà cũng làm không nên hồn.
Thế này không được.
Không, Công Chúa Flare, đây là thứ đáng kinh ngạc nhất!
Thứ mà anh ta dùng không chỉ đơn thuần là trị liệu đơn giản!
Bình thường khi trị liệu, chỉ có vết thương mà con người có thể chữa được mới có tác dụng
Tuy nhiên, nó hoàn toàn khác với tên này!
Tôi muốn được điều tra...
Nếu như tôi có thể tìm ra lời giải thì...
Thì đó có thể là thứ chúng ta tận dụng được.
Nếu như hắn ta ngất đi mỗi lần sử dụng trị liệu, hắn sẽ chả có tác dụng gì với chúng ta cả.
Dùng bất cứ thứ gì ngươi có thể,
kể cả thuốc hay thậm chí là tẩy não.
Làm hắn trở nên hữu dụng với chúng ta đi,
để hắn có thể trị liệu ngay cả ở chiến trường.
Làm đi, kể cả khi có phá hủy hắn ta ra đi chăng nữa.
Sau khi trị liệu lần đầu,
Flare vốn dĩ đã vứt bỏ mình rồi...
Tôi hiểu rồi.
Thật sự đấy.
Nó khiến ta cảm thấy phát ốm khi nghĩ rằng
con chó vô dụng, bẩn thỉu này lại là anh hùng giống như ta.
Cảm ơn cô rất nhiều, Flare.
Bộc lộ sự rác rưởi ngay từ đầu,
đúng bản chất con người ở kiếp trước.
Và giờ... không chút do dự,
và không một chút nhân từ nào.
Tôi sẽ trả cô đủ...
Tập 2
trị liệu Sư Hủy Hoại Công Chúa Flare!