Kureha.
Thế này thì anh không ăn được đâu.
Xin lỗi!
Keyarga.
Mời anh.
ah!
Gửi tới tên Hoàn Phục Sư!
Bọn ta biết ngươi đang trốn trong thị trấn này!
Hãy đầu hàng ngay!
Đó là....
Đó không phải là bán nhân.
Là con người.
Tại sao quân đội lại ở Lanaritta?
Đó là...
... người dân trong làng.
[Hoàn Phục Sư đổ máu và nước mắt!]
Hoàn Phục Sư Keyaru
đã giết công chúa Flare
và bỏ trốn.
Chúng tôi thay mặt Chỉ huy Leonard đưa ra lệnh này.
Bất kể ai biết
về tên tội phạm này, phải báo cáo ngay.
Nếu các ngươi có thông tin thì
sẽ được thưởng.
Vậy là họ đang cố để lùa ta ra sao.
Vương Quốc Jioral.
Thật không thể tha thứ.
Kureha.
Em có thể tìm hiểu xem giờ làng anh như nào được không?
Để thu thập thông tin về vương quốc.
Anh chỉ nhờ em được thôi.
Để đó cho em.
Vậy nhờ em.
Em sẽ chiến đấu.
Thế nào rồi?
Đã biết thêm gì chưa?
Chỉ huy Leonard.
Cho tới giờ thì, chưa có thông tin hữu ích nào cả.
Một lũ vô dụng!
Tao cảm nhận được.
nó đang trốn trong thị trấn này.
Tao có thể cảm thấy nó nhờ vết thương này.
Hoàn Phục Sư.
Tao sẽ không tha cho mày.
Chỉ nhìn mặt mày thôi đã khiến tao nôn mửa.
Tao sẽ giết mày!
Keyarga.
Về mọi người trong làng....
Vậy là quá muộn, rồi sao.
Bởi vì anh bị buộc tội tham gia dị giáo,
nên dân làng của anh cũng bị xử như vậy,
và họ đã bị tấn công.
Nó quả là một câu chuyện hay đấy.
Hóa ra não của Leonard cũng biết hoạt động, huh.
Keyarga-sama.
Anh trông có vẻ vui.
Em nhầm rồi.
Anh đang thấy buồn,
và giận dữ đây.
Hãy tiếp tục đi thu thông tin.
Em hiểu rồi.
Anh ra ngoài một chút.
Keyarga-sama
Anh đi đâu vậy?
Nếu Leonard thực sự muốn gặp anh....
Anh sẽ giúp hắn toại nguyện.
Hoàn Phục Sư
Hãy đầu hàng đi!
Người nào có thông tin sẽ được thưởng!
Chết tiệt....
Vì hắn ta mà....
Anna-san không có ở đây.
Mình mong chị ấy bình an.
Hắn sẽ hữu dụng đây.
Hoàn Phục Sư!
Hãy đầu hàng đi!
Mày là thằng nào?
Morlet.
Tao là tao đấy thôi!
Murta.
Vậy là mày vẫn sống sao.
Shh.
Mày đã nghe về vụ Làng Sói Băng chưa?
Vì tên kiếm sĩ quái vật đó tàn sát chúng ta
Vậy nên tao đã chạy trốn.
Hình phạt đào ngũ là hành hình đó.
nhưng tao muốn quay lại quân đội.
Mày giúp tao được chứ?
Tao sẽ cố hết sức.
Tao không muốn mày dính phiền toái đâu.
Mày chỉ cần đưa cái này cho kỵ sĩ trưởng Leonard.
Được rồi.
Mày cứu tao rồi đấy.
Chúng ta là bạn bè mà, phải không?
Tao sẽ đưa ngay.
Này, này.
Đám người mà chúng mày mang tới là ai vậy?
À?
Cái đó.
Họ là dân làng của tên Hoàn Phục Sư, kẻ đã giết công chúa Flare.
Bọn tao đi săn người cũng thấy vui phết nên theo.
Mày cũng hay làm thế mà?
P-Phải rồi.
Đặc biệt là đội trưởng...
Anh ta đã hiếp dâm ả đàn bà đã nuôi nấng Hoàn Phục Sư
trước tất cả dân làng
và nó thật tuyệt vời.
Nó rất đáng xem mà.
Nó như là một kiệt tác vậy.
Dù sao thì, ả ta cũng khá xinh mà.
Gặp lại sau.
Ả đàn bà mà mày nói...
là bố mẹ đẻ của tao.
Nhờ có người đó
mà tao vẫn chưa từ bỏ hy vọng là một con người.
Cô ấy là đồng minh duy nhất của tao.
Không có ác ý
Cô ấy là người cho ta tình cảm chân thành.
Cô ấy...
Là một người quan trọng với tao....
Vậy mày là Murta, sao.
Đội trưởng Leonard.
Xin lỗi ngài vì khiến ngài phải vào nơi xó xỉnh này.
Mày biết vị trí của Hoàn Phục Sư, phải không?
Vậy nó đâu?
Trước đó thì....
Sau khi có được thông tin...
À không.
Làm ơn hãy cho tôi quay lại quân đội.
Được thôi.
Nếu như thông tin là chính xác.
Ta sẽ bỏ qua tội đào ngũ của ngươi.
C-Cảm ơn ngài rất nhiều.
Giờ thì nói nhanh!
Hắn ta ở đâu?
Nói!
Ngay trước mặt ngài đấy.
Ngay trước mặt?
Heal.
Baa
Thằng chó!
Thật tình.
Cuối cùng nó cũng có tác dụng.
C-Cái gì?
Tao đã phát tán xong chất độc tê liệt rồi.
Mày đúng là ngu mà.
Kể cả mày đã biết rằng tao có thể thay đổi hình dạng.
Chả phải mày thiếu cảnh giác quá sao?
Tao giết!
TAO SẼ GIẾT MÀY!
Chỉ vì mày mà....
Heal!
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Keyaru?
Đừng mà!
Không!
Anna-san.
Dừng lại đi!
C-Cái gì đây?
Đây là cái đéo gì?
Leonard.
Tao sẽ khiến mày sợ hãi, tuyệt vọng và hổ thẹn.
Giống như Anna-san.
Anna?
Người mà mày đã cưỡng hiếp ấy.
Ả đàn bà đó sao?
Vậy ra đó là tên nó, huh?
Tao không biết đấy.
Oh, phải rồi.
Vậy là mày yêu ả đàn bà đó, sao.
Con bé đó khá là thỏa mãn đấy.
Ngoại hình, và cả lỗ nữa.
Tao đã hiếp dâm nó ngay trước dân làng.
Cả dân làng đã thấy tận mắt và nó càng làm tao hứng.
Tao nghiện nó luôn rồi.
Mày muốn ôm cô ta phải không?
Muốn ôm cô ta phải không?
Tiếc quá.
Hoàn Phục Sư à.
Mày có nghe không hả, thằng chó này?
Tao cứ nghĩ là.
Con người có ác ý với người khác
chỉ là do họ không thấu hiểu nỗi đau của người kia.
Nhưng mày thì luôn làm việc đó.
Mày không hiểu hoàn cảnh của kẻ yếu
kể cả khi họ sợ hãi và phiền muộn.
Đ-Đừng nói là....
Đau đớn và sợ hãi trước kẻ mạnh....
Hãy tự mình trải nghiệm đi!
Cứu với!
Tao biết sai rồi!
Làm ơn!
Tao xin lỗi!
Tha thứ cho tao!
Kể cả cầu xin thì, mày đã giết bao nhiêu người rồi ấy nhỉ?
Cứu tao!
Mày không có chút tình người nào sao?
Tình ngươiì á?
Tất nhiên là tao có.
Từ xưa kia đến giờ luôn là vậy.
Nhưng vì những thằng như mày, giờ nó chả còn lại gì
và khô khốc cả rồi.
Dừng lại đi!
Anna-san.
Anna-san!
Em tới cứu chị đây.
Heal!
Nếu anh trải hết cảm xúc trong lòng
cơ thể của anh sẽ thấy thanh thản hơn nhiều đó.
Nếu nó làm phiền anh, cứ nói ra.
Bọn em sẽ giúp.
Hôm nay, anh sẽ không nhẹ nhàng đâu.
Ổn mà.
Setsuna là của Keyarga-sama.
Em cũng thế.
Anh cứ làm những gì anh muốn.
Thô bạo quá....
Đừng mà!
Keyarga-sama.
Tuyệt quá...
Cái của Keyarga-sama....
Setsuna-chan.
Keyarga-sama?
Anh đang khóc ư?
Mình mà khóc sao?
Ra vậy.
Vậy mình đang buồn thật sao.
Mình ngỡ tưởng mình chẳng còn chút tình người nào,
nhưng hóa ra mình vẫn còn lại sao.
Đây sẽ là lần cuối cùng mình khóc.
Mình sẽ tung ra toàn lực,
sử dụng tất cả
và sẽ trả thù tất cả.
Leonard biến mất không dấu vết ư?
Hmph.
Nếu Flare-sama là rác,
vậy hóa ra tên đàn ông này cũng rác không kém, huh.
Chán thật đấy.
Mặc dù mình đã nghĩ ra kế hoạch dị giáo rồi,
và bắt những người dân của làng làm con tin mà vẫn chả thu được kết quả gì.
Thật khó chịu mà.
Nè?
John.
Mà bỏ đi.
Mình sẽ xử đẹp đám dân làng đó.
Mình mong rằng Keyaru sẽ xuất hiện thôi.
Thực ra thì, để đề phòng
Mình có nên nhờ anh hùng "Kiếm" không nhỉ?
Ah, nhưng mà.
Blade tởm chết đi được.
Ah, không được.
Nhưng mà....
Hết cách rồi nhỉ?
"Ngày xét xử" đã được đưa ra.
Nó sẽ bắt đầu trong 5 ngày tới ở Colosseum.
Tất nhiên, nó là để khiêu khích anh ra.
Colosseum sao.
Nơi đó cực kì nguy hiểm.
Nơi đó thường có cuộc chiến giữa bán nhân và quái vật
và để bảo vệ khán giả, nơi đó được canh trừng nghiêm ngặt.
Và
nơi đó cũng chỉ có 2 lối thoát.
Và nó bị đóng bởi cánh cổng sắt.
Hơn nữa thì
nơi đây còn có hai lớp kết giới ma thuật.
Sau khi bị nhốt trong Colosseum
Sẽ có một lớp bảo vệ hút sạch thể lực và ma lực à.
Nhưng mà....
Keyarga.
Anh nghiêm túc việc cứu dân làng đấy hả?
Đó là tự sát đấy.
Anh không sợ chết sao?
Anh sợ chứ.
Tất nhiên là anh rất sợ.
Vậy thì tại sao?
Đó là tất cả những gì cần thiết để cứu vương quốc này.
Vì lẽ đó, anh và Flare
đã trở thành Keyarga và Freiya.
Nếu không ai hành động,
những dân làng khác sẽ trở thành nạn nhân.
Để ngăn chặn điều đó
Anh sẽ hi sinh bản thân mình.
Anh nghĩ xa đến thế sao?
Em sẽ không hỏi gì nữa.
Em sẽ giúp anh.
Cảm ơn em.
Phải rồi.
Công chúa Norn đã trở lại sau khóa học.
Có chuyện gì sao?
K-Không có gì.
Tự nhiên em thấy lạnh thôi.
Cảm sao?
Chị có ổn không vậy?
Công chúa Norn là một cô gái ngọt ngào và luôn vui vẻ.
Chắc hẳn cô ấy cũng muốn cứu rỗi vương quốc lệch lạc này thôi.
Ờ.
Phải rồi nhỉ.
Được rồi, vậy em đi trước nhé.
Norn sao.
Giải phóng con quái vật đó ư.
Cô ta là ác ma, giết người không gớm tay.
Một kẻ vượt ra ngoài lý trí.
Ở tiền kiếp
Tôi đã làm đồ chơi của Flare và bạn của cô ta
cứ giả điên mặc dù tôi tỉnh táo.
Vì để lấy được viên đá Hiền Triết.
và làm lại từ đầu.
Nhưng....
Trước khi đối mặt với Chúa Quỷ....
Khi Norn nghỉ ngơi ở một căn cứ được bảo mật trong lãnh địa quỷ ...
Hmm?
Vậy ngươi là Hoàn Phục Sư Keyaru sao?
Thú cưng của Flare nee-sama à.
Hmm.
Ara?
Ta nghe rằng tinh thần ngươi bị tàn phá vì thuốc,
nhưng ngươi đã khỏi rồi nhỉ.
Flare nee-sama đúng là đần độn, huh.
Cô ta không hề nhận ra rằng ngươi đã khỏi rồi.
Sao ngươi cứ xử sự như thế vậy?
Thôi bỏ đi.
Ý cô là sao?
Ngươi chắc hẳn có lý do, phải không?
Ngươi không muốn bị phát hiện ra phải không?
Đ-Đúng vậy.
Vậy thì, thế này đi.
Ta sẽ giữ bí mật chuyện ngươi tỉnh táo.
Ngươi nên biết ơn đấy nhé.
V-Vâng.
Nhưng mà....
Xem chị ta thế này.
Hẳn là chị ta có nhiều bí mật lắm.
Hiểu không?
À mà...
Ta không ghét những con chó trung thành đâu.
Tốt quá nhỉ.
Được con ả đó thích thú
và ngươi cũng có thể phục vụ ta nữa.
Và, một điều nữa.
Một điều nữa?
Làm y hệt những gì ngươi đã làm với Flare onee-sama
với ta.
V-Vâng.
T-Tôi xổm xin thuốc như chó ạ.
Xổm xin thuốc như chó?
Thật luôn sao?
Onee-sama thật là.
Còn gì nữa không?
Tôi liếm nó.
Hmm?
Liếm?
Cái gì?
Phần đó.
Hờ...
Thiệt tình
Onee-sama thật là.
Làm với ta luôn đi.
Ngươi muốn ta giữ bí mật, đúng chứ?
Vâng.
Flare onee-sama luôn làm những thứ này ư?
Thật đáng khinh.
Mạnh hơn nữa!
Nữa!
Tôi không còn chút sức sống nào.
Cô ta có thể phán đoán tất cả.
Giờ sao đây?
Mình nên bỏ cuộc không?
Không.
Ở cuộc sống hiện tại
Norn vẫn chưa làm gì với mình cả.
Cô ta không phải mục tiêu của mình.
Nếu mình manh động
nó đi ngược lại tính thẩm mỹ của mình.
Nếu cô ta là mục tiêu của mình,
mình sẽ ưu tiên cô ta trước.
Người duy nhất có thể giết được mình ở thế giới này
chỉ có mình ả ta thôi.
Nhưng mà....
Nếu Norn là nhân tố đằng sau những lời nói của Leonard về dị giáo....
Mình thấy lo lắng quá.
Chém giết thì dễ dàng thôi.
Cơ mà...
Nếu mình muốn cứu dân làng thì
kế hoạch của mình cần mở rộng ngay lập tức.
Chỉ có 40 người.
Vậy là số còn lại đã bị giết sao.
Con người sao mà lu mờ
với nhẫn tâm quá vậy?
Những người sống trong ngôi làng này,
đã phản lại những lời dạy của Chúa,
và nghe theo lời thì thầm của quỷ dữ.
Trên thực tế, tà giáo của họ
đã lôi kéo Hoàn Phục Sư Keyaru về phía cái ác.
Nó dụ dỗ dân làng có lòng trắc ẩn...
Và dồn Công chúa Flare đến đường cùng
Ah, Công chúa Flare.
Không thể tha thứ.
Tại nơi đây, ta sẽ tận diệt nguồn gốc quỷ dữ
và hành quyết chúng.
Nhưng mà
những tên ác ma ấy
đã ngự trị ở cơ thể của Hoàn Phục Sư Keyaru.
Cội nguồn của độc ác đã tập trung tại một chỗ.
Anh Hùng Keyaru!
Nếu người hấp thụ tất cả ác ma như ngươi chết
thì lũ quỷ sẽ trở lại địa ngục
và những dân làng này sẽ được giải phóng!
Nếu ngươi vẫn còn nhân tính
Thì hãy lộ mặt ra ngay!
Để cứu tất cả bọn họ!
Và....
Chấp nhận cái chết
và linh hồn ngươi sẽ được cứu rỗi!
Mày nhất định không ra à?
Tốt.
Bắt đầu hành hình.
Heal!