Heal.
Ồ. Norn đang muốn một chiến dịch tìm kiếm và tiêu diệt toàn diện trong ba ngày à?
Tập 11: Hoàn Phục Sư gặp rắc rối với Công Chúa Norn!
Dậy rồi à?
Tao giết mày! Chắc chắn tao sẽ giết mày!
Vậy thử tao xem nào!
Tao thách mày đấy!
Chân tao...
Khốn.
Kiếm của tao...
Chỉ cần tao có Ragnarok thì...
Vì chúng ta không có thời gian nên bắt đầu luôn thôi nhỉ.
Bắt đầu?
Đ-Đừng nói với tao bọn này sẽ...
K-Không!
Những kẻ man rợ đó tuyệt đối không được chạm vào tao!
Tao cầu xin mày!
Mày cũng làm với tao trước đó như thế mà nhỉ?
Nếu tao cầu xin như thế, liệu mày có thả tao đi không?
T-Tất nhiên là có rồi!
Uh... phương pháp dụ dỗ của tao có thể rất hung hãn,
nhưng nếu mày không muốn, tao nhất định sẽ không bắt ép mày!
Thật đó!
Ra vậy.
Nếu tao không muốn thì tao có thể đi à?
Nếu vậy thì...
M-Mày dừng việc này lại được không?
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng, nếu mày thắng trong trò chơi
sắp diễn ra, tao sẽ thả mày đi.
Chủ đề là: Khoảng cách giữa cơn đói và dục vọng.
Đám đàn ông kia đang cảm thấy cực kì đói từ một lọ thuốc của tao.
Điều đó sẽ giúp chúng nhìn nhận lại ngươi.
Một loại thuốc kích thích mạnh cũng sẽ được sử dụng.
Ngươi chỉ có thể thoát khỏi bị ăn thịt chừng nào lòng ham muốn của bọn chúng chiến thắng cơn đói.
Nếu ngươi có thể làm chúng thỏa mãn cho tới sáng và không bị ăn, ta sẽ thả ngươi đi.
Đơn giản, đúng không?
K-Không thể...
Đám đàn ông đó chuẩn bị...
Đ-Đây này! Ngươi có thể sờ thứ này!
Thôi nào, mày phải cố gắng hơn nữa không thì sẽ bị ăn đấy.
Làm ơn! Nuông chiều tao đi!
Hãy làm cho tao sướng lên tiên đi.
Ừm, hương thơm đậm đà này, hương vị này, thật không thể cưỡng lại được mà.
Đau quá, đau quá, đau quá!
Đừng ăn tao!
T-Tao vẫn còn dư sức để làm
cho chúng mày sung sướng mà!
Nghị lực phết đấy nhỉ?
Cứ tiếp tục và ngươi có thể sống sót tới sáng đấy!
Được.
Có lẽ tao sẽ giúp mày một chút,
dưới hình thức của người phụ nữ mày yêu và tôn thờ.
Heal.
Đ-Đừng nhìn em... Em là một sự nhục nhã...
Flare... sama...
Ara, ta chỉ đang muốn cổ vũ cô hết mình thôi mà.
Con tim cô ta bị xé làm đôi rồi sao?
Buồn thật đấy.
Uống hết mất rồi.
Tao không nghĩ mày có thể tiến xa như vậy đâu.
Vậy là đã chết rồi à?
Đó quả thật là màn trình diễn tuyệt vời đấy.
Giờ thì chỉ còn lại Anh Hùng "Súng", Bullet nữa thôi.
Mình sẽ bắt tên khốn thần kinh đó phải chịu hình thức sỉ nhục hèn hạ nhất và giết hắn luôn ...
Xin mời xem hàng!
Thịt bò tươi ngon đây.
Thuốc của ngài bán rất chạy đấy.
Tôi mong chờ được nhập lô mới lắm đấy.
Mừng vì điều đó.
Đây là phần tiền lãi của ngài.
Cảm ơn.
Tôi nghĩ tôi nên cảm ơn ngài mới phải, nhờ ngài mà tôi đã kiếm được khá.
Tôi mong chờ hàng ngày mai lắm đấy.
Tất nhiên.
Đây cũng là vì giấc mơ cửa hàng của cậu mà.
Ồ hô!
Tôi không nghĩ là mình lại tìm được lọ thuốc nào ở thị trấn này như đâu.
Mình không để ý tới người trong bộ ba Anh Hùng, Ưng Nhãn, đang tiếp cận mình.
Hắn ta còn quái vật hơn cả mình tưởng tượng.
Ngài thật là có mắt nhìn đó.
Cửa hàng này là nơi duy nhất ngài có thể tìm những lọ thuốc đó thôi.
Và cậu là người làm chúng ư?
Tuổi còn trẻ mà kỹ năng tốt đấy.
Quả đúng là một nhà giả kim tài ba.
Ta mong cậu có thể nhập hội cùng bọn ta.
Cậu không những giỏi ở khoản giả kim, mà nhòm ngó cũng rất tốt đấy.
Cậu trông cũng là một chiến binh có năng lực...
Whoa! Tự dưng anh làm gì thế?
Hắn thấy mình.... Kể cả với khoảng cách đó.
Phản ứng tốt đấy.
Cậu ngay lập tức kéo giãn khoảng cách sau khi cảm nhận được sát ý...
Ta thích cậu hơn rồi đấy.
Ta là kỵ sĩ, Trist Olgan.
Ta cũng được biết dưới cái tên "Ưng Nhãn."
Cậu nghĩ sao? Lương cũng rất phải chăng đấy.
Không, cảm ơn.
Tôi thích đi ngao du hơn.
Hm, thật tiếc quá.
Bỏ qua một bên...
Tại sao cậu lại nhìn bọn ta ở khoảng cách đó khi bọn ta tới Branica?
Cậu muốn kể ra không?
Tôi là một nhà giả kim thích ngao du thôi.
Nếu một đội quân lớn đó mà đến một thành phố, đó là điều cần phải thận trọng.
Hm... tôi không có phản đối gì.
Tuy nhiên, đây là lời cảnh báo.
Cậu không nên làm bất cứ thứ gì gây hiểu nhầm.
Tôi cũng sẽ đáp lẽ lại y hệt đấy.
Hiền tài là nguyên khí của quốc gia.
Tôi sẽ đau khổ lắm khi phải xuống tay với họ.
Tôi sẽ cẩn thận hơn. Cảm ơn vì lời khuyên.
Ta có thể lấy một hộp được không?
Chắc chắn rồi.
Hắn ta lúc nào cũng cảnh giác cả.
Tấn công bất ngờ có khi cũng khó...
Cảm ơn rất nhiều!
Tạm biệt.
Setsuna.
Tên này vô cùng mạnh.
Hắn ta chỉ nhìn mà em đã thấy sợ rồi.
Em cũng thấy thế à, Setsuna?
Quả nhiên là vậy.
Em nghĩ anh hay hắn ta mạnh hơn?
Nếu sức mạnh thuần túy thì em chọn Keyarga-sama.
Nhưng mà...
Anh cũng thấy vậy.
Anh nhỉnh hơn nếu đó là về thể chất, nhưng anh không nghĩ có thể đánh bại hắn.
Hắn ta có sức mạnh nào đó khác.
Keyarga-sama!
Freia. Em mua xong rồi à?
Vâng.
Cả cô nữa, Eve. Cô biết mình cần mua gì chưa?
A, ừm.
Thật tốt quá phải không?
Đó là một đề nghị khá hấp dẫn đấy chứ.
Cậu biết mà. Tôi muốn làm điều mình thích.
Hơn nữa, làm cho vương quốc
không thể so được với việc làm kinh doanh cùng một người tôi hợp tác cả.
Chướng ngại lớn nhất trước Norn...
Đánh bại hắn ta sẽ là nhiệm vụ khó nhằn đây.
Thú thực thì mình muốn suy nghĩ thêm chút nữa.
Ưng Nhãn, Trist Olgan...
Hắn ta quá nguy hiểm.
Sức mạnh của hắn từ đôi mắt đó.
Đôi mắt sắc bén thấy được mọi thứ ngay cả chuyển động nhỏ nhất,
và phản xạ thần thánh để tận dụng tối đa tầm nhìn đó.
Để đánh bại hắn mình cần Vũ Trang Thần Thánh.
Khi khế ước giữa anh hùng được tạo ra,
viên đã sẽ chuyển sang hình dáng
vũ khí anh hùng đó mong muốn...
Giống quyền trượng của Freia, Vanargand,
Thánh kiếm của Blade, Ragnarok,
và khẩu súng của Bullet, Tathlum.
Thứ mình muốn...
Mặc dù nó là để trả thù những
người đã khinh thường mình...
Mình muốn có được sức mạnh của riêng mình thông qua việc tăng cường khả năng hồi phục.
Sức mạnh để sống sót.
Mình mong muốn một sức mạnh còn vượt qua trạng thái của Hoàn Phục Sư!
Ngươi gọi ta sao, Hoàn Phục Sư?
Phải, ta sẽ lấy tất cả.
Đưa cho ta mọi thứ của ngươi.
Ta hỏi ngươi, Anh Hùng...
Ngươi đã sẵn sàng để cứu thế giới chưa?
Tất nhiên.
Ta yêu cái thế giới này vô cùng.
Ta yêu cái thế giới nơi mà ta có thể sống an nhàn và làm những gì ta muốn với phụ nữ.
Thế nên vì sao ta không bảo vệ nó chứ?
Vậy thì ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh để ngươi có thể phục vụ thay ta.
Vậy thứ ngươi mong muốn là gì?
Ta mong muốn sự tàn phá và sự bất tử.
Giờ, đổi thành thứ gì hợp với ta đi!
Ta là Chiến Giáp, Georgius.
Đừng quên đấy.
Làm như ta sẽ quên ấy.
Giờ ngươi là của ta.
Ngươi là vũ khí của mình ta.
Đúng. Đây là thứ mà ta luôn mong muốn.
Với thứ này, giờ ta đã là Anh Hùng chính hiệu.
Có vẻ Keyarga-sama đang vui.
Hẳn rồi?
Freia, Setsuna!
Nhào zô!
Anh đang muốn bùng cháy đây!
Anh nóng lòng muốn được dùng Georgius lắm đây!
Anh sẽ cho nó tắm trong biển máu.
Ngươi tìm được Anh Hùng "Kiếm" chưa?
Thật thứ lỗi...
Tín hiệu cuối của ả là từ 3 ngày trước...
Thật tình...
Cái đám "Anh Hùng" này chả có gì ngoài rác rưởi.
Mà, sao cũng được.
Kế hoạch sẽ không thay đổi.
Tiến hành như kế hoạch.
Vâng!
Họ đang làm gì vậy?
Đó là Công Chúa Norn.
Có vẻ không ổn lắm.
Bọn chúng làm như mình to lắm ấy...
Hỡi cư dân Branica.
Ta là Norn Clatalissa Gioral,
đệ nhị công chúa của Vương Quốc Gioral.
Chúng tôi đã đến để giải phóng thành phố này do ma tộc kiểm soát.
Cái gì?
Ma tộc đang đối xử với con người như vật nuôi,
Cô ta nói cái quái gì thế?
và khi họ không hài lòng với việc chỉ hút máu,
họ sẽ bành trướng sức mạnh của họ ở đây
để lan truyền chúng tới những nơi khác.
Cô ta chỉ nói điều có lợi cho ả.
Đó chính là vì Vương quốc Gioral đã từ bỏ thành phố này ngay từ đầu
và rằng họ đã chọn sống cùng ma tộc và đạt được hòa bình.
Hơn nữa, bọn ta-
Câm mồm đi!
Bọn ta vẫn vô cùng yên ổn khi ở đây!
Sao chúng mày dám xuất hiện vào lúc này hả!
Đ-Đúng đó! Chính tại Vương Quốc đã bỏ rơi chúng ta 20 năm trước!
Thành phố là của bọn ta!
Cút khỏi đây mau!
Tệ rồi...
Có phải đây là thứ mà Norn muốn?
Đừng làm phiền bọn ta nữa!
Phải đó, cút khỏi đây đi!
Cút đi! Cút đi!
Bọn ta không muốn quân đội ở đây!
Cút đi! Cút đi! Cút đi!
Nguyền rủa ngươi, con quỷ vương quốc!
Bọn chúng không những điều khiển con người bằng nỗi sợ hãi, mà còn tẩy não họ để tấn công?
Sao bọn chúng dám làm chuyện tồi tệ đó chứ?!
Nhưng làm ơn, đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ giết tất cả ma tộc và cứu lấy thành phố này.
Và sau đó...
Tôi sẽ mang lại sự cứu rỗi bằng cách giết tất cả những người bị tẩy não.
Tôi tuyên bố rằng chúng tôi, Quân đội Gioral, sẽ diệt trừ ma tộc đang thống trị vùng đất này,
và vùng đất Branica này một lần nữa sẽ trở thành lãnh thổ của loài người.
Những kẻ báo thù sẽ bị coi là kẻ thù của người dân.
Đây là... cuộc thanh trừng của công lý!
Đây có phải là công lý của vương quốc... và của Công chúa Norn?
Thật tình, công lý chỉ đề cao lý tưởng của bản thân là hoàn toàn vô nghĩa.
Karman! Karman!
Không...
Đây là người đầu tiên mà mình
đã kết thân được trong thị trấn...
Lại còn là người tốt...
Tại sao cậu ta lại phải chết?
Tao sẽ trả đủ.
Chúng mày sẽ phải trả đủ.
Chúng mày sẽ trả đủ.
Sau cùng thì, bọn nó giết bạn mình mà.
Đây sẽ là sự báo thù.
Cậu kia! Cậu làm cái gì vậy?!
Một người bị tẩy não sao?
Thanh tẩy kẻ thù!
Tệ quá! Ngươi phải giết ta nếu ta chuẩn bị chết chứ!
Karman, cái chết của cậu không hề vô ích.
Norn... Mày chuẩn bị cho việc này rồi, đúng không?
Đúng như tao nghi ngờ, mày là kẻ chủ mưu đằng sau vụ tấn công làng tao.
Chuyện này quan trọng rồi đấy.
Mày cướp làng mạc, bạn bè tao.
Chỉ có cái chết mới xoa dịu được tao.
Tao sẽ khiến mày chuộc lỗi với điều này với tính mạng của mày.
Giờ thì, đến lúc rồi nhỉ.
Câu chuyện về Hoàn Phục Sư, Keyarga,
người đã cứu thành phố Branica đang chìm trong tuyệt vọng sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Heal!
Đó là ngài ở quán rượu...
Ngài ấy cứu chúng ta sao?
Lãnh chúa ​​đã phản ứng gì trước lời khuyên của chúng ta?
Vâng. Hiện vẫn chưa có phản hồi.
Không nghĩ rằng hắn ta lì tới vậy.
Ta thậm chí còn đưa đề nghị rời khỏi thành phố
cho hắn ta vì có vẻ hắn trông rất đặc biệt...
Ngươi nghĩ rằng hắn thực sự thích
những con quỷ bẩn thỉu đó sao?
Mà, kệ đi.
Lãnh chúa hẳn là người mà ta sẽ lợi dụng được thôi,
nhưng vẫn sẽ có nhiều sự thay thế khác.
Một khi những con quỷ ồn ào đó im mồm,
tên chúa tể ​​bảo vệ quỷ tộc của Branica sẽ bị thanh trừng cùng với người thân của hắn.
Thật tình... Ta không thể tin được là tốn thời gian như này...
Ta ước gì ta mang theo John nếu biết trước việc này xảy ra.
Báo cáo.
Mặc dù quỷ tộc và quái vật đang kháng cự mạnh mẽ,
cuộc tấn công vẫn tiếp tục đúng như kế hoạch.
Hẳn rồi.
Tuy nhiên...
Sao thế? Nói đi.
Một tên kiếm sĩ bí ẩn xuất hiện và quân đội đã bị tiêu diệt.
Kiếm sĩ bí ẩn ư?
Hãy ném những tên dự phòng vào trận chiến nếu cần.
Tìm ra tên kiếm sĩ đó và bắt hắn.
Vâng!
Mọi người có nghe thấy ta không?
Ta là đệ nhất công chúa của Vương Quốc Gioral,
Ma Pháp Sư, Flare Earlgrande Gioral.
Tập 12
Hoàn Phục Sư bắt đầu hành trình mới!