Không!
Bình tĩnh nào, thưa ngài Dũng Sĩ
Đừng tới gần ta!
Trị liệu đáng sợ lắm,
ta không muốn làm nữa đâu.
Và nó đau nữa!
Ta không muốn phải trải qua cảm giác đó nữa!
Ta không muốn trị liệu cho mọi người nữa...
Nỗi đau, sự dày vò và kể cả nỗi buồn và sự sợ hãi của họ, tất cả!
Ta đều thấy và cảm nhận được
N-nếu ta tiếp tục sử dụng trị liệu, nó sẽ hủy hoại ta
ta sẽ đánh mất bản thân mất!
Kureha Krylet, nữ kiếm sĩ vĩ đại mà anh đã trị liệu trước đó có thể cứu được rất nhiều sinh mạng đó
Mặc dù có vẻ đau đớn, nhưng anh có thể trị liệu cho những anh hùng khác được không?
Khi mà họ đã có lại được sức mạnh rồi,
thì họ có thể cứu hàng ngàn, thậm chí hàng vạn sinh mạng khác đó.
Tôi nghĩ rằng kỹ năng trị liệu của anh thật phi thường.
Để mà trị liệu lại mọi thứ là một điều ít người làm được lắm.
Tôi xin lỗi
Tôi thực sự không thể làm được!
Tôi tuyệt đối sẽ không sử dụng trị liệu nữa đâu!
Tôi không thể!
Nếu thực sự nó đau đớn đến vậy...
vậy thì tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ không bắt ép anh sử dụng tới nó
Hãy nghỉ ngơi đi nhé.
Mọi thứ tới thời điểm này đều đúng y hệt những gì đã xảy ra với kiếp trước của mình vậy.
Mình đã ngu ngốc tin rằng Flare là một con người tử tế
Mình chỉ có một suy nghĩ rằng mình muốn trở nên hữu dụng với cô ta.
Nhưng...
Mình bây giờ đã biết rồi.
Mình biết rằng Flare rác rưởi tới như nào.
Mình sẽ không bị dụ dỗ bởi nụ cười ấy một lần nữa đâu!
Trị Liệu Sư hủy hoại công chúa Flare!
Xin thứ lỗi.
Có chuyện gì vậy?
Đây là một món quà của công chúa.
Cô ấy nói rằng thứ này sẽ giúp anh bình tĩnh lại.
Cô ấy thật là tốt bụng.
Giờ thì, mời ngài.
Cảm ơn cô nhiều.
Mình cần sự can đảm để có thể uống cốc trà này.
Nó ngon thật đấy.
Mày đúng là thằng đần.
Mày đáng ra nên làm đúng những gì công chúa Flare ra lệnh mới phải.
Nh-nhưng tôi... tôi đã làm gì?
Mày làm gì ư?
Mày chả làm cái gì cả, thằng ăn bám tệ hại ạ!
Làm như này chắc sẽ làm mày ngộ nhận ra mày đã làm công chúa flare tổn thương như nào.
28 cú đấm...
28 cú đấm.... Tao sẽ không bao giờ quên đâu.
Hả? Mày đúng là kinh tởm mà.
Thiệt tình, nó mà bị làm sao thì sẽ phung phí lắm đó.
Ha! Làm như tao quan tâm ấy!
Đây là lúc mà mình bị chuốc thuốc...
Tôi liên tục nhận được "khách" từ Flare, đêm qua đêm, từng người một
Những anh hùng muốn vượt giới hạn năng lực bản thân luôn lấy tinh dịch của tôi
và rất nhiều người trong số chúng tìm tới tôi.
Dù chất bên trong cơ thể tôi chả có tác dụng gì cả,
chúng vẫn lấy đi.
Oi, đợi đã.
Thuốc...
Thuốc... Thuốc... Thuốc...
Đưa cho tôi thuốc!
Ngươi đúng thật là kinh tởm đấy, con chó bẩn thỉu này.
Vô dụng mà đòi ăn không.
Khổ thân cho cha ta đã đặt niềm tin vào ngươi.
Nào, nào, không cần thiết phải như vậy đâu.
Nhìn này. Tao có thứ thuốc mày yêu nhất đấy.
Nếu mày thực sự muốn nó,
vậy hãy ngồi xuống và cầu xin xem nào.
Nào, cầu xin đi.
Gâu, gâu! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!
Tốt! Mày thực sự ra dáng một con chó thông minh đấy!
Nhìn này, thuốc của mày đây.
Được rồi, con chó, tới giờ mày làm việc rồi.
Mày sẽ sử dụng trị liệu vào thời điểm thích hợp.
Nếu không, sẽ không có thuốc cho mày nữa đâu.
Gâu, gâu!
Mày kinh tởm quá đấy.
Nào, giờ đi theo ta.
Vậy là ngày qua ngày, khi đang bị ảnh hưởng bởi thuốc,
tôi được sử dụng cho việc trị liệu liên tục.
Tất nhiên, mỗi lần làm vậy,
tôi dùng trị liệu "Mô Phỏng" và biến kỹ năng của họ thành của tôi.
Và trên hết, thuật Giả Kim là một trong những thứ hữu dụng nhất
Và trong lúc tôi bị bạo hành vào buổi tối,
rồi trị liệu vào ban ngày,
bạo hành, và trị liệu, vô số lần.
Tuy nhiên, không giống với lần đầu.
Tôi biết rằng tôi đã luyện tập để có thể chống lại được với độc tính
Tôi đã chuẩn bị sẵn từ đầu rồi.
Và sớm thôi, khi mà khả năng kháng thuốc của tôi tăng lên...
Tôi sẽ thức tỉnh!
Và thế là 6 tháng đã trôi qua...
Thuốc... Thuốc... Thuốc... Thuốc...
Thuốc! Thuốc!
Thuố-
Con mẹ nó tởm thật đấy.
Thuốc...
Tên của tôi là Keyaru.
Tôi... là tôi.
Và vẫn sẽ là vậy...
Ả đàn bà đã lấy tất cả mọi thứ từ mình...
Ả đã đày mình vào chốn địa ngục.
Mục tiêu...phục thù của mình!
Có chuyện gì sao?
Không có gì, đi thôi.
Mùi hôi thối của con chó đó ở khắp mọi nơi...
Ta cũng sẽ phải bỏ đi cái bộ váy này quá...
Chẹp, chẹp.
Nhỏ muốn làm gì họ chiều nấy à.
Mình đúng là đã rơi vào tình thế nguy hiểm rồi, cơ mà...
Mình cũng đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Flare, ta sẽ nhấn chìm cô trong sự hôi thối của ta
Ta cũng đảm bảo sẽ tận hưởng bên trong của cô nữa...
Vài ngày trước, tôi có thu thập được từ cuộc trò chuyện của đám lính,
rằng vua Prome đã điều binh lính của ngài thẳng tiến tới vùng khác
Ta đã phải chịu đủ rồi.
Được rồi, giờ là lúc để bắt đầu bữa tiệc này đây.
Ồ, thuật giả kim đúng là rất hữu dụng mà.
Giờ chúng ta cùng nhau tận hưởng những cuộc vui khủng khiếp, dã man và tàn nhẫn cho tới khi cô quỳ lạy van xin ta cái chết.
Nhất cô nhé, Flare.
Làm thế nào mà hắn ta có thể trốn được cơ chứ?
Con chó bẩn thỉu đó...
Công chúa Flare!
Hắn ta đã bị bắt lại ạ.
Đúng là dũng sĩ có khác.
Con chó bẩn thỉu này đã làm cả nơi đây loạn lên vì nó đó.
Công chúa Flare, khi bắt giữ hắn, tên vô lại này đã nó thứ mà tôi nghĩ không thể bỏ qua được.
Thứ không thể bỏ qua ư?
Có lẽ nào nó liên quan tới Anh Hùng không?
Tôi tin rằng nó cần sự kín đáo tối đa...
Được rồi, Leonard, làm ơn hãy tới phòng riêng của ta.
Đưa con chó bẩn thỉu tới hầm ngục.
Vâng!
Không có phần thưởng nào tuyệt vời hơn là được vào phòng riêng của ta phải không?
Vâng, tôi thực lòng rất biết ơn
Giờ thì, nói ta nghe xem.
Con chó bẩn thỉu ấy đã nói gì?
Thì là...
Kiếm thuật tài ba mà ta lấy được
từ Kureha Krylett đúng xịn thật đó.
Đỉnh không?
Người đang là-
Heal.
M-ma lực của mình... đang bị lấy đi!
L-Leonard! Ngươi có biết mình đang làm gì không?!
"Leonard"?
Ý ngươi là ta ư?
Heal.
(Nâng cấp)
Gâu, gâu!
Con chó bẩn thỉu, bốc mùi, dễ thương mà ngươi cực kì khinh miệt, Keyaru đã tới để chơi rồi đây!
Ta cảm thấy cô đơn, nên ta đã phá bỏ xiềng xích và tới để gặp người đây, Chủ Nhân à!
Ta đùa thôi!
Vậy thì, con ch....
người mà ngươi mang trước mặt ta lúc đó là Leonard ư?!
Đúng rồi, ta đã có được cơ thể của tên khốn đó, và trả đủ 28 cú đấm mà hắn đã cho ta đấy.
28 cú đấm ư?!
Giờ chắc đến lúc ta trả lại cho cô thứ gì đó rồi nhỉ?
Ta cần cảm ơn ngươi vì chuốc thuốc ta và đối xử như chó vậy
Khoan đã! Khoan đã, làm ơn, Keyaru!
Tôi dùng chỗ thuốc đó vì lợi ích của anh thôi mà!
Tôi đưa cho anh để nỗi đau từ trị liệu
không còn là nỗi thống khổ với anh nữa.
Ồ? Vậy thì, cô sỉ nhục tôi, làm tôi cầu xin, đá vào háng tôi, dẫm lên mặt tôi,
và để tôi bị bạo hành bởi đám kị sĩ hàng đêm nhờ vào lòng tốt của cô.
Một cách thật thú vị để bày tỏ tình yêu đấy.
Ngươi nhớ tất cả mọi thứ ư?
Tôi đã chịu đựng mà vượt qua địa ngục đó,
nhờ có cô đấy.
Đó là lý do vì sao mà tôi trả thù.
Vô cùng đơn giản, phải không?
T-trả thù?
Flare, muốn chơi một trò chơi không?
T-trò chơi ư?
Cơ thể cô mà bị tàn tạ chắc cô sẽ
ngộ nhận ra được lỗi lầm của mình đấy nhỉ?
N-nếu như đó là tiền, anh có thể lấy chúng!
Sức mạnh, nữa! Anh có thể trở thành quý tộc nữa!
Hoặc phụ nữ! Bao nhiêu anh muốn cũng được! Nên làm ơn!
Kể cả khi ta có tin vào những lời sáo rỗng đó...
Ta vẫn sẽ bẻ gãy từng ngón tay một của cô.
Nếu cô có thể giữ yên lặng tới khi tất cả ngón tay gãy hết, thi cô thắng
Sự trả thù đến đấy là hết.
Nhưng nếu như giữa chừng cô la lên..
T-tôi hiểu rồi
Tôi sẽ làm! Và nếu như tôi có thể chịu đựng được mọi thứ...
Thì ta sẽ giữ lời hứa.
Không giống cô, cô biết mà.
Ta ngạc nhiên đấy.
Cô đã có thể chịu đựng tới khi chỉ còn một ngón cuối...
Cũng có chút gọi là cố gắng đấy nhỉ?
Ta nghĩ là mình đã thua rồi...
Heal.
(trị liệu)
Chà, giờ thì bắt đầu lại từ ngón đầu tiên nào.
K-không! Đó là gian lận!
Ngươi đã nói rồi... Rằng-
Tệ quá, gần được rồi mà!
Ta thắng rồi nhé.
Heal.
Không...
Làm ơn, tha thứ cho em! Dừng lại đi...
Ch-chân em...
Không được đâu.
Ta đã dùng trị liệu "Biến Đổi" lên ngươi rồi.
Chà, đến lúc trừng phạt cô rồi.
Không! Không!
Ta là công chúa!
Ta là một dòng dõi quý tộc!
Ta sẽ không bao giờ làm chuyện đó với một tên bần nông như ngươi
Thật tình...
Nghe cô nói vậy khiến ta buồn lắm đấy...
Vì cô quá thối nát mà thằng cu tôi chả cương nổi này.
Heal.
Flare.
Ta sẽ để cô chọn thứ mà cô thích:
Cô sẽ chọn "gậy phép" của ta, hay là cây gậy này?
Huh? Ừm, thì...
Ta sẽ nhét cả hai trong vòng 10 giây nếu cô không nói.
Mười, chín, tám...
C-cây gậy của anh!
Cây gậy của anh có lẽ sẽ tốt hơn!
Có lẽ sẽ tốt hơn à, ta hiểu.
Vậy ý cô là gậy của ta không đủ tốt sao?
Vậy thì, ta sẽ không ép buộc cô nữa.
Ta sẽ dùng cây gậy này.
E-em muốn của anh!
Làm ơn!
Em xin anh, hãy cho em cây gậy của anh!
Làm ơn, hãy nhân từ với em!
Được rồi!
Như cô mong muốn, công chúa Flare à!
Dòng tộc cao quý mà vì cái mạng sẵn sàng vứt bỏ sự tự tôn, đúng là con đĩ lợn dâm dục mà.
Cởi quần lót ra và cho ta thấy con "bướm" của cô nào.
Dạ vâng ạ.
"Bướm" của em đây ạ, mời anh sơi cho.
Có mỗi thế đòi tôi hứng tình?
Hay đúng là cô thích cái gậy lửa này hơn nhỉ?
Vậy thì... eto... em sẽ thẩm du
tạo thế cho anh hứng ạ.
Flare, cô là một kẻ biến thái, phải không?
V-vâng! Em là một kẻ biến thái mà!
Ra cô tự nhận mình là lợn biến thái rồi à?
Vậy là rất thèm gậy của tôi rồi đúng không?
Vâng, em rất sẵn lòng ạ.
Nếu cô đã muốn gậy của ta tới vậy thì ta chiều.
Quay mông ra đây.
Vâng.
Ta sẽ cho cô thứ mà cô mong chờ ngay đây.
C-cảm ơ...
Đau quá, đau quá!
Mong anh nhẹ tay cho, Em sẽ chết mất! Em sẽ chết mất!
Hả? Sướng thế này mà kêu ngừng?
Hay là muốn bạo hơn cho sướng hơn nhỉ?
Nó đau quá! Em xin lỗi! Đừng đánh em, em xin lỗi!
Thế là đủ rồi! Cố mà chịu đi, con lợn này!
Hay là ngươi muốn ta trừng phạt ngươi nữa?
Xem nào, đến đây chắc là đủ rồi nhỉ.
Xin anh, xin anh đừng bắn vào trong ạ.
Bắn vào trong à? Nghe hay đấy.
Đã thế thì tôi cho cô toại nguyện luôn.
Không! đừng có bắn vào trong mà, xin anh đấy.
Ngươi đúng con đĩ giải khuây mà, Flare.
Ta sẽ xóa đi kí ức và
thay đổi khuôn mặt của cô.
Công chúa Flare sẽ không tồn tại ở thế giới này.
Không... Không... Không... Không...
Sướng thế còn gì.
Được làm lại cuộc đời mà không có sự thối nát nào bên trong tâm can cô thì nhất cô rồi nhé.
Heal.
KHÔNGGGGG!
Ah, quá tuyệt vời.
Vậy ra đây là cảm giác phục thù à?
Tôi đoạt lấy Flare và lấy sự hỗn loạn trong
lâu đài làm tiền đề để trốn thoát
Trong lâu đài, tôi để lại một cái xác sau khi đã dùng trị liệu để nhận dạng giống với Flare
và giả hiện trường để sao cho Leonard là thủ phạm.
Khuôn mặt này điển trai thật đó.
Giờ thì, mình nên làm gì nhỉ?
Mình vẫn sẽ tiếp tục trả thù từ giờ.
Trên hết cả là đám khốn "Súng" và "Kiếm" thực sự yêu mình.
Giờ thì,
Mình muốn gặp Quỷ Vương.
Mình muốn biết rằng cô ta đang cố bảo vệ cái gì.
Đồng thời, minh cũng muốn mạnh lên nữa,
để chắc chắn rằng mình sẽ không thua một ai.
Are?
Tôi đang ở đâu đây?
Cuối cùng em cũng tỉnh rồi.
Thật là mừng quá.
U-um...
Anh là ai vậy?
Em không nhớ anh sao?
Không. Uh...
Anh là ai? Tôi đang ở đâu?
Tên của em là Freiya.
Em là người yêu của anh.
Đừng nói với anh rằng em quên hết mọi thứ rồi nhé?
Mặc dù chúng ta yêu nhau rất sâu đậm sao?
Tôi và.... anh là...
Đúng vậy.
Em ngất đi vì một cơn sốt cao... và anh không thể tin được rằng em mất đi trí nhớ.
Tội nghiệp em quá, Freiya.
Em là... Freiya.
Em có thể nhớ lại nếu chúng ta ngủ với nhau chăng.
Cầu xin anh như em làm mọi khi đi.
V-vâng... như mọi khi em làm ư?
Như thế này này.
"Làm ơn cho con lợn này một phần thưởng đi."
Em đã luôn nói vậy đó.
E-em nói vậy ư?!
Em luôn nói vậy vì anh mà.
L-làm ơn hãy cho con lợn này... một phần thưởng đi ạ.
Hãy dùng cơ thể này theo ý anh ạ
Được rồi, và anh sẽ cho em ngay!
Dù rằng kí ức của em đã mất, nhưng em có thể cảm thấy ở trong thâm tâm mình.
Rằng anh là một người quan trọng
với em tới nhường nào.
Ano...tên anh là?
Anh là Keyarga...
Đừng quên nữa đấy nhé.
Vâng... Keyarga!
Ừm...hơi ấm này, hương vị này, em yêu nó.
Phải rồi, Keyaru yếu đuối ngày nào đã không còn nữa
Ta đã tái sinh.
Tên của ta là Keyarga.
Ta sẽ làm lại cuộc đời ta bằng cách mà ta muốn.
Ta là Trị Liệu Sư mạnh nhất!
Trị Liệu Sư mua về một nô lệ!
Tập 3