Cuối cùng thì...
Cuối cùng... nhỉ.
Cuối cùng cũng được rồi nhỉ... Sư Mẫu.
Vâng, cuối cùng cũng đến rồi.
Cuối cùng thì...
Tớ cũng lên đời
điện thoại thông minh rồi!
Tớ tưởng phải lên năm hai
cậu mới được mua chứ?
Ừm.
Mẹ bảo có lẽ vẫn còn hơi sớm...
...nhưng đang hạ giá
nên mẹ mua cho tớ luôn.
Tốt quá nhỉ?
Cậu dán cường lực chưa?
Rồi, bố tớ làm rồi.
Oa, tuyệt thật đó nhỉ?
Cái của con ấy...
...nó bị phồng khí chỗ này nè.
Hở?
Của tớ cũng có mà.
Cái đó sẽ mất đi nếu các cậu
chạm nhiều vào chỗ đó...
...nhưng một thời gian sau
lại bị lại ấy mà.
Hể?
Tớ cũng sẽ cạy nó để khí tràn vào.
Không cần đâu.
Nhưng mà...
Mà nè, cậu đã chào hỏi
điện thoại của mình chưa?
Chào hỏi điện thoại là sao?
Đây này, cậu giữ nút này
và chào nó đi.
Cậu xấu hổ cả với cái điện thoại à?
R-R-Rất vui được gặp cậu.
Mong từ nay được
quý khách giúp đỡ ạ.
Anou...
Có chuyện gì ạ?
L-Làm ơn làm bạn với tớ ạ!
Vâng, đương nhiên rồi ạ.
Kể cả nói với máy
mà cậu vẫn xỉu được hả?
Cậu dùng tiền mua máy
chỉ để kết bạn với nó hả?
Tháng ba này...
Năm nhất đầy sôi động của mình...
...sẽ chính thức khép lại.
"Có Lẽ Mình Có Thể"
Nako-chan.
Nako-chan, tớ chụp cậu nhé?
Hể?
Sao cũng được.
Nhanh chụp đi.
Tớ đang quay mà.
Tại sao lại là quay chứ?
Xì.
Vậy cậu cũng làm cho tớ nữa nhé!
Ừ!
Bắt đầu chưa?
Xin chào, Lớp Phó tuyệt nhất Quả Đất đâ—
Tại sao cậu không quay chứ?
Sư Mẫu! Con nữa!
Con nữa nè!
Ừ!
Etou, vậy thì...
Nhẫn, nhẫn, nhẫn!
Cậu ấy thật sự rất đẹp
khi bình thường mà nhỉ...
Chụp nè!
Sotoka-chan.
Sao cậu?
Nếu cậu chụp vậy thì khác gì
cậu thừa nhận mình là nhẫn giả.
Ô! Đúng rồi nhỉ?
Vậy mình sẽ cố bình thường...
...như vậy được không?
Sotoka-chan, đừng nói
"nhẫn nhẫn" nữa nhá.
Nhưng mà không công bằng nếu bọn mình
không chụp cho Bocchi một tấm nhỉ?
Ừ-Ừ.
Nào, tớ chụp đây.
Hể?
C-Cậu chụp chưa?
Tớ quay mà!
Hả?
Ọe!
Không quay nữa!
Tớ không có quay nữa mà
nên cậu bình tĩnh lại đi!
Tớ cũng muốn ai đó mua quà mừng
vào năm hai cho tớ nữa...
Aru-chan cũng muốn điện thoại mới à?
Không phải cái đó.
Tớ cũng muốn có
điện thoại mới nhưng mà...
Vậy cậu thích gì nhất?
Đúng rồi nhỉ...
Vậy chơi đố vui nhá!
Đố vui Aru Aru.
Đố các cậu tớ muốn gì nhất?
A, Bocchi.
Tiết năm là tiết thể dục đó.
Đừng có mà đổi chủ đề!
Trả lời câu đó đi chứ!
Người chiến thắng sẽ được miếng gà chiên
karaage đặc biệt của nhà Honsou!
Ô, karaage!
Tớ thích karaage lắm!
Mình sẽ cố hết sức ạ!
Đây! Bính bong!
Mời Sotoka-chan!
Vàng thỏi!
"Vàng thỏi" á?
"Vàng thỏi" là đáp án sai.
À mà được tặng thì tớ
cũng không phiền đâu...
Tớ chẳng thể nghĩ gì hơn vàng thỏi cả.
À mà đúng thật.
Quả nhiên chả có gì
tốt hơn vàng thỏi nhỉ?
Vàng thỏi...
Vàng thỏi... là đáp án chính xác!
Hoan hô!
Có thể đem cái này đi thi giải đố
nhạt nhẽo nhất quả đất đó.
Sotoka-chan thích vàng thỏi không?
Con ạ?
Sotoka thật sự không cần tiền lắm.
Ra là vậy.
Karaage ngon thật đó!
Con đã có rất nhiều niềm vui
khi học nhẫn thuật với Người đó, Sư mẫu!
Hơn nữa nhờ có Người mà con
còn có thêm nhiều người bạn nữa.
Với con vậy là quá đủ rồi.
Sotoka-chan, đừng nói kiểu đó nữa!
Cậu khiến tớ giống một đứa tham lam đó!
Tập thể dục vào tiết năm
với cái bụng đầy thức ăn...
Lần nào làm thế tớ cũng đau bụng.
Tớ còn thấy buồn ngủ nữa chứ!
Vậy hả cậu?
Thôi, ngủ ngon.
Cấm chụp tớ lúc ngủ!
Xóa ngay đi!
Thôi nào, Bocchi! Đừng chụp nữa mà!
Tớ đang quay mà.
Đừng quay nữa mà! Thôi nào!
A, Kurai-san.
Anou...
Thiệt tình... Bocchi này...
Chuyện gì vậy?
Có gì đó lạ lắm!
Gì vậy ạ?
Lúc nãy, tớ có nói chuyện với Kurai-san...
Lúc nào thế?
Đó chính là đoạn kì lạ đó!
Thế nói chuyện với cậu ấy
là có vấn đề hả?
A, Kurai-san.
Và sau đó...
Gì vậy cậu?
Cậu ấy cười đó!
Kurai-san ấy...
Cậu ấy cười với tớ đó!
Không được rồi!
Bocchi...
Cậu nói dối đúng không?
Thật mà!
Sau đó bọn tớ còn trò chuyện
hết sức vui vẻ nữa!
Kako-chan á?
Không tin được là cậu ấy
có thể cười nhỉ?
Sư Mẫu, không lẽ đó là do giữa hai người
đã có tiến triển chăng?
Vậy hả?
Trăm nghe không bằng một thấy nhỉ?
Phải nhỉ?
Anou, Kurai-san?
Gì vậy cậu?
Thật kìa.
Khó tin thật đó.
Có chuyện gì hả cậu?
E-Etou? À thì...
C-Cậu khỏe không?
Đương nhiên rồi, cậu thì sao?
V-Vâng! Tớ cũng khỏe!
Một cuộc trò chuyện
kiểu sách giáo khoa hả?
E-Etou, sở thích của cậu là gì?
"Sở thích" á?
Có lẽ là xem phim nhỉ?
Lần sau tớ sẽ cho cậu
mượn ít phim nhé!
Được.
Có chuyện gì vậy chứ?
Tớ xin phép.
Kurai-san!
Gì vậy cậu?
Mình muốn nói chuyện
với Kurai-san một lúc nữa.
Cậu thích ăn món nào nhất, Kurai-san?
E-Etou...
Khi về nhà,
việc đầu tiên cậu làm là gì?
Etou...
Cậu nghĩ mình hợp với
loài động vật nào nhất?
Hitori-san.
Vâng!
Tớ nói cái này chút nhé?
Tớ muốn Hitori—
Hở?
Hả?
Kurai-san ngất ấy hả?
Cậu ấy đang nằm ở phòng y tế ấy.
Cậu ấy hơi lao lực.
Ra đó là lý do cậu ấy
cư xử kì lạ à?
May là cậu ở đó với cậu ấy nhỉ?
Thật là tệ nếu cậu ấy
ngất ra đó một mình.
Đây chính là lúc gặt hái
thành quả luyện tập!
Luyện tập gì?
Chúng ta phải gấp ngàn con hạc
càng nhanh càng tốt!
Một ngàn con hạc
là hơi quá đó!
Cậu ổn chứ Kako-chan?
Tớ chỉ hơi chóng mặt một chút thôi.
Tớ không sao nữa rồi.
Tốt quá.
Tớ đã cố gắng giấu đi việc mình
không giỏi chăm sóc bản thân...
...nhưng rồi tớ lại làm phiền cậu nhỉ?
Tớ xin lỗi.
P-Phiền gì chứ?
Tớ không có phiền đâu.
Tớ đã rất vui đó.
Nói chuyện với người ốm
chẳng vui chút nào, không phải sao?
Không, Kurai-san cũng thấy
vui mà phải không?
Nói xạo.
Nhỉ?
Ừ, cậu ấy đã cười đó.
Tớ không nhớ có vụ đó đấy.
Làm ơn quên nó đi.
Xin phép ạ.
Xong rồi đây ạ!
Một mình cậu làm hả?
Các cậu về đi.
Không cần phải để ý đến tớ đâu.
Hở? Nhưng mà...
Tớ ổn rồi.
Bocchi.
Vâng...
Vậy... b-bảo trọng nhé!
Tớ hiểu là cậu lo lắng cho cậu ấy...
...nhưng có vẻ mọi chuyện
đã ổn hơn rồi mà.
Đúng vậy ạ. Cô y tá
cũng ở đây rồi mà.
Liệu cậu ấy có tham dự
lễ tốt nghiệp được không?
Lễ tốt nghiệp á?
À, lễ chia tay năm ba ấy hả?
Tuần sau nhỉ?
Mà,,, dù đó là một sự kiện
hết sức đặc biệt của trường...
...nhưng không có gì nhiều để làm
cho năm nhất bọn mình đâu.
Nhưng đó là ngày cuối cùng
để cả lớp mình có thể bên nhau mà.
Bocchi, vào đây mau!
Con về rồi đây!
Yên tâm chưa?
Cậu ấy an toàn về đến nhà
thì tốt quá rồi.
Cậu ấy làm tốt hơn
mình mong đợi nhỉ?
Phù... may là cậu ấy không thấy mình.
Không hổ danh là Sư Mẫu!
Đương nhiên là cậu ấy
phát hiện ra hết rồi.
A?
C-Cậu làm rơi này!
Không, làm gì có chuyện ấy chứ?
Sáng nay cậu ấy kêu cho cậu
mượn phim mà đúng không?
Ồ.
Kako nói dối tệ thật đó.
Hể? Nói dối á? Kurai-san sao?
Ừ, cậu ấy kêu không nhớ gì cả mà.
K-Không lẽ cậu ấy
chỉ nhớ mỗi cái này thôi á?
Ý tớ không phải thế!
Được rồi!
Mình đã tắm rửa sạch sẽ.
Giờ là lúc bóc hộp đĩa phim
Kurai-san cho mình mượn rồi.
Chẳng có gì...
Và rồi, ngày lễ tốt nghiệp
cuối cùng cũng đến.
Trên bàn các em mỗi người
sẽ có một phù hiệu.
Các em hãy đưa cho các anh chị
năm ba trước lễ tốt nghiệp nhé.
Khi các em cài nó lên ngực áo họ,
đừng quên nói lời chúc mừng nhé.
Giờ các em cứ thoải mái chờ
đến khi có thông báo nhé.
Kurai-san.
Bọn mình phải cài lên áo họ đó.
Ừ-Ừ, nhưng mà...
Bọn mình đâm họ
liệu có làm sao không?
Có vẻ không có ổn.
Muốn thực hành với tớ không?
Không sao chứ cậu?
Ừ, tới đi cậu.
Được.
Chờ đã, đây chỉ là
thực hành thôi nhỉ?
Đừng căng vậy chứ?
Đây chỉ là thực hành thôi.
Không cần phải căng thẳng vậy đâu.
Cậu không sao chứ?
A, được rồi này.
Năm nhất và năm ba hãy đến
khu vực đã được chỉ định.
Cùng đi thôi nào, Bocchi.
Cùng đi nào!
Cứ như Nako-chan sắp tốt nghiệp ấy.
Rồi. Các em đã ở đây hết chưa?
Làm ơn đừng trúng ai đáng sợ.
Rồi, các em năm nhất hãy cài huy hiệu cho
các anh chị năm ba bên cạnh mình nhé!
- Vâng, nhờ em nhé.
"Nakanai Karane"
Ể?
E-Em là Hitori Bocchi lớp 1-1 ạ!
Món ăn ưa thích của em là natto!
Em thích nhất là natto nghiền ạ.
Không cần, không cần
giới thiệu bản thân đâu cậu!
Chị là Nakanai Karane lớp 3-1.
Món ăn ưa thích của chị là anmitsu...
...với si rô đường nâu.
Thú vị ghê.
Nhanh lên đi, Bocchi.
Em thích năm học đầu tiên
của mình không, Hitori-san?
Hể? C-Có ạ!
Vậy thì tốt quá.
Lên năm hai sẽ còn vui hơn đó.
Hở?
Xong rồi nhỉ?
Cảm ơn em.
A, làm được rồi.
C-C-Chúc mừng chị đã làm mẹ ạ!
Cậu có thai ư?
Nakanai, cậu có thai rồi à?
Không phải, không phải!
Học sinh năm ba xin hãy bước lên
nhận giấy chứng nhận.
Nakanai-senpai tốt nghiệp mất rồi...
Cậu thân với người khác
hơi bị nhanh đó!
Các em vất vả rồi.
Đó là tất cả những gì của hôm nay.
Kurai-san.
Cậu ấy đến rồi.
Hôm nay là ngày chúng ta
chia tay lớp học này.
Lần tới khi chúng ta gặp lại,
các em sẽ là học sinh năm hai nhỉ?
Và các em sẽ chào đón các đàn em khác.
Và bắt đầu các hoạt động hướng nghiệp.
Có thể sẽ có nhiều bất ngờ đến với lớp ta,
nhưng cô mong các em sẽ vẫn tỏa sáng
như những gì các em đã thể hiện.
Mong các em giúp đỡ cô tiếp nhé!
Teru-chan!
Cảm ơn cô, Teru-chan!
Cảm ơn các em.
Giờ, mời bạn trực nhật nào.
Cả lớp đứng.
Chào.
Cảm ơn em nhiều lắm ạ!
Sư Mẫu!
Cùng luyện tập trên đường về nhé!
Sotoka-chan, Nako-chan.
Hôm nay tớ muốn về nhà
với tất cả bạn bè của mình.
Tất cả luôn, nhất định là vậy.
Đi rủ họ đi.
Ừm.
Kurai-san.
A-Anou, hôm nay,
tớ và tất cả bạn bè của tớ...
Tớ không phải là bạn cậu mà,
không phải sao?
Hơn nữa, tớ đã cố tình
giữ lại đĩa phim đó đấy.
Thật ra tớ không có ý định
cho cậu mượn nó đâu,
không phải là do tớ quên nó
còn trong ổ đĩa đâu đó!
Nên là đừng có hiểu lầm nhá!
Chà, có vẻ cậu ấy
là một đối thủ khó gần nhỉ?
Đối thủ á?
Kurai-san không có đáng ghét mà...
Tớ biết mà.
Có vẻ cậu sẽ còn phải cố gắng
hơn nữa trong năm hai đó, Bocchi.
Lên năm hai sẽ còn vui hơn đó.
Ừ!
Chỉ có từng này thôi à...
Đến lúc tổ chức tiệc bánh kếp rồi!
Nghe có vẻ vui đó.
Tớ đã có đến sáu người bạn rồi đó.
Sáu người trong một năm à...
Trong lớp mình có đến
hai mươi chín học sinh,
Vậy cậu ấy cần kết bạn
với bao nhiêu người trong kì tới nhỉ?
Dù sao thì cũng không thể
giữ cái tiến độ này được.
Nhưng mà...
Đây cứ như một giấc mơ vậy.
Phải nhỉ?
Tất cả là nhờ Nako-chan
đã luôn bên tớ đó.
Hể?
Vào đầu học kì một,
tớ đã từ bỏ
việc trở thành bạn của cậu.
Nhưng kể từ ngày hôm đó
cậu đã luôn bên tớ...
...để làm bạn tớ.
Mặc dù cậu rất lười vận động.
Đừng có nói thế mà.
Nako-chan.
Sao cậu?
Cảm ơn vì đã làm bạn tớ.
Vậy Bocchi sẽ khao tớ ăn bánh kếp nhỉ?
Hả?
Mình có một người bạn thân,
người bạn duy nhất của mình.
Mình rất nhút nhát.
Mình không giỏi giao tiếp với người khác.
Và mình đã nghĩ rằng thà không có bạn
còn hơn phải nếm trải mùi vị đau đớn.
Nhưng người bạn thân duy nhất của mình...
...đã nói với mình...
...rằng mình không thể
tiếp tục như vậy nữa.
Cậu ấy nói bọn mình
sẽ không còn là bạn...
...cho đến khi mình kết bạn được
với tất cả mọi người trong lớp...
...trước khi tốt nghiệp sơ trung.
Chuyện đó thật sự rất khó khăn...
...và cứ như là bất khả thi.
Mình thật sự không biết phải
bắt đầu từ đâu nữa.
Nhưng mà...
Nhất định...
Chào buổi sáng các em!
Hôm nay là ngày bắt đầu năm hai!
Năm nay cô sẽ lại là
giáo viên chủ nhiệm của các em.
Không giống với năm nhất,
năm nay cô sẽ nghiêm khắc hơn nhiều!
Teru-chan, đừng giới thiệu kiểu đó
khi cô là một người trưởng thành chứ!
Không được ư?
Mồ...
Vậy sẽ không có gì thay đổi cả...
...nhưng thay đổi một chút
trong việc tự giới thiệu nhé.
Hở?
Etou, sẽ chẳng có gì vui cả nếu cứ
lần lượt đơn điệu như mọi khi.
Hôm nay là ngày năm vậy bắt đầu
từ người ngồi vị trí số năm nhé.
Năm à? Mình ngồi số bốn, vậy là...
Không sao đâu.
Người làm được mà, Sư Mẫu!
Được rồi.
Mình sẽ cho mọi người thấy
mình đã trưởng thành!
Tỏa sáng nào!
To-To-T-T-T-T-T-—
Ọe!