Đây là đâu?
Thiên Thần Hộ Mệnh?
Kai-chan.
Bocchi, chúc mừng tốt nghiệp!
Cậu vẫn nhớ lời hứa
giữa hai ta đúng không?
Chúng ta sẽ không thể lại là bạn nếu cậu
chưa kết bạn được với mọi người trong lớp.
Cậu đã rất cố gắng rồi nhỉ, Bocchi?
Nhưng mà...
Thật đáng tiếc,
chúng mình không còn là bạn.
Tạm biệt.
Kai-chan!
Hôm nay là ngày 19/07.
Kì nghỉ hè bắt đầu từ ngày mai,
nhưng mình đang rất khó xử .
Cứ cái tình trạng này,
giấc mơ ấy sẽ thành hiện thực mất.
Kì nghỉ hè năm nhất sơ trung.
Hitori Bocchi đã nhận ra...
Thế giới này thật tàn nhẫn.
"Những Giọt Nước Mắt Dịu Dàng"
Mình phải kết bạn được với
một người nữa trong hôm nay mới được.
Phải tập chào người khác
với một nụ cười.
Chào buổi sáng.
Tất cả cuộc nói chuyện
đều bắt đầu bằng lời chào.
Một lời chào đầy tự tin.
Tự tin...
Nako-chan, Aru-chan, Sotoka-san...
Nhớ về lần đầu mình nói chuyện
với họ xem nào.
Có chuyện gì vậy, Oẹ?
Hitori-san?
Có chuyện gì vậy?
Mình chẳng bắt chuyện
với ai trước cả!
Kia là bạn của Aru-chan nhỉ?
- Yamada-san!
"Yamada Hanako"
Ngay bây giờ!
Một lời chào đầy tự tin.
Tất cả cuộc nói chuyện
đều bắt đầu bằng lời chào.
Chính là lúc này!
Rốt cuộ thì mình vẫn chạy.
Cậu ấy đang làm gì vậy nhỉ?
Trời thật lạnh và dễ chịu.
Có lẽ cứ để cậu ấy một mình.
Có vẻ việc mình nói chuyệ
với ai đó là bất khả thi nhỉ?
Nhưng mà...
Mình đã cảm thấy điều này
có thể xảy ra.
Nên mình đã nghĩ ra cách kết bạn
mà không cần nói chuyện!
Đúng vậy.
Đến lúc rồi.
Cuối cùng cũng phải dùng đến
cái dây nơ này!
Mình luôn có kế hoạch dự phòng...
...nên mọi thứ sẽ suôn sẻ thôi.
Bây giờ...
- Kurai-san ở trong Ủy Ban Kỉ Luật.
"Kurai Kako"
Vậy nên một khi Kurai-san nhận ra...
À rế? Hitori-san?
V-Vâng?
Nơ của cậu đâu?
À... tớ quên mất rồi.
Ra vậy.
Vậy dùng cái này nhé!
Đây là cái dự phòng của tớ.
Cảm ơn cậu
Tớ sẽ giặt sạch và gửi trả cậu sau.
Tuy nhiên có vẻ
phải chờ học kì sau nhỉ?
Phải nhỉ...
Đúng là hết cách mà.
Vậy gặp nhau
trong kì nghỉ hè nhé!
Sẽ là như vậy!
Được rồi!
À rế? Hitori-san?
V-Vâng?
Sao cậu lại ăn mặc cẩu thả thế kia?
Hở?
Tớ mong rằng cậu không buông thả
chỉ vì kì nghỉ hè sắp đến.
T-T-Tớ...
Tớ không bỏ qua mấy chuyện này đâu,
cậu hiểu không?
T-T-Tớ...
Lại nữa à?
Giờ thì... Các em, cô chúc các em
có một kì nghỉ hè khoẻ mạnh nhé.
Cả lớp đứng.
Không có gì sau đó
và cuối cùng thì kì nghỉ cũng đến...
Chào.
Mình... chẳng thể làm gì cả.
Bocchi, cùng về đi.
Sư Mẫu, nghỉ hè rồi!
Mình đi đâu chơi giờ?
Có rất nhiều thứ mình muốn hỏi
những người bạn quý giá của mình.
Sư Mẫu?
Đó là hạnh phúc đúng không?
Việc huấn luyện sao rồi?
Muốn thấy kĩ năng
thật sự của tớ không?
- Hai người đó thừa năng lượng nhỉ?
- Vậy chạy đua nhé!
- Gì cơ? Đua á? Tớ không thua đâu!
- Hai người đó thừa năng lượng nhỉ?
Cậu nghĩ cậu có thể đánh bại tớ ư?
Kì nghỉ hè vừa bắt đầu nhưng nhìn
Bocchi cậu có vẻ không khoẻ nhỉ?
Bởi vì... tớ chẳng cảm thấy
hào hứng gì cả.
Ể?
Tớ chẳng cảm thấy...
Ngon quá.
Bocchi, đợt trước cậu có nói là
cậu thích vị này mà.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Tớ đã nằm mơ.
Mơ á?
Tớ mơ rằng tớ không thể
trở lại làm bạn của Kai-chan.
Nên tớ cần kết bạn nhiều hơn.
Tớ cần phải trở thành bạn với mọi người.
Tớ đã cố gắng hết sức...
...nhưng chẳng làm được gì.
Ra vậy.
Thật sự hôm nay
tớ muốn hỏi mọi người...
...rằng mọi người vẫn sẽ
chơi với tớ sau kì nghỉ chứ?
Nhưng hiện giờ tớ không nên
nghĩ đến chuyện chơi bời mới phải.
Sư Mẫu!
Chơi với con nhá!
Cái con quỷ con này!
Con sẽ chơi với Người mà. Sư mẫu!
Này!
Đừng có bỏ ơi tớ chứ!
Cùng đi chơi nha, Bocchi.
Bọn mình có thể đi biển,
bể bơi và lễ hội nữa!
Aru-chan...
Mình có thể nặn cầu tuyết
với ngắm lá rơi nữa!
Mấy cái đó không có trong hè đâu.
Nếu cậu chịu đi chơi nhiều...
...thì cậu sẽ dần bớt rụt rè thôi.
Rồi cậu sẽ kết bạn được với tất cả
mọi người trong lớp trong học kì hai nhỉ?
Con cũng sẽ đi cùng Người luôn.
Mọi người...
Ừ.
Vậy bọn mình sẽ cùng tập thể dục
theo đài phát thanh với nhau nhé?
Lại phải dậy sớm à...
Rồi!
Vậy đến nhà con
làm tiệc ngủ nhé!
Nghe vui đó!
Ồ, câu lạc bộ của tớ không sinh hoạt
dịp Lễ Hội Bon, làm tiệc ngủ dịp đó nhé!
Được đó.
Hể? Lễ Hội Bon á?
Sao thế?
Nhà tớ đi thăm ông bà
vào Lễ Hội Bon hàng năm.
Tớ sẽ không thể đi...
Ôi, Sư mẫu!
Đó mới chỉ là gợi ý thôi mà.
Đúng đó.
Aru toàn trốn sinh hoạt nên bọn mình
làm lúc nào mà chẳng được?
Sao cậu dám nói tớ vậy?
Kì nghỉ hè của bọn mình
đã bắt đầu rồi.
Bocchi?
Gì chứ? Cậu phải nói gì đó
nếu cậu không có đồ bơi chứ?
Mặc đồ trường thế này...
Sư Mẫu! Trùng hợp thật đó!
Cả cậu nữa à, Sotoka?
Xin lỗi vì bắt mọi người chờ.
Tada!
Cậu thích khoe nhỉ?
Đừng nói tớ như vậy!
Nhìn kìa, bể bơi kìa! Bể bơi!
Đúng là bể bơi nhỉ?
Nako-chan! Bể bơi, bể bơi!
Ừ, bể bơi đó.
Rồi, mọi người!
Cùng khởi động trước nào.
Khởi động cho nóng người nào!
Rồi, một, hai, ba, bốn...
Ồ! Có lẽ tớ sẽ dùng chúng
trong bài huấn luyện nhẫn giả!
Một, hai, ba, bốn.
Sotoka-chan.
Làm ơn đừng lại gần tớ.
Tại sao chứ?
Chỉ là vậy thôi!
Nhanh lên nào, tớ muốn bơi!
Cậu lại hành động ngớ ngẩn rồi.
Bài huấn luyện mới ạ?
Bình tĩnh đi, bình tĩnh.
Cuối cùng cũng được xuống bể bơi!
Chờ đã.
Đừng quên bôi kem chống nắng chứ.
Hể?
Nhanh nào, mình muốn bơi!
Tớ thoa nhé.
Ừ.
Dừng lại đi!
Họ đang làm gì vậy nhỉ?
Con nhỏ kia lại làm cái trò
ngớ ngẩn gì ở đó thế nhỉ?
Mình có thể làm được!
Với những gì mình cảm nhận được,
chắc chắn là được!
Cậu tính làm gì thế?
Bí Thuật Nhẫn Giả: Đi trên mặt nước!
Đến lúc thể hiện thành quả
của khoá đào tạo rồi!
Không được đâu.
Liệu cậu còn có thể nói không thể
sau khi thấy cái này không?
Không thể nào!
Đã bảo mà.
A, mọi người phải cùng nhau
xuống nước cơ mà.
Nako-chan, đi thôi.
T-Tớ không cần đâu.
Hở?
Tớ sẽ ngồi đây nhìn cậu bơi.
Nako-chan không thích bể bơi à?
À không...
Ra vậy.
Đó là do cậu
ít khi vận động nhỉ?
Không phải, không phải.
Mà đừng nghĩ tớ
không muốn vận động chứ!
Cậu không chạy
trên mặt nước được đâu.
Không! Tớ chỉ chưa
luyện tập đủ thôi!
Giữ bí mật với Aru và Sotoka nhé?
Ừ.
Tớ sợ nước lắm.
Tớ không biết bơi.
Hể?!
Nako-chan...
Vậy về thôi!
Đừng phản ứng thái quá!
Nhưng mà...
Đành vậy thôi nhỉ...
Tớ hiểu rồi!
Vậy cùng xuống bể bơi nào.
Bocchi, dạy tớ bơi nhé?
Ừ!
Hình như kiếp trước
tớ bị chết đuối thì phải.
Cậu biết cả kiếp trước
của mình á, Nako-chan?
Không, đùa chút thôi.
Rồi.
Cậu làm được rồi đó.
Ừ-Ừ.
Sao nhìn cậu có vẻ vui vậy?
Đây là lần đầu tớ có thể giúp
Nako-chan nên tớ thấy vui lắm.
Rồi, bắt đầu nhé.
Đầu tiên, làm vậy.
Tớ không cần tập
nếu tớ làm được vậy đâu.
Vậy cùng tập nổi trước nhé.
Cứ thả lỏng là cậu sẽ nổi thôi.
Thật à?
Cậu giữ vào đây và thử xem.
Ừ-Ừ.
Không được rồi.
Khi tớ úp mặt xuống nước,
người tớ khó chịu...
Không ổn rồi.
Gì vậy? Gì vậy? Gì vậy?
Không lẽ cậu không biết bơi à?
A, cuối cùng cũng có ngày
mình hơn được Nako!
Cứ chuẩn bị đi!
Tớ sẽ khiến cậu phải hối hận
khi gọi tớ là "không suôn sẻ"!
A, nhưng nếu cậu chịu gọi tớ là
"Lớp Phó Siêu Đẳng Aru-sama"...
...thì có lẽ tớ sẽ bỏ qua cho cậu!
Lớp Phó Siêu Đẳng Aru-sa—
Bocchi, tiếp nào.
Ừ.
Tiếp? Tiếp gì cơ?
Hể?
À, học bơi... không phải vậy!
Không phải đâu.
E-Etou...
Cậu không cần giữ bí mật nữa đâu.
Cậu đang nổi kìa, đang nổi kìa.
Giờ úp mặt cậu xuống nước.
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Làm tốt lắm, Nako-chan!
Nó hơi khó chút nhỉ?
Cậu được Sư Mẫu dạy bơi.
Có nghĩa cậu cũng là đệ tử
của Sư Mẫu hôm nay nhỉ?
Đúng nhỉ?
Cùng tập như đồng môn nào!
Vậy làm ơn dạy con
bước tiếp theo đi, Sư Mẫu?
Ừ!
Etou, sau khi nổi thì cậu sẽ tập đập chân,
đập chân như này nè!
Etou, như này nè!
Như vậy ạ?
Chuẩn đó!
Cậu ấy hơi kém chuyện dạy nhỉ?
Bây giờ thì hết trêu
cậu ta luôn được rồi.
Hết cách nhỉ?
Tớ cũng muốn học nữa!
Ai cũng được, trừ cậu ra.
Thật là, cậu đúng là
không suôn sẻ nhỉ?
Cậu gọi ai không suôn sẻ khi cậu
còn không biết bơi chứ?
Thôi nào dừng lại đi!
Tớ cũng muốn chơi nữa!
Đương nhiên là tớ sẽ khiến cậu
không thể khô ráo được rồi!
Bạn bè à...
Sao vậy?
Tớ đang được chơi cùng
với những người bạn.
Đương nhiên là vậy rồi.
Tớ không tin được là tớ
có thể đi bơi với mọi người...
...và rồi cùng mọi người
đi hát karaoke lần đầu nữa chứ.
Mùa hè năm nay thật sự rất tuyệt.
Cậu không cần phải dùng micro đâu.
Tớ đã hóng hôm nay suốt hôm qua
đến mức không ngủ được cơ mà!
Cậu đi bơi mà
không ngủ chút nào á?
Cậu có thể bị ốm đó.
Dù sao thì uống gì đó trước đã nhé.
Các cậu thích gì cứ lấy!
Ồ! Drink bar (quầy nước)!
Cậu nói vậy nghe ngầu thật đó, Sotoka-san!
Hể? N-Ngầu thật ạ Sư Mẫu?
Ngầu lắm!
Drink bar!
Jrink var!
Nhanh đặt đồ đi.
À rế? Bảng giá của
cái Jrink var này đâu...
Hửm? Miễn phí mà.
Hể? Miễn phí á?
Không thể nào...
Không mà tin là có thể
uống nước miễn phí đó.
Đây là lần đầu tớ đến karaoke
nhưng làm vậy thì nơi này phá sản mất.
Chỗ nào mà chẳng thế này...
Tớ sẽ chỉ uống nước lọc thôi.
Đã bảo là không sao mà.
Vậy, bắt đầu thôi.
Đầu tiên sẽ là giọng hát của người
lần đầu đi karaoke hôm nay, Bocchi!
Xin mời!
Hở?
Cậu hát gì nè?
Đúng rồi, mình phải hát karaoke mà.
Trước mặt mọi người...
Bocchi, cậu thích bài nào thế?
- Này, Bocchi?
- Trước mặt mọi người...
Tớ không thể!
Này.
Có vẻ nó hơi quá khó với cậu nhỉ?
Vậy ai khác nào?
Tớ ngồi nghe là được.
Tớ không biết hát nhạc Nhật Bản.
Tớ là người duy nhất phải hát à?
Nhưng mà... nhìn này,
tớ vỗ tay khá tốt đó.
Nghe cậu nói thế chỉ thêm đau thôi.
Tớ có thể hát đối!
Tại sao lại là hát đối?
Thay vào đó sao cậu
không hát một bài chứ?
Các cậu đến đây làm gì chứ?
Thôi nào, xem Sotoka
đối câu nào đi.
Sotoka?
Vâng.
Vậy thì...
A...a...
Iya sasa!
Tại sao lại là tiếng Okinawa?
Giờ cậu có thể hát đối câu đó.
Hể?
Thôi nào cứ thoải mái đi.
Aru thua cuộc. Aru đen tối.
Aru không thua cuộc! Aru toả sáng!
Ồ, đó là bài hát cậu hát
lúc trước đúng không?
Tớ muốn nghe nó.
Đúng là hết cách thật nhỉ?
M-Một lần thôi đó nhé?
Etou...
Iya sasa!
Lại nữa à?
Sotoka-chan, cậu biết
mỗi câu đó thôi đúng không?
Hát nào, hát nào, Aru!
Tớ còn có câu khác nữa này!
Hể?
Sao thế cậu?
Kai-chan.
Kai-chan!
Bo—
Không, bây giờ bọn mình
không phải là bạn.
Kai-chan...
Kai-chan à? Không lẽ...
Cô bạn đó à?
Kai-chan,
cậu có nhớ tớ không?
Tớ đã...
...có bạn mới rồi này!
Đây là Nako-chan.
Và đây là Aru-chan.
Xin chào.
Tớ là lớp phó đó!
Và đây là Sotoka-san,
đệ tử của tớ, nhưng mà...
"Đệ tử" á?
Sẽ là một chặng đường dài
để tớ có thể kết bạn với cả lớp...
...nhưng tớ có vài bạn rồi.
Tớ đã có thể kết bạn rồi!
Sao cậu không nói gì với cậu ấy?
Không sao mà.
Cậu vẫn luôn lo lắng
cho cậu ấy mà, không phải sao?
Bây giờ hai người gặp nhau rồi, nên là...
Kai-chan!
Tớ vẫn luôn mang theo
Thiên Thần Hộ Mệnh của cậu bên mình!
Tớ sẽ kết bạn với cả lớp!
Và sau đó...
...sau đó...
Tớ sẽ lại làm bạn
của Kai-chan nhé!
Cố lên nhé.
Không sao đâu.
Tớ hiểu Bocchi mà, nhất định...
Sư Mẫu...
Bocchi...
Cậu ổn thật chứ?
Tốt quá rồi.
Hể?
Bocchi có thể kết bạn rồi!
Cậu ấy cũng không ghét tớ nữa.
Bocchi!
Kai-chan!
Oẹ!
Sao lại ói chứ?
Lần đầu đi karaoke
xảy ra nhiều việc thật nhỉ?
Bocchi ngủ rồi à?
Cậu ấy không ngủ đủ
từ tối hôm qua mà.
Sotoka, chuẩn bị đổi ca nha?
Nako, Aru...
Sao chứ?
Liệu tớ có thể vừa làm bạn
vừa làm đệ tử của Sư Mẫu không?
Cậu muốn làm bạn với cậu ấy à?
Cậu không định thôi làm đệ tử à?
Tớ có lý do của riêng mình
để theo học trở thành một nhẫn giả.
Do hoàn cảnh gia đình tớ...
Gia đình cậu thuộc loại gì vậy?
Sao cậu không trực tiếp hỏi Sư Mẫu
của cậu lúc cậu ấy thức dậy nhỉ?
Ừ.
Đó thật sự là một giấc mơ...
...nhưng nó cũng không phải...
Thiên Thần Hộ Mệnh!
Thiên Thần Hộ Mệnh nào thế?
Là cái này này.
Có lẽ là biểu tượng lời hứa của họ.
Không lẽ đó là
Sư Phụ của Sư Mẫu?
Thế giới này vẫn thật tàn nhẫn.
Nhưng mà...
Kai-chan...
Tớ ấy nhé.
Tớ đã có vài người bạn rồi đó.
Tập sau: "Mừng Cậu Đã Về".