Bệnh ơi đến nào!
Ngày mai... muốn nghỉ quá!
Được rồi, tiết sau từng bạn sẽ lên đây
trình bày một bài thơ haiku nhé.
Ể?
Không bị bệnh.
Không được nghỉ học.
Không được nghỉ học có nghĩa là...
Mình sẽ phải đứng trước
mọi người đọc thơ.
Mình đã tắm nước lạnh rồi...
...nhưng thế quái nào lại thấy ấm.
Dù sao thì mình cũng nên
đi viết thơ haiku đã.
Có lẽ nên làm theo mùa?
Etou... sắp đến kì nghỉ hè rồi.
Mong là năm nay mình có thể đi nhiều nơi.
Bể bơi hoặc trại hè chẳng hạn.
Mình rất thích nghĩ về những thứ đó.
Học kì một đã kết thúc rồi.
Mình thậm chí còn không dám mơ đến nó...
...nhưng mình đã có
những người bạn mới rồi.
Có lẽ mình đã thay đổi được bản thân rồi.
Nhưng mình không thể
đọc cái này trước lớp được.
Nhất định là không.
Không bao giờ luôn.
Rồi, viết xong thơ haiku rồi.
Đi ngủ thôi.
Ngày mai, khi mình thức dậy,
mong là mình sẽ bị viêm họng!
"Mùa Hè Đến Trong Nhịp Năm-Bảy-Năm"
Cock-a-doodle-doo. Kekokko.
Cậu là gà lai à?
Được rồi.
Ừm.
Vẫn khoẻ.
Không được rồi.
Mình sắp phải làm nó rồi.
Nhưng mẹ đã chỉ cho mình một cách.
Cách để tránh căng thẳng
trước mặt mọi người...
Cách đó là...
Nako-chan.
A, Bocchi. Chào buổi sáng.
Tớ nghe thấy rồi!
Hôm nay bọn mình sẽ phải đọc thơ haiku...
A, chào buổi sáng.
Gì chứ? Sao cậu căng thẳng ghê vậy?
Cậu viết xong thơ haiku chưa?
Ừm.
Cho tớ xem nào.
Tớ mất hơn một tiếng để viết nó đó.
Bocchi thì sao?
Ba phút.
Ba phút á?
Cậu giỏi vụ này vậy cơ à?
Tớ chỉ cố viết một bài thơ haiku...
...nói về chặng đường kết bạn của tớ.
Hể?
Được đó.
Nako-chan, cậu thật tốt quá.
Cậu lúc nào cũng tốt.
Hả? Gì cơ? Sao vậy?
Giá như mọi người trên
Trái Đất đều như Nako-chan.
Hả? Ý cậu là sao?
Giá như mọi người trên
Trái Đất đều như Nako-chan!
Thôi! Nghe ghê quá!
Làm sao đây?
Không lẽ nó sắp đến rồi sao...
Nếu mình đưa cái này cho em ấy, nhất định...
...nhất định...
Trong khi mình đang lo lắng
ở đây thì đến giờ vào lớp mất rồi!
Không. Mình không thể
tiếp tục thế này được!
Hôm nay mình sẽ lấy lại
danh dự của một giáo viên!
Tạm biệt, tôi nhút nhát của lúc trước!
Đúng vậy!
Chào buổi sáng ạ.
C-Chào buổi sáng ạ!
Cuối cùng thì mình
vẫn cúi đầu trước em ấy.
Không được.
Lúc đó mình chưa
làm chủ được cảm xúc.
Dù sao thì mình cũng nên
đặt nó sang một bên đã.
Rồi!
Bây giờ các em hãy trình bày bài thơ haiku
các em đã được giao về nhà nào!
Cuối cùng đã đến lúc rồi.
Đến lúc dùng đến tuyệt chiêu
mẹ chỉ cho mình rồi.
Sư Mẫu, cái đó là...?
Tuyệt chiêu!
Tuyệt chiêu ạ?
Con cũng sẽ làm!
Sao thế? Bình tĩnh nào.
Mẹ tớ nói tớ nên vận động
cho giãn cơ một chút...
...vì khi căng thẳng
có thể dẫn đến chuột rút.
- Tuyệt chiêu, tuyệt chiêu, tuyệt chiêu!
- Nhìn như hai đứa đần vậy.
Tiếp theo sẽ là...
Hitori-san.
V-Vâng!
Cố lên.
Những ánh mắt ấy!
Bọn họ đang nhìn mình.
Bọn họ đang nhìn—
A, chuột rút rồi.
Chuột rút rồi à?
Đó là tại mình
chỉ vận động thân trên.
Tuyệt chiêu thất bại rồi!
Nhưng mình vẫn còn cách khác.
Hitori-san?
V-Vâng, em ổn ạ.
Đây là tuyệt chiêu cuối
mẹ đã chỉ bảo cho mình.
Tưởng tượng mọi người là khoai tây!
Mọi người là khoai tây.
Khoai tây. Khoai tây.
Khoai tây!
Chẳng ai là khoai tây!
Mình cá là có ai đó
đã chỉ cho Nako...
...mấy cái cách vô dụng như tưởng tượng
mọi người là khoai tây thì phải.
Không suôn sẻ rồi.
Hitori-san, mời em.
Hể? V-Vâng!
M—
M-M—
Mùa hè.
M-M-M-M-Mùa hè.
M-M-M-M-M-M—
Oẹ!
Hitori-san, em ổn chứ?
Mùa hè đang đến - với đồng phục mới
- và với tôi hoàn toàn mới.
Tớ không thay đổi được.
Không phải vậy đâu.
Chỉ việc đứng lên đó thôi
đã là một tiến bộ đáng kể với cậu rồi.
Nako-chan.
Hơn nữa, cô giáo bảo đó là
một bài thơ haiku hay mà.
Nako-chan.
Giá như mọi người trên
Trái Đất đều như Nako-chan.
Đã bảo là đừng mong chuyện đó mà.
C-C-Cuối cùng..
Vì giáo viên toán của các em có việc bận,
cô sẽ trả bài kiểm tra thay cho cô ấy.
E-Etou...
Vậy thì... Kawai-san.
Vâng.
Tsuyoshi-san.
Minagawa-san.
Vâng.
S-Sunao-san.
Sensei, cái này là...
Tiêu rồi!
Lại nữa rồi.
Mình vẫn còn rất sợ hãi
khi đứng trước Sunao-san.
Mình không tưởng tượng nổi em ấy
sẽ tức giận thế nào khi thấy điểm.
Chưa bao giờ một giáo viên lại phải
chào gập người trước một học sinh cả...
Teruyo ngốc!
Mình phải lấy lại danh dự
của một người giáo viên mới được.
Nhưng mà có lẽ Sunao-san
đã về chỗ rồi nhỉ?
Mình phải vượt qua thử thách này
ngay mới được, sau đó...
Em ấy vẫn đứng đây! SỢ QUÁ!
Hể?
Đừng nói là cô ấy
vẫn sợ mình nhé.
Mình nghĩ mình phải tỏ ra
thân thiện hơn mới được.
Nếu là Aru thì cậu ấy sẽ...
Aru sẽ...
Tia Cố Hết Sức!
Gì cơ?
Chết tiệt.
Cô ơi?
Hãy cùng nói chuyện
một cách thân thiện sau nhé.
Vâng.
Vâng, mình tiêu rồi.
Nako-chan?
Không thể nào, cậu...
Nako-chan, không lẽ đó là...
...cậu trượt rồi à?
Ừ, tớ thật sự học không giỏi lắm.
Nako-chan (Nako = 75) sao lại
được "thịt" (Niku = 29)?
"Thịt" á?
Cậu là Nako-chan,
nhưng thay vì được 75 điểm...
...thì cậu lại bị 29 điểm.
Tớ hơi sốc khi nghe cái đó đấy!
Khi một người bị trượt bài kiểm tra...
...thì người đó phải học phụ đạo
để cải thiện điểm số.
Vậy là cậu ấy sẽ phải ở lại
sau giờ học...
...đến khi được hơn 70 điểm.
Có nghĩa là...
Tớ xin lỗi, Bocchi.
Tớ phải học phụ đạo hôm nay
nên cậu cứ về trước đi nhé.
Ể?
Tớ không được về với
Nako-chan nữa à?
Đáng lẽ ra tớ cũng nên làm sai
thật nhiều mới phải chứ!
Chết tiệt.
Sư Mẫu! Cùng luyện tập nào!
Sotoka-san...
Hở? Sao vậy ạ?
Nako-chan...
Hở?
Hửm?
A! Nako được miếng thịt à?
Đã nói là đừng quan tâm cái đó mà!
Dù sao thì học toán
sau này cũng vô dụng mà.
Chuyện học hành chỉ dành cho
mấy người rảnh rỗi thôi.
A, Nako sẽ không bao giờ
nói như vậy đâu!
Dù sao thì cậu cứ tự về nhà đi.
Tớ sẽ nói với cậu khi được 70 điểm.
Nghe nói cậu trượt nhỉ?
Muốn tớ kèm cho không?
Tớ gọi nó là Lớp Học Đặc Biệt
của Lớp Phó—
Cậu đang làm gì vậy chứ?
Bàn tớ mà.
Tớ muốn làm gì tùy tớ chứ?
Nako-chan...
Cậu sao vậy chứ? Lúc nào—
Ai quan tâm chứ?
Cậu ấy luôn luôn giúp đỡ mình vậy mà
mình chẳng thể làm gì cho cậu ấy.
T-Tớ...
Hở?
Tớ sẽ giúp cậu
có hứng thú hơn với việc học!
Hứng thú á?
Phải!
L-Lớp Học Tiếng Cười
Của Bocchi xin được bắt đầu!
Nghe có vẻ không ổn lắm.
Không ngờ là mình không thể
đối xử công bằng với mọi người được.
Mình quả là một giáo viên thất bại mà.
Không được! Không được!
Mình cần phải đối xử
bình đẳng với mọi học sinh!
Sau đó, đến kì tốt nghiệp...
Cô ơi!
Suna-chan!
Em thật hạnh phúc
khi ở trong lớp của cô.
Suna-chan.
Muốn nghe em ấy nói vậy quá.
Đầu tiên, mình cần phải tìm hiểu xem
sở thích của Sunao-chan là gì.
Có lẽ mình sẽ tìm được gì đó ở đây.
Đầu tiên, cậu cần xem lại
các phần của bài học.
Ừ.
Câu hỏi đầu tiên.
Câu trả lời là gì?
Hể? Gợi ý cho tớ đi.
Một gợi ý vui nhộn ấy.
Ể? Một gợi ý vui nhộn à?
E-Etou...
Etou...
Số sau số ba.
Vậy, bốn à?
Đúng rồi!
Này này.
Không biết làm cách nào Hitori-san có thể
thân thiết được với Sunao-san vậy nhỉ?
Cô ơi?
Phi tiêu à?
Sư Mẫu đã chỉ em
làm mấy cái phi tiêu này đó.
Sư Mẫu á?
Sotoka-san?
Ai ở đó vậy?
Dạ, là cô giáo ạ... À rế?
Không lẽ "Sư Mẫu"
của em ấy là Hitori-san?
Hitori-san có vẻ thân thiết
với Sunao-san...
...và em ấy được Rakita-san, một cô bé
nước ngoài gọi là "Sư Mẫu" á?
Điều đó có nghĩa là...
Em ấy là bà trùm bí mật
của một băng nhóm nào đó!
Không được rồi...
Nako-chan...
Nếu tớ không muốn làm gì đó
thì tớ không tài nào chú tâm được.
Tớ là một học sinh cá biệt mà.
Không phải đâu.
L-Làm gì đây?
Cậu làm tớ cười được không?
Hở?
Tớ không cười nổi nữa rồi.
Vậy nên cậu làm tớ cười
được không? Sao cũng được!
Sao cũng được à?
Đương nhiên.
Đừng cù lét!
Đừng cù lét mình mà!
Cậu cứ như kẻ ác ấy, Bocchi!
Bà trùm bí ẩn của một băng nhóm...
Vậy, Nako-chan...
Tớ về nhé.
Tớ không về cùng cậu được đâu!
Nhưng mà...
Cậu về với Aru nhé.
Cậu ấy có lẽ sẽ trốn giờ sinh hoạt
câu lạc bộ để về cùng cậu đó.
Nako-chan.
Tớ đã ghi chú để cậu
dùng trong lớp phụ đạo rồi này.
Mặc dù tớ không biết
nó có ích hay không.
Ồ, cậu chu đáo thật đó.
Vẫn như mọi khi.
Gặp sau...
Cảm ơn cậu nhé!
Ồ, tớ quên mất.
Còn gì nữa à?
Lớp Học Tiếng Cười Của Bocchi...
chỉ làm mình thêm buồn thôi.
A, cô ơi.
H-Hitori-san?
Đúng rồi, anou...
Bài thơ haiku...
Em xin lỗi vì đã không thể
đọc trước lớp ạ!
Hả?
Được rồi!
Tốt rồi nhỉ, Sư Mẫu?
Hể?
Em ấy là bà trùm băng nhóm bí ẩn
nhưng lại không đáng sợ gì.
Thật là một cô bé kì lạ.
Vậy em xin phép ạ.
Hitori-san?
Hitori-san, em khá thân thiết
với Sunao-san... nhỉ?
V-Vâng, bọn em là bạn... ạ!
Bạn...
Không lẽ em ấy tìm kiếm
đàn em bằng cách đó ư?
Em... muốn được làm bạn
với tất cả mọi người trong lớp!
Đùa à?
Sao em ấy lại cần nhiều đàn em đến vậy?
Lẽ nào em ấy đang phải gánh
một trọng trách nặng nề sao?
Bây giờ nghĩ lại mới thấy,
Hitori-san luôn luôn lo lắng vì gì đó...
Hitori-san.
V-Vâng?
Cô sẽ không bao giờ...
...trở thành bạn của em.
Bởi vì dù sao cô
cũng là giáo viên của em mà.
Và có những điều chỉ có
giáo viên mới có thể làm.
Cô...
Vì vậy hãy cứ tin tưởng vào cô nhé!
Cô sẽ giúp đỡ em, Hitori-san!
Cô ấy tốt quá!
Vâng!
Ừ.
Mình đã có thể nói thế với Hitori-chan,
thủ lĩnh của cả một băng đảng...
Mình có thể!
Ngay bây giờ, mình có thể!
Chắc chắn với Sunao-san
mình cũng sẽ làm được...
Chắc chắn!
Tạm biệt cô ạ.
Cảm ơn em đã dành thời gian ở lại ạ!
Vậy cậu thật sự vui khi dạy Nako
về hứng thú học hành à?
Vâng! Quả đúng là Sư Mẫu mà!
Nhưng mà tớ không biết
nó có phát huy tác dụng không.
Nếu không được thì chúng ta
cứ đi cướp Nako về thôi...
Sao vậy? Vui mà?
Sư Mẫu...
Bocchi...
Tớ...
Tớ đã luôn về cùng Nako-chan
kể từ khi tớ nhập học tại đây.
Nhưng hôm nay, đây là lần đầu tiên...
Nako-chan không ở đây.
Tớ sẽ ở đây chờ Nako-chan đến.
Tớ biết mà.
Nhưng tớ cũng muốn về cùng mọi người...
...nên tớ sẽ quay lại sau khi về đến nhà.
Nên bây giờ chúng ta sẽ đi về như thường.
Ể?
Gì thế? Nghe phức tạp vậy?
Hơn nữa, lớp phụ đạo của cậu ấy có thể
kết thúc trước khi cậu quay lại đó.
Đúng nhỉ?
Vậy tớ phải làm gì đây?
Cùng quay lại trường thì sao ạ?
Vậy thì tất cả chúng ta
sẽ có thể về cùng nhau.
Được ư?
Con không bận tâm đâu.
Hết cách thật nhỉ?
Mà tớ biết vụ này sẽ xảy ra mà.
" Buộc phải học, trượt kiểm tra, điểm lên xuống,
cứ thế mà, hết năm ba, là tốt nghiệp." - Nako (75).
Chả có tí động lực nào.
"Lật sẽ có gợi ý"
- Có gợi ý này.
Cậu ấy quên viết nó à?
Cúc cu! Nhớ kiểm tra lại nhé!
Cúc cu! Chỗ này chắc chắn
có trong bài kiểm tra này!
Cúc cu? Tớ cũng không
tự tin lắm về chỗ này.
Bocchi...
Wahaha! Ngày mai cùng về với nhau nhé?
Rồi, học thôi.
Cậu ấy chưa ra à?
Có lẽ lớp phụ đạo
sắp xong ngay thôi.
A, đến rồi kìa!
Nako-chan!
Bocchi...
Gì chứ? Các cậu chờ tớ à?
Vậy vụ cải thiện điểm số sao rồi?
Cậu nghĩ tớ là ai chứ?
Nako (75)!
Tốt quá!
Tốt quá rồi!
Bocchi...
Ể?
Cậu lại cười à?
Không, đó là một ca khúc mà.
Ca khúc á?
Phải! Bài hát của
Lớp Học Tiếng Cười Của Bocchi!
Bài hát của lớp á?
Đừng khiến mọi chuyện
ngày càng kì cục chứ.
Tập Sau: "Những Giọt Nước Mắt Dịu Dàng".