Nhóm...
Hôm nay lớp mình
có tiết học nấu ăn à...
Nako-chan...
Sotoka-san...
Sư Mẫu...
Nhưng thế nào mà lúc lập nhóm,
ba đứa mình lại khác nhóm.
Đừng khóc vì mấy chuyện thế này chứ?
Cậu đã gần mạnh mẽ được
như Kurai-san rồi phải không?
Như Kurai-san à...
Mạnh mẽ hơn...
Đúng rồi đó.
"Chiếc Bánh Cà Ri Hoàn Hảo"
- Sao, nhìn hợp không?
- Dễ thương thật đó.
"Chiếc Bánh Cà Ri Hoàn Hảo"
Tiết học nấu ăn vui thật đó.
M-Mình phải nói chuyện với họ mới được.
Mình phải mạnh mẽ hơn!
Mạnh mẽ hơn!
Ra vậy ! Ra vậy!
Vậy làm xong bọn mình ăn luôn nhé!
Chờ đã...
Nếu bây giờ tự nhiên mình
nói chuyện với họ thì...
Cậu ấy nói chuyện được kìa!
Giọng cậu ấy tệ thật đó.
Tớ cứ tưởng cậu ấy bị câm cơ.
Họ sẽ nghĩ thế mất!
Ấn tượng ban đầu rất quan trọng.
Chẳng lẽ lại trả lời vậy...
Tớ có thể nói đó!
...khi mình nói chuyện với họ...
Vậy bọn mình làm món gì bây giờ?
Mọi người nói là phải làm bánh nóng.
Nó khác bánh kếp chỗ nào vậy?
N-Ngon hơn chăng?
Bánh kếp ngon hơn!
Cái gì vậy chứ?
Đó là câu trả lời
thích hợp nhất rồi còn gì?
Họ không nghe mình nói gì cả.
Đó là cơ hội ngàn năm có một,
mình lại để nó vuột mất như vậy...
Quá muộn rồi.
Kể cả bây giờ mình
có nói gì đi chăng nữa...
-san...
Hitori-san?
Cậu đong đường với bột mì
cho bọn tớ nhé?
Cậu—
Cậu ấy nói chuyện với mình kìa!
Trả lời!
Mình cần phải trả lời lại!
Nghĩ kĩ nào!
E-Etou...
Rất mong được cậu giúp đỡ ạ.
R—
Rõ ạ!
C-Cậu nghiêm túc thật đó nhỉ?
Rồi.
200 gam bột mì và 40 gam đường nhé.
Nhờ cậu lấy đúng nhé.
V-Vâng.
Rồi, mình sẽ khiến mọi người
phải thốt lên...
Thật may khi nhóm mình có Hitori-san!
...bằng chính đôi bàn tay này!
Etou, 200, 200...
H-Hắt xì!
Tệ rồi!
Bụi quá!
Lấy khăn ra đây mau lên!
T—
Tớ xi—
Xong rồi đó.
Nhưng làm sao bây giờ?
Bọn mình không còn đủ
nguyên liệu nữa rồi.
A, tệ thật.
Họ đã rất cố gắng
để nói chuyện với mình, vậy mà...
Họ đã tin tưởng
giao việc cho mình, vậy mà...
Cậu sẽ mạnh mẽ hơn phải không?
Nako-chan...
T-Tớ...
Tớ sẽ đi hỏi các nhóm khác xem họ có thể
chia nguyên liệu cho chúng ta không.
Hitori-san?
Etou...
Mình có thể hỏi nhóm nào nhỉ?
Một nhóm nào đó thôi cũng được...
Một nhóm nào đó...
Làm gì có chứ?
Gặp rắc rối hả?
Aru-chan, bộ trang phục đó...
À, không phải để ý đâu.
Cậu "không suôn sẻ" hết mức
có thể nói rồi nhỉ?
Đừng có nói tớ vậy.
Tớ đã thấy hết rồi.
Aru-chan, tớ...
Đây.
Quà từ nhóm tớ.
Hở? Ổn chứ cậu?
Không sao, không sao.
Đằng nào thì tớ cũng hay
dính mấy cái lỗi vậy mà.
Aru-chan...
Và cầm cái này nữa.
Hả?
Đây là một món ăn đặc biệt.
Cứ khuấy đều lên là được.
Khuấy đều?
Không sao đâu.
Cứ tin tớ đi mà.
Dù sao thì tớ vẫn là Lớp Phó
tuyệt nhất Quả Đất mà!
Mội tội hơi "không suôn sẻ".
Gì chứ.... Dù sao cậu
cũng nên cẩn thận nhé.
Vậy thôi...
Bocchi, cố lên nhé!
Thế này có vẻ ổn rồi đó.
Rồi, nướng nó nào.
Aru-chan đã giao cái này lại cho mình.
Bây giờ...
Tay mình!
Tia Cố Hết Sức!
Tia Cố Hết Sức...
Rồi, chuyển sang tay kia nào.
Ồ...đ-đây là...
Hitori-chan, cậu đang làm gì vậy?
A, đó là...
Kem đánh à?
Cậu tự làm à?
Tuyệt ghê!
Không phải nó rất khó làm sao?
À, không, cái này...
Phải ha!
Nếu như chúng ta
phết kem lên bánh nóng...
Chúng ta sẽ có bánh kếp kem!
Và chắc chắn sẽ ngon hơn
bánh nóng thường!
Nhóm mình là nhóm duy nhất có kem đó!
Tớ đói quá đi!
Mau ăn thôi!
Ừ, vậy...
Itadakimatsu!
Itadakimatsu...
S-Sẽ ra sao nếu mùi vị nó
có gì đó kì lạ chứ?
M-Mình phải thử trước mới được.
Ồ, cậu dùng dao nĩa tốt thật đó!
Lo quá nên chả cảm thấy gì luôn rồi.
Nó ngon không vậy?
Ngon quá!
Thật à?
Cảm ơn cậu Hitori-chan,
nó ngon lắm đó!
Hở? Cảm ơn tớ á?
Ừ, đúng đó.
A, cuối cùng cậu cũng cười rồi.
Hể?
V-Vâng.
Tốt quá.
Nhưng mình vẫn cần xin lỗi
vì đã gây rắc rối cho họ.
Mình phải tự nói mới được!
Lần sau lại cùng chung nhóm
tiếp nhé, Hitori-chan.
T-Tớ xin lỗi!
Hả?
Ể?
Xin lỗi?
Không lẽ...
Buồn quá!
A!
Vậy là mọi chuyện suôn sẻ nhỉ?
Không hổ danh là Sư Mẫu!
Ừm.
Nhưng mọi việc được như vậy
đều là nhờ Aru-chan.
Nghe thấy chưa?
Tớ luôn vậy mà.
Lớp Phó tuyệt nhất Quả Đất!
Honshou Aru!
Cậu còn định đeo cái đó đến khi nào?
Cứ đà này thì ngày Người làm bạn
với Kurai-san sẽ không còn xa nữa đâu!
Hở?
À, về vụ đó...
Vậy tại sao cậu không giới thiệu
bọn tớ với Kurai-san luôn?
Hể?
Chẳng phải Bocchi muốn mọi người
đều là bạn bè với nhau còn gì?
Có thật bọn mình sẽ ở bên nhau
nếu tớ giới thiệu bọn cậu nữa không?
Còn tuỳ vào Bocchi nữa.
C-Cái đó...
...có vẻ có vụ gì đó tuyệt vời
sắp xảy ra rồi nhỉ?
Giọng cậu bị sao vậy?
Khi nào thực hiện đây?
Đúng rồi nhỉ, càng sớm càng tốt
phải không, vậy mai thì sao?
Ara?
Các cậu đang làm gì ở đây vậy?
Ngắm gà và thư giãn.
Ra vậy.
Kurai-san thì sao?
Đi kiểm tra đồ dùng trong trường
xem có bị trục trặc gì không.
K-Kurai-san...
Đây là cơ hội tốt còn gì?
Hể?
Sư Mẫu.
Bocchi.
Ừm.
Hitori-san?
T-Tớ là Hitori Bocchi!
Thức ăn ưa thích của tớ
là cơm trộn natto!
Tớ thích natto nghiền nát.
Nhưng loại nguyên hạt cũng ngon!
Loại dùng đậu lớn thì hương vị đậu
sẽ đậm đà hơn!
Đó là điểm rất riêng
mà chỉ natto mới có!
Cậu đang nói gì vậy?
A-Anou, thật ra ấy, bọn tớ—
Aru.
Mình phải giới thiệu với cậu ấy
những người bạn quý giá của mình.
Đầu tiên, dù cậu ấy là đệ tử, không phải
bạn tớ nhưng cậu ấy hết sức quý giá với tớ.
Sotoka Rakita-san!
Đó là con gà.
Sư Mẫu, con đây cơ!
A, Sotoka Rakita-san!
Sotoka đây!
Tớ là đệ tử của Sư Mẫu.
Đến bây giờ.
Đến giờ á?
T-Tiếp theo là...
Aru-chan.
Honshou Aru-san.
Aru-chan là Lớp Phó lớp mình,
cậu ấy rất tuyệt vời.
Cậu ấy có bài hát tự sáng tác rất hay:
"Aru không thua cuộc! Aru toả sáng!"
Đôi lúc cậu ấy ăn mặc hợp thời trang
như mặc đồng phục còn nguyên móc áo...
- ...hoặc đeo cặp tiểu học đến trường...
- K-Khoan đã cậu!
Nhưng cậu ấy vẫn rất tuyệt vời.
Ra vậy.
Cậu ấy thật sự tuyệt nhỉ?
"Không suôn sẻ" nữa.
Cậu gọi ai là không suôn sẻ hả?
Đau bụng quá!
Không sao đâu mà!
C-Cuối cùng là Nako-chan.
Sunao Nako-san.
Cậu có thể gọi tớ là Nako.
Hứa nhé?
Cố lên nhé.
Nako-chan...
...là người ngồi trước tớ.
Có thế thôi à?
H-Hơn nữa... cậu ấy còn
rất quý giá đối với tớ nữa...
...bởi vì cậu ấy là
người đầu tiên làm bạn tớ.
Chuyện đó bình thường mà.
Đây là những người bạn
hết sức quý giá đối với tớ.
Ra vậy.
Tớ là Kurai Kako.
Tớ có luật không kết bạn với ai.
Cảm ơn các cậu vì đã giới thiệu.
Vậy...
Luật á?
Cậu ấy lạnh lùng thật đó, Sư Mẫu.
Phải.
Cậu bỏ cuộc chưa?
Chưa, tớ chưa bỏ cuộc đâu.
Sao thế?
Tuần tới sẽ có hoạt động ngoại khoá,
bọn mình sẽ được chọn nhóm nhỉ?
Đúng thế.
Vậy nên tớ muốn chung nhóm
với mọi người kể cả Kurai-san...
...để cùng làm bánh cà ri.
Ra vậy.
Vậy cậu lựa lời mời cậu ấy nhé.
Vào một thời điểm thích hợp ấy.
Ừ.
Tớ sẽ cố.
Vào thời điểm thích hợp (zekkou).
Không phải bạn bè (zekkou)!
Không phải bạn (zekkou) á?
Không phải, đừng hiểu như vậy!
Vào thời điểm thích hợp...
Thích hợp...
Gì vậy cậu?
Cậu nghĩ tớ không để ý hả?
Nếu cậu cần gì thì nói mau đi.
A-Anou...
Mời cậu ấy...
Đây là cơ hội duy nhất.
G-Gì vậy cậu?
Làm cà ri với tớ nhé!
Làm ơn hãy tham gia vào nhóm tớ
trong tiết hoạt động ngoại khoá!
À, chỉ có vậy thôi nhỉ?
Tớ xin lỗi.
Tớ không có ý định
tham gia nhóm nào cả.
Cậu hỏi người khác đi nhé.
Đừng khóc, phải giữ cô ấy ở lại.
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh lại nào.
Tớ... nấu ăn rất là tệ!
Nên là...
Làm ơn hãy tham gia với tớ.
Không phải trong buổi học nấu ăn
hôm trước cậu đã làm rất tốt sao?
Hôm đó là do Aru-chan giúp tớ.
Lớp Phó Honshou-san á?
Không thể đánh giá thấp cậu ấy.
V-Vậy nên...
Chữa được lỗi cho người khác
thì cũng được đó chứ nhỉ?
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ vào nhóm của cậu, Hitori-san.
Hãy cùng nhau làm
món cà ri thật ngon nhé.
Thật hả cậu?
Ừ.
Mong cậu giúp đỡ nhé.
Vâng!
Đúng rồi! Nói tốt về tớ tiếp đi nào!
Không có chuyện đó đâu.
Nhỉ, Sotoka?
Không có đâu.
Đừng có mà nói vậy!
Hitori-san thích loại cà ri nào vậy?
Loại nào tớ cũng thích hết.
Có lúc tớ còn cho thêm natto.
Natto hả?
Vào cà ry á?
Phải!
Có lẽ tớ cũng sẽ thử xem sao.
Kurai-san cũng thích cà ri à?
K-Không có nha!
Ý cậu là tớ đang mong chờ
buổi làm cà ri đúng không?
K-Không, chuyện đó...
Nếu cậu nghĩ vậy thì hôm học ngoại khoá
tớ sẽ cúp học đó.
Hả?
Vậy nhé.
Cúp học ư?
Không sao đâu.
Đúng đó.
Dù sao Người cũng đã
mời được cậu ấy rồi mà.
Sotoka-san...
Cậu đã mạnh mẽ hơn
được một chút rồi đó, Bocchi.
Nako-chan...
Ừm.
Nhưng mà tớ không nghĩ giữa tớ và cậu
chỉ là bạn ngồi trước ngồi sau thôi đâu.
Cậu hay để ý tiểu tiết thế nhỉ?
Học ngoại khoá với mọi người à?
Tớ không thể chờ tới hôm đó nữa mất.
Etou, khi đến đó, đầu tiên...
Đứng gần lại nhau một chút nữa nào.
Thế này à?
Rồi, chuẩn đó.
Ba, hai, một...
Nhìn thế nào?
Bức ảnh dễ thương thật đó.
Phải!
Tớ sẽ đặt làm hình nền!
Liệu Bocchi có ổn không nếu biết
trong đó không có mặt cậu ấy nhỉ?
Mọi người, chờ chút nào?
Tớ đã nghĩ rất kĩ về việc tớ
sẽ làm gì khi vào trong nhóm rồi!
Cậu sẽ làm gì vậy?
Tớ không muốn phá vỡ
sự hoà thuận của các cậu.
Nhưng vì đã vào nhóm nên tớ
sẽ làm tròn nghĩa vụ của mình.
Vậy nên...
Tớ đã làm sách hướng dẫn rồi.
Sách hướng dẫn á?
Hãy làm món cà ri ngon không thua kém
món ăn của các nhóm khác nào!
Kako-chan...
Cậu rất hào hứng
với vụ này phải không?
Hôm nay chúng ta
sẽ làm món cà ri hải sản.
Hải sản á?
Trên núi à?
Sotoka thích hải sản doria lắm!
Tớ đã cố gắng hết sức mà...
K-Kurai-san.
A, dễ tổn thương dữ.
Tớ thích cà ri hải sản lắm.
Ngon lắm đó!
Ngon lắm nên làm cũng ổn thôi.
Không sao đâu mà.
Ừ, đúng vậy đó.
Ừ, không sao cả, không sao cả.
Mọi người đều đồng ý cả rồi kìa!
Cảm ơn cậu, Hitori-san.
Giờ, mọi người hãy cùng
đi chuẩn bị thôi nào.
Được!
Cậu ấy thật sự rất hào hứng mà.
Etou, theo như trong sách,
Kurai-san sẽ lo việc nhóm lửa,
Aru lo cơm.
Sotoka với Bocchi sẽ cắt rau củ,
Và mình sẽ nằm đây giám sát họ.
Làm gì có cái đoạn đó chứ!
Hành tây làm mắt tớ cay quá.
Bocchi.
Nako-chan.
Để tay trái cậu như vậy.
Nako biết làm bếp hả?
Cũng chút chút.
Gì chứ, không có chuyện đó đâu.
"Không có chuyện đó" là ý gì?
Nó sẽ không nhừ đâu
nên cậu cắt mỏng hơn chút nhé!
Giờ nghỉ giải lao nào.
Sunao-san.
Cậu với Hitori-san có quan hệ gì vậy?
À thì...
Cậu ấy là người ngồi sau tớ
với hay ói nữa.
À, ra là vậy nhỉ?
Đùa chút thôi,
Bocchi đã bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn
kể từ khi nói chuyện với Kurai-san rồi đó.
Được rồi!
Giờ mắt tớ sẽ không cay được nữa!
Không hổ danh là Sư Mẫu!
Sotoka cũng sẽ làm vậy!
Mặc dù có nhiều việc
vẫn chưa thể như ý muốn...
...nhưng có vẻ cậu ấy
đã bắt đầu mạnh mẽ hơn chút rồi.
Mặc dù cậu ấy có vẻ
chưa nhận ra điều đó.
Mạnh mẽ hơn...
Sư Mẫu, Người ở đâu vậy?
Chẳng nhìn thấy gì!
Thật hả?
Nhìn ngon thật đó.
Tớ xin lỗi vì đã nói
tớ chỉ thích hải sản doria thôi nhé.
Mau mau ăn thôi!
Phải, mọi người cùng ăn nào!
Itadakimatsu!
Ngon quá!
Excellent! (Tuyệt vời!)
Ban đầu tớ cũng hơi lo
về cái món cà ri hải sản này.
Nhưng ngon thật đó.
Đương nhiên rồi.
Tớ đã dành cả tuần
nghiên cứu về món này mà.
Cả tuần ư?
Chăm thật đó nhỉ?
Mặc dù Hitori-san có tự
gây nguy hiểm cho bản thân.
Honsou-san quên không cho nước vào gạo.
Và mọi thứ cũng không theo
đúng công thức nữa...
Nhưng mà...
Món cà ri hôm nay, ngon thật đó...
Cái gì đây?
To thế?
Ồ, đó là miếng khoai tây
may mắn có hình phi tiêu!
Cậu may mắn thật đó!
Đừng có cho mấy thứ
kì lạ vào đây chứ!
Vậy cho tớ nhé.
Không được đâu, Aru.
Sotoka xin được lấy miếng đó.
Tớ cũng muốn.
T-Tớ không có nói là tớ
không thích miếng này đâu nhé!
C-Cấm cười!
Hây da...
Hitori-san.
Cảm ơn cậu vì hôm nay nhé.
Kurai-san.
Nhờ cậu mà tớ đã hiểu ra nhiều điều.
Cậu trở nên mạnh mẽ hơn
nhờ việc kết bạn.
Khác hoàn toàn với việc tớ trở nên
mạnh mẽ hơn đơn độc một mình.
Vì vậy, tớ muốn tiếp tục
quan sát sự phát triển của cậu.
Không phải với tư cách một người bạnmà là một đối thủ.
Đối thủ á?
Đúng vậy.
Cách nghĩ của chúng ta
hoàn toàn khác nhau,
nhưng có cùng mục đích
trở nên mạnh mẽ hơn.
Vậy nên hãy trở thành đối thủ.
Mình muốn biết nhiều hơn...
...về những thứ mà mình
vẫn chưa biết ở Hitori-san.
Anou...
Đối thủ có thành bạn bè được không?
Đương nhiên là không rồi!
Đối thủ thì nên làm gì với nhau nhỉ?
Cậu ấy muốn vật tay hay vật lộn nhỉ?
Hơn nữa...
A!
Không có mặt mình trong hình!
Tập sau: "Đây Là Lần Đầu Có Người
Nói Với Tớ Vậy Đó".