"Trường Sơ Trung Sakura
Lễ Khai Giảng"
"Hitori Bocchi"
Ngày hôm nay, mình đã trở thành
học sinh sơ trung rồi.
Trường học biến mất dùm đi!
Những người bạn mới?
Một cuộc sống mới sao?
Đây chính là sự khởi đầu cho
cuộc đời sơ trung cô đơn của mình.
"Lời Tỏ Tình (Bạn) Đầu Tiên"
- Tại sao bọn mình phải xa nhau chứ?
"Lời tỏ tình (bạn) đầu tiên"
Sao cấp tiểu học
không kéo dài chín năm đi?
Giới thiệu bản thân...
Giới thiệu bản thân!
Này em ơi, em ổn chứ?
Em không sao chứ?
Em ổn mà!
Em ổn thật chứ?!
Lý do mà mình không hề muốn
trở thành học sinh sơ trung thật ra...
...là do lời hứa của mình...
...với người bạn duy nhất của mình
và mình kém giao tiếp lắm.
Nghe này, Bocchi.
Bọn mình sẽ vào hai trường
sơ trung khác nhau nên là...
"Yawara Kai (Bạn từ thời thơ ấu)"
- ...cậu phải cố kết bạn ở trường mới.
Nhưng mà...
Vì vậy nên...
Tớ tạm thời sẽ không chơi với cậu nữa...
Cho đến khi cậu kết bạn được với tất cả
bạn bè trong lớp tại trường sơ trung.
Hể? Không được đâu!
Không có gì là không thể!
Hứa với tớ nhé.
Hứa rằng cậu sẽ kết được thật nhiều bạn
và quay lại chơi với tớ.
Kai-chan...
Tớ tặng cậu Thiên Thần Hộ Mệnh này!
Kai-chan, mình sao có thể
kết được nhiều bạn chứ?
Vậy nên...
Mình đã lập ra kế hoạch để không cần
kết bạn mà vẫn thực hiện được lời hứa.
"Kế Hoạch Đầu Tiên..."
"Xóa sổ trường học".
Không được rồi.
"Kế Hoạch Thứ Hai..."
Cái này được nè!
Mình đã hứa sẽ kết bạn
với tất cả mọi người trong lớp.
Vậy số lượng không quan trọng.
Điều đó nghĩa là nếu số lượng
bạn trong lớp của mình là không,
Thì có nghĩa mình đã kết bạn
được hết với mọi người!
Lớp Một có vẻ đông quá.
Làm ơn đừng để mình vào lớp Một.
Làm ơn đừng...
Tiêu rồi.
Hai mươi chín người...
Ở đây dễ chịu quá.
Khoan, giờ không phải lúc...
Cách này thì sao?
Được đó!
Lễ khai giảng vừa kết thúc
nên chưa có ai vào lớp cả.
Vậy là mọi người sẽ phải chuyển trường.
Nếu như vậy...
Mình là Hitori Bocchi!
Và mình đã trở thành bạn bè
với tất cả mọi người ở đây!
Hoàn hảo!
Cái thông báo gì đây?
"Lớp Một giải thể" á?
Cái gì thế này?
Trò đùa của ai đó chăng?
Điên thật đó!
Mình bậy quá rồi!
Đó là phạm pháp sao? Mình sẽ bị bắt ư?
Lớp này có vẻ vui tính đó.
Vui thật đó.
"Lớp Một giải thể" á?
Bọn mình trở thành Siêu Lớp Một rồi à?
Phấn khích thật đó!
Hở? Họ không thấy sao à?
Cái gì thế này?
Có vẻ lớp Một có một người vui tính đó.
Không, không đúng đâu...
Tớ khá là nhút nhát
nên lớp vui vẻ thì tốt quá.
Tớ cũng vậy.
Rất vui được gặp cậu.
Không hay rồi!
Kế hoạch Ba cũng thất bại rồi.
Tệ hơn là mọi người
còn đoàn kết hơn nữa chứ.
Kai-chan, quả nhiên không được mà.
Kế hoạch thứ tư...
... là...
Kế hoạch cuối cùng!
"Tất cả mọi người đều là bạn!"
Tiêu rồi.
Cái này là cái mình viết
lúc cao hứng tối qua đây mà.
"Mình sẽ thực hiện lời hứa với Kai-chan
và sẽ lại trở thành bạn của cậu ấy!"
Sẽ ổn thôi.
Tớ tin cậu mà.
Bởi vì cậu chưa bao giờ thất hứa mà!
Kai-chan...
Có lẽ thế.
Kai-chan, cậu chỉ
thuận miệng phải không...
Mấy kế hoạch này quả là sai lầm.
Lời hứa kết bạn với mọi người trong lớp...
Quả nhiên mình phải
cố gắng hết sức thôi!
Mình sẽ mở cửa và chào mọi người.
Đó sẽ là sự khởi đầu!
Ngay lúc này!
Quả nhiên không được mà.
Chẳng có ai mở cửa và chào
tất cả mọi người như trong phim cả!
Tớ ngại quá!
Cậu ấy cũng ngại giống mình.
Nên tốt nhất không nên
bắt chuyện với cậu ấy!
Chào sáng!
Mới gặp mà cậu thân thiện quá đó!
Cậu ấy không ngại giống mình.
Nên tốt nhất không nên
bắt chuyện với cậu ấy!
Trong lớp này đủ kiểu người nhỉ?
Người nước ngoài à?
Cậu ấy xinh quá.
"Sunao Nako"
- Sunao-san, à?
Rồi, các em đến đủ cả chưa?
Vậy giờ chúng ta
đã bước vào năm học mới...
...hãy bắt đầu bằng việc tự giới thiệu nhé!
Đến rồi!
Tớ là Minagawa Rau.
Mong rằng lớp học
của chúng ta sẽ vui vẻ.
Rất vui được làm quen.
Tự giới thiệu bản thân là
bước đầu cực kì quan trọng để kết bạn!
Cực quan trọng!
Cảm ơn em!
Tiếp theo là...
- Rất vui được gặp, tớ là Sunao Nako.
"Sunao Nako"
- Rất vui được làm quen.
Cảm ơn em.
Vậy, tiếp theo là...
V-Vâng!
Tự tin lên nào! Tự tin lên!
T-T-T-T-T-T...
Hitori-san?
Ọe!
Quả nhiên việc tự giới thiệu
là quá sức với mình.
Nói chuyện với người khác
quả là cực hình.
Nhưng mình sẽ cố gắng nói chuyện
với cô bạn ngồi bên trên mình.
Sunao-san, nhỉ?
Nhìn có vẻ hơi đáng sợ nhưng mình
vẫn cần phải nói chuyện với cậu ấy.
Chuột rút rồi!
Năm giây thôi!
Mình sẽ nghỉ giải lao năm giây
rồi nói chuyện với cậu ấy.
Một, hai, ba, bốn...
Năm!
Sáu, bảy, tám, chín...
Quá trớn rồi!
Gì thế, Ọe?
"Ọe" á?
Nhưng mà...
Cậu ấy đã nói chuyện với mình rồi!
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Kể từ lần cuối mình nói chuyện
với bạn cùng tuổi...
Sunao-san...
Cậu ấy... là người tốt.
Gì vậy trời?
Bà tớ nói là...
...cái này tốt cho cổ họng.
B-Bà...
Cậu gọi ai là bà—?
Cậu... nhận lấy nó nhé.
Cậu muốn làm chạy việc hả?
Chạy việc á?
Mình không hiểu ý cậu muốn gì nhưng
cậu thử với người khác được không?
Chạy việc...
Nếu tớ chạy việc cho cậu thì
tớ cũng tính là bạn cậu phải không?
Hở?
Tớ muốn làm bạn...
...với Sunao-san.
Nhưng tớ không biết phải làm thế nào nữa.
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Tiêu rồi.
Bây giờ Kai-chan
và mình sẽ không bao giờ...
Cái đó là của Sunao-san...
Cậu muốn làm chạy việc hả?
L-Làm sao bây giờ?
Rồi.
Lớp học sẽ bắt đầu vào ngày mai,
mong cả lớp sẽ hoà thuận và cố gắng nhé.
- Vâng!
- Hoà thuận...
Mưa à?
Quên dù mất rồi.
Này cậu...
Cứ cầm của tớ đi.
Tớ không đưa cho cậu
như một đứa chạy việc đâu.
Chỉ là, cậu đang bị ho.
Đây.
Cậu không được đội mưa về đâu đó!
Ý cậu là gì chứ?
Mình chạy, lại chạy...
Cuối cùng thì mình vẫn chạy!
Kai-chan, quả nhiên tớ không thể
giữ lời hứa với cậu rồi.
Sunao-san là một người tốt.
Cậu ấy đã nói chuyện với mình.
Chờ đã!
Oẹ!
Ngay cả khi mình ói...
Nè, mình bảo cậu đứng lại cơ mà!
Sunao-san?
Tớ xin lỗi!
Sao cậu lại xin lỗi?
Bởi vì cậu đang cầm cây dù
đuổi theo tớ với vẻ mặt tức giận.
Hở?
Ồ, cậu nói phải.
Nếu cậu chỉ có một cái dù
thì hai ta có thể che chung mà.
Nè, trả cậu chai nước nè.
Sunao-sa—
- Với cả...
- Vâng!
Gọi tớ là Nako thôi.
Hở?
À thì...
Tớ rất vui khi cậu nói
muốn làm bạn với tớ đó.
Hở?
Nên là cậu không cần lo lắng
khi ở gần tớ đâu.
Nghe này, Bocchi.
Bí quyết để kết bạn đó là
cậu phải thích người đó.
Thích...
"Hướng dẫn kết bạn"
- Thích, thích...
- Làm gì để thích cậu ấy giờ nhỉ?
"Hướng dẫn kết bạn"
Nói chuyện?
Một cuộc trò chuyện tuyệt vời
nên bắt đầu bằng một lời chào tự tin.
Tự tin lên, tự tin lên...
Chào buổi sáng, Nako-chan!
Ui!
Cậu làm gì vậy?!
Tớ muốn chào cậu
một cách tự tin thôi mà...
Ra vậy.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng, Nako-chan.
Lại nữa à?
Tớ không cố ý mà...
Lùi ra chút đi.
Hở?
Tớ bảo cậu tránh xa ra.
Không lẽ cậu ghét tớ rồi ư?
Không phải.
Cậu nghĩ đi đâu vậy?
Cậu muốn chào tớ đúng không?
Phải!
Vậy thì xê ra chút đi.
Thêm tí nữa.
Đó, ở chỗ đó!
Chào buổi sáng, Nako-chan!
Chào buổi sáng.
Biểu cảm đó là sao vậy chứ?
Hạnh phúc đó!
Ra vậy.
Nako-chan này...
Hửm?
Etou... đúng rồi...
Mình đã chuẩn bị rất kĩ
cho tình huống này!
Etou...
Cậu thường xuyên cầm điện thoại
của mình nhỉ, Nako-chan?
Lại chuẩn bị bắt đầu
cái gì đó rồi đấy...
Cậu làm gì vậy?
Chơi trò chơi.
Trò chơi á?
Etou... Etou... Etou...
Tớ chưa chuẩn bị gì về trò chơi hết,
mình bỏ qua nó nhé?
Cậu đang muốn làm gì vậy?
Tớ không sử dụng điện thoại nhiều.
Bởi vì tớ không có...
...không có... người bạn nào cả.
Ra là muốn lấy
thông tin liên lạc à?
Rồi sao?
Tớ chưa chuẩn bị gì về cái này
nên mình bỏ qua nhé—
Đừng bỏ qua chứ!
Tớ nói rồi mà.
Không cần lo lắng khi ở gần tớ đâu.
Nhưng mà...
Không sao đâu.
Nếu cậu muốn nói gì cứ nói đi.
Vậy thì...
Tớ lấy thông tin liên lạc
của cậu được không?
Không được.
Tớ sẽ tự sát khi tan học.
Đùa thôi mà!
"Trao đổi thành công"
Nói gì đi chứ!
Đúng rồi! Mình cần phải
nhắn tin nhiều hơn nữa!
Etou... nhắn tin thì...
Nói gì đó thú vị đi.
Bắt chuyện tệ thật đó.
Cậu thích ăn gì nhất?
Đồ ngọt, tớ không thích ăn cay.
Cậu như một người khác
khi nhắn tin nhỉ, Nako-chan?
Im đi!
A-Anou...
Không có gì ạ.
Em xin lỗi.
Mình cũng muốn dùng
mấy cái hình như cậu ấy.
Ý cậu là emoji hả?
Cậu bấm "emoji" đi.
Có rồi này!
Đợi tí.
Hình người là sao?
Xong rồi!
Giờ về thôi nhỉ?
Ừm.
Mà chỉ có hồi sáng là bọn mình
nói chuyện thực sự thôi nhỉ?
Như này ổn không ta?
Đừng có vừa đi
vừa bấm điện thoại nữa.
Nako-chan...
Hửm?
Nhắn tin qua điện thoại vui thật nhỉ?
Cậu không sao chứ?
Ừm!
Nè...
Đừng dùng điện thoại
đến khi về đến nhà đó.
Vậy món ăn ưa thích của cậu là gì?
Cái khác đi.
Cậu hỏi cái này một lần rồi đó.
Ồ, mình hỏi câu này rồi.
Phiền quá!
Vậy, cậu có ước mơ nào không?
Vẫn còn à?
Có, nhưng là bí mật.
"Có, nhưng là bí mật" sao?
S-Sao chứ?
Nako-chan!
Hở?
Tớ...
...có vẻ tớ thích Nako-chan rồi!
Hể?
Nên là...
Nên là cậu làm bạn tớ nhé?
Chẳng phải chúng ta
đã là bạn rồi sao?
Hở?
Nhưng cậu chưa đồng ý mà.
Cậu đúng là hơi kì lạ đó!
Hở?
Kì cục, vụng về
nhưng được cái tốt tính.
T-Tớ xin lỗi!
Mình có ghét cậu đâu.
Nhưng khả năng giao tiếp của tớ
không được tốt lắm...
Cứ như tớ không thể nói điều gì khác
ngoài mấy thứ kì cục cả...
Đó là lí do
tớ nói cậu kì cục đó.
Nhưng tớ không ghét điểm đó ở cậu.
Điều đó nghĩa là...?
Không lẽ tớ phải nói hẳn ra
cho cậu hiểu à?
Được rồi đó.
Chúng ta có thể làm bạn.
Ý tớ là bọn mình đã là bạn
kể từ hôm qua rồi, đồ ngốc ạ.
Thật là...
Tốt quá!
Đây là do cậu hạnh phúc đúng không?
À không lẽ đây là...
Lại gì nữa đây?
Mình đang đi bộ về nhà...
...với người bạn sơ trung
đầu tiên đúng không?
Không phải bọn mình
đã làm vậy hôm qua rồi à?
Lúc đó bọn mình chưa là bạn!
Tớ chưa chuẩn bị tâm lí để đi bộ
về nhà cùng với bạn hôm qua!
Chuẩn bị tâm lí á?
Ừm.
Vậy giờ..
Anou...
Hở?
Tớ đã kết bạn được
với một người rồi!
Tớ phải không?
Phải!
Không lẽ cậu muốn
nói chuyện đó với ai à?
Phải!
Cậu không có ai
để nói chuyện đó ngoài tớ à?
Phải!
Thôi nào, đi thôi, Bocchi.
Ừm, Nako-chan!
Những người bạn mới,
một cuộc sống mới.
Đây là...
...khởi đầu cho cuộc sống
sơ trung của mình.
Tập sau: "Thật Sự Cảm Ơn Cậu".