"Oshie Teruyo"
A, Teru-chan.
Chào buổi sáng!
Gọi cô là "Sensei" chứ!
Chào sáng, Teru-chan.
Đã bảo gọi cô là "Sensei" mà!
Tớ về nhất nhá!
Chờ đã!
Em ổn chứ?
Cẩn thận chứ em.
Ô, cá biệt kìa.
Ể?
Ô, cá biệt.
A! Bớ người ta cá biệt! Cá biệt!
À, đợi đã...
Ồ.
Úi!
X-Xin chào buổi sáng, Sunao-san!
Hể?
À, chào buổi sáng ạ, Sensei.
"S-Sensei"?
Không thể nào!
"Sensei" nghe lạ thật đó!
E-Em có thể...
gọi cô là "Oshie" cũng được
Hể?
Thế không được đâu ạ.
Cô xin lỗi!
Cô xin nhỗi!
"Không Nói Mà Vẫn Hiểu"
Chả nhìn thấy gì kì lạ cả.
Này, Bocchi?
Mình muốn về nhà
cùng với Honshou-san.
Này nhé.
A, đúng là một giấc mơ nếu như
ba chúng ta cùng đi về với nhau!
Vì thế nên đây không phải là lúc
để tự sướng đâu đúng không?
Nako-chan?
Đầu tiên, cậu phải ngỏ lời mời cậu ấy.
Ừm!
Nghe có vẻ tự tin đó.
Bọn mình đang gặp khó khăn đó.
Tớ sẽ cố!
Vậy, tớ đi đây!
Tớ về rồi.
Cậu chưa làm gì cả mà?
Thì bởi vì...
Đừng làm quá vấn đề vậy chứ.
Các cậu đã là bạn rồi mà.
Nhưng nếu cậu ấy ghét tớ thì sao?
Nếu điều đó xảy ra bọn tớ
sẽ nghỉ chơi với nhau mất...
A, ra là lo Kai-chan nghỉ chơi...
Kai-chan không hề ghét cậu đúng không?
Thôi nào, đến đó đi.
Honshou-san, bọn mình về cùng nhau nhé.
Được rồi. Được rồi.
Honshou—
Aru, cho tớ mượn tập đi!
Mồ... lại nữa à?
Cậu không thể mượn tập của tớ
mãi như vậy được đâu nhé.
Thôi nào. Thôi nào.
Nhưng mà... ở đó có nhiều người lắm.
Không sao đâu mà.
Đi tiếp đi.
Đi tiếp á?
Đi đi.
H-Honshou-sa—
Aru!
Honshou-sa—
Honshou—
H-Hon—
Honsh—
Ho—
Hon—
Honsho—
Ho—
Honshou-san...
Cậu đang làm gì vậy chứ?
Bởi vì Honshou-san
nổi tiếng lắm luôn ấy.
Tớ đã nghĩ rằng chúng ta có thể bên nhau
thường xuyên khi đã trở thành bạn bè...
... nhưng tớ đã nhầm mất rồi.
Đây là lúc để cậu viết nhật kí à?
Thôi nào, đi thôi.
Nako-chan, đ-đây là—
Đỡ này.
Gì thế?
Hitori-san!
Đi về nhà cùng nhau à?
Vâng.
Ừ, được thôi!
Vậy, tại sao tớ lại phải
ăn đòn chặt đó vậy?
Chả vì sao cả.
Ý cậu là gì?
Thật sự bộ mặt của cậu khi trong lớp học
chả giống bây giờ chút nào đó, Lớp Phó.
Tớ có tên đấy.
Nhưng mà tớ vui lắm đó.
Tớ đã lo lắng vì không hiểu sao
cậu chả nói gì với tớ cả đó.
Cậu cũng nghĩ vậy à, Honshou-san?
Đương nhiên rồi.
Hai người là những người
duy nhất biết tớ "không suôn sẻ" mà.
Mà đúng cậu không suôn sẻ thật.
Cậu nói ai hả?
Không phải cậu cũng tự nhận rồi à?
Vậy, gặp cậu sau giờ học nhé
Hitori-sa— à nhầm, Bocchi.
Vâng!
Cậu không cần phải đến đâu, Nako!
Tớ cũng sẽ đến, Không Suôn Sẻ.
Đừng có mà gọi mình thế!
Được về nhà với hai nguời bạn!
Rồi, đó là tất cả những gì
của ngày hôm nay.
Các em về nhà nhé.
Nghiêm.
Chào.
Cảm ơn các em rất nhiều!
Vậy, về thôi nhỉ?
Ờ.
Nhưng mà Bocchi...
cậu ấy bất tỉnh vì cứ mơ tưởng
rồi phấn khích.
Dậy đi!
Vậy cậu thưởng xuyên xỉu
mỗi khi hạnh phúc à?
Vâng.
Gần đây có nhiều thứ khiến tớ xỉu...
...nên là tớ hạnh phúc lắm.
Tớ không biết nên mừng
hay lo lắng cho cậu nữa...
Ồ, cậu đem theo kẹo à?
Cậu chu đáo thật đó.
Nako-chan thường cho tớ mà.
Ồ, ra là vậy.
Vậy của tớ đâu?
Làm gì có.
Tớ đem có hai cái thôi,
nên cậu nhịn nhé.
Cậu cố tình đúng không?
Với lại tớ có tên đó!
Vậy ổn mà còn gì?
Im đi đồ cá biệt!
"Cá biệt" là ý gì chứ?
Hai cậu thân thật.
Thân chỗ nào?
Chả có thân thiết gì cả.
Đúng đó, hoàn toàn không.
Hể? Các cậu không hề thân nhau ư?
Tớ...
Chỉ có tớ là thấy vui...
...còn hai cậu thì không à?
Ể, chờ đã...
Chờ đã, tớ... chỉ là...
Làm sao đây?
Đ-Đùa chút thôi.
Đùa thôi.
Bọn tớ thân nhau lắm đó.
T-Thật chứ?
Thật, thật.
Hai cậu chỉ đùa thì tốt quá.
Aru.
C-Cái gì chứ?
Cầm lấy đi.
Nako...
Chờ đã, vậy là cậu có đem
cả phần tớ đúng không?
Thật sự thì tớ
chỉ đem có hai cái thôi.
Nên là cậu có thể ăn cái của tớ.
R-Ra vậy.
Cảm ơn...
Xin lỗi vì đã gọi cậu là cá biệt.
Không sao, tớ chẳng để ý đâu.
Hai cậu đùa cứ như thật ấy.
Bởi vì bây giờ
bọn tớ đâu có đùa.
Thôi nào, bọn mình sẽ về muộn mất.
Nếu đi với hai cậu thì muộn chút
cũng chẳng sao đâu.
Cậu biết điều đó
không tốt đúng không?
Ô, vậy lần tới bọn mình
đến nhà Bocchi chơi nhé!
Hể?
Được đó.
Nako-chan và Honshou-san tới nhà tớ á?
Còn nữa, cậu có thể
gọi tớ bằng tên mà.
Hở?
Bocchi.
Nào.
A-A-A-Aru-cha...
Aru-chan!
Ừm!
Hể?
Cậu đúng là "không suôn sẻ"
thật đó, Lớp Phó.
Tớ có tên đó!
Hai cậu ấy... sẽ tới nhà mình!
Quả nhiên không đến mà nhỉ?
Đã qua giờ hẹn rồi...
...vậy mà họ còn chẳng
nhắn gì cho mình nữa.
Kai-chan, số bạn bè của tớ
lại quay về con số không rồi.
X-Xin lỗi đã bắt cậu phải chờ!
Ờ.
Chờ đã, cái trang phục gì vậy?
Các cậu chẳng báo gì với tớ cả,
nên tớ chưa có chuẩn bị gì cả.
Mới qua có mấy phút so với
giờ hẹn đúng không?
Vậy đó là trang phục
cậu vẫn mặc ở nhà à?
Mời vào, mời vào.
Bọn mình vào nhà rồi hẵng nói chuyện.
A, con ngốc này chẳng nghe gì cả...
Hết cách thật nhỉ?
Xin phép.
Chào mừng đến nhà tớ!
Này, cậu nghe tớ nói gì không?
Cậu quên gì à?
Không, bọn mình đã hẹn nhau đến nhà cậu
lúc đi học về đúng không?
Vậy thì, Bocchi, cậu thấy tớ
hôm nay có gì khác không?
Phòng tớ ở tầng hai.
Lại không nghe nữa à?
Mà sao cũng được.
Chỉ cần lên tầng hai thôi đúng không?
A, tớ quên mất!
- Quay lại đã! Quay lại đã!
- Ể? Ể?
Chào mừng đến nhà tớ!
Mời cậu dùng!
Hơn nữa, ở đây còn một bước nữa
nên là mời cậu—
Ủa... Aru-chan đâu?
Giờ mới để ý à?
Hơn nữa Nako-chan...
Cậu đeo kính à.
Chậm tiêu quá đó.
Cậu bị cận à?
Đây là kính thời trang.
Để cho đẹp thôi.
Vậy là Aru-chan cũng đi
mua kính đúng không?
Không không, Aru-chan
bị gọi đi tập quần vợt...
...nên có lẽ không đến được đâu.
Ra là vậy.
Tại sao mình phải tập
cái này cả ngày chứ?
Đây là phòng tớ!
Mời vào, mời vào.
Ể, nó bình thường đến kì lạ đó.
"Thiên Thần Hộ Mệnh"
- Nhưng mà... cái gì kia...
Cậu uống cà phê hay trà vậy?
Hở?
Trà nhé.
Ồ, đúng rồi, tớ mua pudding
cho hai ta này.
Pudding?
Cậu không thích à?
Thật ra, tớ cũng đã chuẩn bị
pudding cho hai ta rồi.
Ồ.
Đúng rồi!
Tớ sẽ thay bánh pudding
của tớ bằng bánh chiên.
Hãy giữ cái này và đợi tớ nhé!
À!
Cái gì đây?
Không thể yên tâm được chút nào.
Thật là, cậu ấy đâu cần
làm quá lên vậy chứ.
Chén trà nhà tớ hết rồi.
Cậu làm vỡ à?
Vị của nó sẽ không bị thay đổi đâu.
Ngon lắm.
Thật không?
Ừm.
Nên là Bocchi cũng lại đây ngồi đi.
Vậy đó là đồ mặc
hàng ngày của cậu à?
Đây là trang phục nghiêm túc!
Tớ dành cho hôm nay thôi đó!
Lần tới đi mua sắm nhé.
Nhớ mặc đồng phục.
Ừ! Aru-chan cũng đi với bọn mình nhỉ?
Không chắc nữa.
Cậu ấy ở trong câu lạc bộ
quần vợt mà.
Mong là hôm đó cậu ấy
sẽ không bị như hôm nay nhưng mà...
Ưm... Ngon quá.
Gì vậy cậu?
Đây, bọn mình có rất nhiều việc
để làm hôm nay nên là...
Kịch bản à?
Cậu lại làm cái nữa à?
Cậu có vẻ thích nó nhỉ?
Etou, tiếp theo là...
Ồ!
Nako-chan sẽ uống hết
cốc trà của cậu.
Hể?
Tớ hỏi cậu uống nữa chứ?
Chờ chút đã!
Cậu có muốn uống nữa chứ?
V-Vậy... làm ơn cho tớ thêm...
Rót nè, rót nè...
Bocchi, khăn giấy!
V-Vâng!
Đây!
Đó là pudding!
Cậu ổn chứ?
Ừ, hoàn toàn ổn.
Tớ là chủ nhà mà...
Tớ là chủ nhà mà lại đem
rắc rối đến cho cậu.
Tớ luôn như vậy mà...
Làm đổ trà, gây rắc rồi,
Làm đổ trà, gây rắc rồi, làm đổ trà,...
Cậu đang nhảy hip-hop đó à?
Tớ muốn làm một chủ nhà tốt
giúp cậu vui vậy mà...
Bocchi.
Cậu hãy cứ là rắc rối cho tớ đi,
tớ hoàn toàn ổn mà.
Nên là đừng khóc nhé.
Hứa nhé?
Nè, sao vậy?
Sốt cao thật đó.
Cậu cần phải nghỉ ngơi thôi.
Tớ về đây.
Hở?
Thôi nào, nằm yên đi.
Không đâu.
Không đâu!
Cậu đã hứa sẽ không khóc mà?
Không cần phải vậy đâu.
Ể? Vậy là cậu ấy nghỉ do bị cảm à?
Ờ.
Cậu đã quên tớ chưa?
Bocchi đây.
Bây giờ, con ngốc đó
đang nghĩ rằng...
Họ sẽ quên mình mất!
Nếu mình không mau khoẻ lại
thì mình sẽ bị lãng quên mất!
Nako-chan, Aru-chan...
Bocchi, đây là bạn mới của tớ.
Hân hạnh được gặp.
Ủa?
Cậu mắc cỡ à?
Ai lại như vậy chứ?
Mọi người ai cũng đều là bạn hết.
Trừ cậu ra.
...như vậy đó.
Làm gì có chuyện đó chứ...
Làm ơn đừng quên tớ mà.
Bocchi đây.
Cô gái ngồi góc lớp ấy.
Tớ muốn cùng về với cậu
một lần nữa.
Bọn mình là bạn đó.
Đúng thật.
Đã nói mà.
Cậu đi đâu vậy?
Đi gặp cô giáo.
Tớ phải đi đưa tập về nhà
cho Bocchi nữa.
Chết rồi, khó khăn rồi!
Mình phải đưa bài tập cho Sunao-san
đưa cho Hitori-chan nữa.
Mình phải đối xử bình đẳng
với tất cả học sinh.
Bình đẳng...
Nhưng thật sự đáng sợ mà!
"Đơn nghỉ việc"
Đồ ngốc Teruyo.
Mày không xứng làm giáo viên.
Sensei.
Đây là tập về nhà của Hitori-san.
À... à...
C-Cảm ơn em nhiều vì đã
bỏ công đem nó tới đây.
Sensei?
Gọi cô là "Oshie" cũng được mà!
Không, không được đâu ạ!
À mà... cô có bài tập
cho Hitori-san không ạ?
Hở? Ồ..
Cảm ơn em nhiều.
Không, nên là...
Cô xin phép.
Hể? Chờ đã—
Sensei.
C-Cô đã làm gì sai sao?
Không, không phải vậy ạ.
Cô xin lỗi!
Cô không chịu nổi
những người đáng sợ!
Cô không thể!
Ể? C-Chờ đã cô!
Sợ quá!
E-Em...
E-Em không có đáng sợ!
Aru,
nhìn tớ đáng sợ không?
Bọn mình sẽ đưa cái này
cho Bocchi sau giờ học nhỉ?
Cậu bơ tớ à?
Cái khí chất cậu tỏa ra
như kiểu "tránh xa tôi ra" ấy.
Hơn nữa cậu có ánh mắt sắc lạnh
và cái nhìn lạnh lùng lắm đó.
Cậu nên học cười như tớ đi.
Tớ không muốn học theo
người "không suôn sẻ" như cậu đâu.
"Tớ không có vậy nhé!"
- Cái gì thế?
- Tớ không thể to tiếng ở đây nên tớ viết đó!
"Tớ không có vậy nhé!"
- Con ngốc này.
Mà dù sao cậu
không đáng sợ thật mà.
Quen cậu rồi, tớ nhận ra cậu là
một người tốt bụng và chu đáo.
Không phải tớ đang khen cậu
tốt bụng hay gì đâu đó nhé.
Không, cậu nói mất rồi.
"Tớ không có vậy nhé!"
- Đừng rút nó ra thường xuyên chứ.
Khí chất à...
Gì cơ?
À không, tớ chỉ đang thắc mắc tại sao
Bocchi vẫn bắt chuyện với tớ.
Ngay cả khi cậu từ chối
cậu ấy một lần đúng không?
Ừ.
Của tớ nhá!
Không trả lại đâu!
Không sao.
Hôm nay tớ đem theo ba cái rồi.
Ra vậy.
Hở?
Những lúc như này,
cậu nên cười mới đúng.
Thế này...
...này.
Giả tạo vậy.
Rất vui được gặp hai cậu.
Tớ tên là Hitori Bocchi.
Tớ thích ăn cơm với natto.
Tớ thích natto dầm kĩ. Tớ thường cho thêm
mù tạt nhưng vậy không thừa đâu!
Cậu ấy ốm nặng lắm à?
Không, có lẽ cậu ấy nghĩ quá nhiều
lại bị sốt nữa nên vậy á.
Đây là nhà Bocchi à?
Ừ.
Ồ, phải rồi, còn câu lạc bộ
quần vợt thì sao?
Không sao đâu.
Dù sao tớ cũng không thích quần vợt.
Cậu thật là "không suôn sẻ" đó.
Đừng gọi tớ là "không suôn sẻ"
mà dùng tên tớ đi!
Lại nữa à?
Chờ đã, nếu cậu làm vậy Bocchi sẽ...
Thấy chưa?
Cậu ấy dậy rồi đó.
Cậu ấy thính vậy á?
Nako-chan! Aru-chan!
Ờ.
Chào buổi—
Tớ là Hitori Bocchi đây!
Các cậu còn nhận ra tớ không?
Gì cơ?
Trang phục nghiêm túc...
Tớ đây! Hitori Bocchi đây!
Nako-chan, Aru-chan,
tớ là bạn hai cậu nè!
Đây là lần đầu chúng mình
gặp nhau đúng không?
Đừng trêu cậu ấy.
Nhìn cậu có vẻ khá hơn rồi nhỉ?
Ừm.
Tốt rồi.
Đây, bài tập của cậu nè.
Cảm ơn cậu.
Vậy, bọn tớ chờ cậu
ở trường ngày mai nhé.
Không có cậu buồn lắm đó, Bocchi.
Ừm.
Ừm!
Tớ vẫn đứng đây đấy nhé.
Ra vậy, tớ dễ bị lơ vậy à?
Cậu chỉ "không suôn sẻ" thôi.
Tớ không có vậy nhé!
Tập sau: "Tớ Sẽ Là Đệ Tử Của Cậu"