Mình đi đây.
Nhìn kìa! Sotoka-san của lớp Một kìa.
Nhìn kiểu gì cậu ấy
cũng thật tuyệt vời.
Các cậu muốn một cái không... cái này nè?
"Mừng Cậu Đã Về"
- Tớ làm nhiều lắm đó nên là...
...mỗi người lấy một cái nhé!
"Mừng Cậu Đã Về"
Cảm ơn cậu!
A, Sotoka-san kìa!
Gì vậy? Cậu tự gấp đó hả?
Dễ thương quá!
Đẹp ghê! Dễ thương quá!
Oa, nhiều bạn quá.
Nổi tiếng thật đó.
Phi tiêu nổi tiếng thật đó!
Hở?
Chào buổi sáng, Sotoka.
Lại làm phi tiêu à?
Chào buổi sáng.
Cậu muốn một cái không, Nako?
Hể? Ừm...
Vậy cậu gấp cho tớ một cái nhé.
Thật là hết cách nhỉ?
Quả nhiên phi tiêu nổi tiếng thật đó.
Gì cơ? Cậu đang nói gì vậy?
Sư Mẫu, Người có muốn—
Gì vậy?
B—
Bạn—
B...
ạn—
Sư Mẫu!
Gục luôn đầu học kì hai à?
Sư Mẫu bị sao vậy?
Học kì hai bắt đầu rồi nên cậu ấy quay lại
với việc kết bạn cùng mọi người ấy mà.
Bạn bè...
Này, Bocchi.
Trán cậu đỏ lên rồi kìa.
Bởi vì...
Mọi người đâu thể đột nhiên thành bạn
của nhau được. Giữa chúng ta có rào cản...
...nên như vậy cũng là dễ hiểu thôi!
Rào cản á?
Bây giờ cậu cứ thử tiến
từng bước trước xem sao.
Tiến từng bước...
Tớ sẽ tham gia câu lạc bộ.
Câu lạc bộ vượt rào á!
Tớ không có nói rào cản theo nghĩa đen!
Nhưng mà Sư Mẫu, tại sao Người
lại muốn kết bạn với Kurai-san?
Ừm...
Thật ra thì, vào học kì một, Kurai-san
đã cho tớ mượn nơ của cậu ấy.
Thật là hết hiểu nổi cậu mà,
cầm lấy mà dùng này.
Tớ cứ nghĩ rằng sẽ trả lại cho cậu ấy
sau kì nghỉ hè nhưng mãi không được.
Vậy sao hôm nay cậu không cố
để nói chuyện được với Kurai-san trước.
Nói chuyện...?
Cậu sẽ cố hết sức mình đúng không?
Cậu có nghĩ Kurai-san cũng sẽ tham gia
vào câu lạc bộ vượt rào không?
Đương nhiên là không rồi.
Cậu có định làm không?
Vậy nói chuyện với cậu ấy trước nhá.
Nếu căng thẳng thì đừng nhìn
vào mắt cậu ấy.
Nói chuyện với cậu ấy là được,
nhìn chỗ khác cũng ổn mà.
Sư Mẫu! Con biết Người làm được mà!
Ừm.
Không được rồi!
Cứ đà này chân mình chuột rút mất.
Thả lỏng nào!
Can đảm lên.
Mình phải can đảm lên!
Phải can đảm lên! Làm thôi!
A-Anou!
Làm được rồi.
Hitori-san.
Hở?
Cậu đang tính chọc tớ cười đúng không?!
Hí?
A-A...
Này, chờ chút đã!
Đứng lại nào!
À, đúng rồi.
Đứng lại.
Sao cậu có thể
chạy kiểu đó được chứ?
Không lẽ cậu ấy đang cố gắng
"vượt qua rào cản"?
Thật ấn tượng! Nhẫn thuật đó
thật điêu luyện quá đi!
Bắt kịp cậu rồi.
Giờ... Hitori-san, tớ cần cậu giải thích
cho tớ cậu đang cố làm gì vậy?
Nơ à?
Cậu làm vậy chỉ để
trả lại nó cho tớ ư?
Lẽ ra cậu phải nói sớm hơn chứ?
Tớ đã luôn nghĩ cậu là học sinh ngoan...
...vì đồng phục của cậu
luôn chỉnh tề đúng nội quy.
Hở?
Luôn chỉnh tề á?
Vậy nên tớ đã rất thất vọng
khi thấy cậu quên nơ ở nhà.
Cậu ấy chú ý đến mình.
Cậu ấy đã luôn...
C-Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Tớ không có ý khen cậu đâu.
Họ đang nói chuyện kìa!
Họ đang nói chuyện bình thường kìa!
Suỵt!
Nói thật đi.
Nói với cậu ấy là mình không hề quên nơ
mà cố tình tạo cớ bắt chuyện với cậu ấy.
Không được rồi.
Lúc mình kết bạn
với Aru-chan hay Sotoka-san...
...luôn có một người bên mình.
Nhờ thế mà mình có thể
cố gắng hết sức.
Nhưng nếu chỉ có một mình...
mình chỉ còn biết khóc...
Ể? Chờ đã, cậu ổn chứ?
Nako?
Bình-tĩnh-lại-nào.
Không thấy à?
Cậu đang làm gì vậy, Sunao-san?
Bình tĩnh nào, Bocchi.
Không sao đâu.
Nako-chan.
Sư Mẫu!
Sotoka-san nữa à?
Cậu đã vượt qua rào cản rồi đúng không?
Đúng rồi đó!
Với nhẫn thuật điêu luyện!
Ừm.
Anou...
Hể?
Hôm đó là tớ tháo nơ của tớ ra đó.
Ể?
Tớ đã nghĩ rằng cậu sẽ để ý
đến tớ nếu tớ tháo nơ ra.
Sao cậu lại làm vậy?
Chỉ vì tớ muốn nói chuyện
với Kurai-san đó!
Hả?
Ể?
V-Vậy nên bây giờ liệu cậu có thể
nói chuyện với tớ được không?
Về chuyện đó thì...
Tớ không phiền đâu.
Thật không?
Cậu đã nói hết những gì
cậu muốn nói chưa?
Vậy...
C-Cậu tham gia câu lạc bộ
vượt rào với tớ nhé?
Câu lạc bộ vượt rào á?
Quên chuyện đó đi.
Nhưng mà có chuyện này tớ cần nói.
Hở?
Quy định của bản thân tớ là tớ sẽ
không kết bạn với bất kì ai đâu.
Đừng có mà quên đó nhé!
Người đâu ra lạ vậy nhỉ?
Tự cô lập bản thân à?
Ừ.
Mà quả thật Kurai-san
luôn ở một mình nhỉ? Nhưng mà...
Nhỉ?
Nên không phải cậu ấy
ghét Bocchi hay sao đâu.
Cậu ấy có nói là vẫn sẽ
nói chuyện với cậu đúng không?
Nhưng cậu ấy không có bạn.
Mà bọn mình cũng không chắc được
cho đến khi biết lý do chính xác mà...
...nên cậu vẫn có cơ hội đó.
Hể?
Bởi vì cậu ấy luôn cô đơn
do không có bạn bè mà.
Ra là vậy?
Vậy thì sao cậu không kết bạn
với ai đó khác trước?
Nhưng mà..
Không sao đâu ạ.
Hở?
Sư Mẫu thật sự muốn kết bạn
với Kurai-san nhỉ?
Ừm.
Không phải ai cũng như vậy đâu ạ.
Người thật sự muốn trở thành bạn
với Kurai-san mà nhỉ?
Chắc chắn tình cảm của Người
sẽ làm cậu ấy cảm động thôi.
Sotoka-san...
Cảm ơn các cậu
vì đã về cùng tớ.
Đi lòng vòng một chút
sau giờ học cũng tốt mà.
Vậy, vui vẻ lên nhé!
Ừm. Tạm biệt.
Có nhiều chuyện bất ngờ xảy ra
khi cậu ấy cố gắng kết bạn với cả lớp nhỉ?
Giá như ai trong lớp
cũng dễ gần như cậu nhỉ?
Đừng làm như cậu hiểu tớ lắm như thế.
Không biết khi nào
cậu ta mới biết nhỉ?
Nói mới nhớ, cậu hỏi cậu ấy chưa?
Hể?
Cậu đã hỏi Bocchi liệu cậu có thể
vừa làm bạn vừa làm đệ tử cậu ấy chưa?
Chưa.
Sao cậu chưa hỏi?
Tớ sợ Sư Mẫu sẽ giận tớ mất.
Nếu là Bocchi thì làm gì có chuyện đó.
Hơn nữa...
Nếu tớ làm vậy,
liệu tớ sẽ là đệ tử của Sư Mẫu...
...hay là bạn của Người?
Hôm nay mình đi sớm để tránh việc lãng phí
thời gian như hôm qua mà suýt muộn học...
Nhưng mà hôm nay mấy cô
hàng xóm lại không đi qua nữa.
Và mình có thể qua đường
một cách suôn sẻ.
Nên là mình lỡ đến trường sớm quá rồi.
Ồ, không lẽ cửa lớp chưa mở sao?
Chìa khoá có lẽ ở phòng giáo viên.
Phòng giáo viên
lại là nơi đáng sợ nhất.
Cửa ơi làm ơn mở đi.
Mở đi....
Tốt quá, mở được rồi.
Ồ, Kurai-san.
T-Tình huống gì thế này?
Làm gì đây?
Sẽ kì lắm nếu bây giờ mình chạy về...
...nhưng cậu ấy nói hai đứa
có thể nói chuyện vào hôm khác mà.
Ể?
N-Này..
A-Anou...
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi...
Đứng thẳng lên!
...sáng!
Tác phong là chuẩn mực đạo đức đó.
Đứng thẳng người lên nhớ chưa?
V-Vâng!
C-Cậu đang làm gì vậy?
Lau bàn cả lớp.
Hàng ngày chúng ta đều dành rất nhiều
thời gian ngồi học với chúng mà.
T-Tớ cũng sẽ giúp nữa!
Không cần thẳng quá đâu,
cong tí cũng được!
Nhờ có cậu giúp mà công việc
đã hoàn thành nhanh hơn mọi ngày đó.
Hở?
Cảm ơn cậu.
Ừ-Ừ.
Anou, vậy bọn mình nói chuyện nhé?
Cũng được.
Etou...
Món ăn ưa thích của cậu là gì?
Cậu đang đọc gì vậy?
A!
Nước làm nhòe hết chữ rồi.
Nhưng mà không sao cả!
Tớ đã ghi chúng vào sổ của tớ rồi!
Tớ còn chuẩn bị cả
kế hoạch dự phòng nữa cơ.
Nói chuyện bình thường
là được rồi, dừng cái đó lại đi.
Wahaha!
Tiếng cười sẽ đem lại
điểm cao cho bạn!
Hở?
Nako!
Suỵt!
Hửm?
E-Etou, đầu tiên...
Gì chứ?
Bỏ qua cái này.
Bỏ qua cái gì?
Anou, tại sao cậu lại
không muốn kết bạn vậy?
À...
Tớ muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Mạnh mẽ hơn á?
Bạn bè chỉ khiến trái tim cậu
có nhiều điểm yếu hơn.
Tớ sẽ trở thành một người mạnh mẽ
để có thể tự mình vững bước.
Etou... gật đầu hưởng ứng...
Ừm...ừm...ừm!
Cậu không cần phải đọc đoạn đó đâu.
Tớ thật sự không phiền
khi nói chuyện với cậu...
..nhưng chủ đề này
có khiến cậu vui không?
Có, tìm hiểu thêm về cậu rất vui đó.
Cậu đang cố gắng mạnh mẽ hơn
để có thể sống tự lập nhỉ?
Ừ.
Tuyệt ghê.
Cậu tuyệt thật đó, Kurai-san!
Tớ thậm chí còn chả nghĩ đến
chuyện đó bao giờ.
Nếu cậu muốn mạnh mẽ,
cậu phải chấp hành đúng kỉ luật.
Nên là...
Thẳng lưng lên!
Chào buổi sáng.
Cậu.
Hể?
Áo cậu sờn chỉ kìa.
Đưa tớ xem nào!
Hể?
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì vậy?
Hai cậu hôm nay
có đem theo khăn tay không?
A...
Thật là... chí ít các cậu
cũng phải để ý chuyện này chứ.
Cầm lấy đi này.
- Kurai-san tuyệt ghê..
- Ô, thật à?
- Cảm ơn cậu!
- Kurai-san tuyệt ghê..
Ước gì mình cũng được như cậu ấy nhỉ?
Mạnh mẽ hơn...
Sư Mẫu!
Sotoka.
Nako?
Sao vậy cậu?
Về Bocchi ấy.
Mạnh mẽ hơn...
Cậu ấy lại nghĩ ra trò gì vậy chứ?
Mà sao cũng được.
Có lẽ là cái gì đó
liên quan đến Kurai-san.
Sư Mẫu!
Ăn trưa với nhau đi!
Cùng luyện tập nào!
Hôm nay ấy nhá—
À, đúng rồi nhỉ?
Nako sẽ nổi điên mất.
Sư Mẫu à, sao Người không vừa ăn trưa
vừa nói chuyện với Kurai-san ạ?
Phải nhỉ? Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Không có gì ạ.
À...ừ...
Đúng rồi.
Mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn......
K-Kurai-sa—
Thẳng lưng lên!
Tớ đã nói với cậu rồi mà,
tác phong là chuẩn mực đạo đức đó.
V-Vâng!
Nhẫn nại tốt đó.
Nako, Sotoka đã cố hết sức rồi đó!
Tớ đã cố gắng hết sức
để không cản đường Sư Mẫu rồi!
Rồi rồi, ngoan ngoan.
Tớ phải chăm chỉ luyện tập,
kể cả khi Người không ở bên tớ.
Chó!
Ồ, đẹp thật đó!
Chờ đã, cái đó thì
liên quan gì đến nhẫn giả chứ?
Tớ có thể gấp nhiều thứ khác nữa đó.
Đó không phải là vấn đề...
Rồi sau đó ấy...
Sao thế cậu?
Không, không có gì đâu.
Giờ thể dục cũng là nơi
thích hợp luyện tập!
Oa, Sotoka-san làm gì
cũng giỏi thật đó nhỉ?
Đúng nhỉ?
Hơn nữa, thật bất ngờ khi ai kia
lại kém trong mấy môn thể dục đến vậy...
Nako!
Nhìn khổ sở dữ!
Mạnh mẽ hơn...
Cái gì thế?
Ottsu, Sotoka-chan.
Aru!
Ottsu, Ottsu.
Dạo này cậu thế nào?
Cậu có cô đơn không khi
Bocchi cứ ở bên Kako-chan?
Đánh tay mạnh lên!
Vâng!
Không đâu.
Đó là Sư Mẫu tớ.
Bọn tớ vẫn về chung mà.
Tớ đã hứa với Nako là tớ
sẽ không ngáng chân Người rồi.
Cậu ấy sẽ giận lắm nếu tớ thất hứa.
Ra vậy?
Nhưng cậu có thể dễ dàng
đánh bại cậu ấy bây giờ mà?
Không... muốn... nữa đâu...
Cậu vẫn chưa hỏi
cậu ấy đâu đúng không?
Mặc dù là bạn của cậu ấy nhưng cậu
vẫn có thể là đệ tử cậu ấy được mà.
Cậu nên nói gì đi.
Chắc chắn mọi thứ sẽ ổn thôi.
Nhưng lỡ như đó chỉ là
nằm mơ giữa ban ngày thôi thì sao?
Nằm mơ giữa ban ngày á?
Lỡ như Sư mẫu sẽ cảm thấy khó chịu khi tớ
vừa là bạn vừa là đệ tử của Người thì sao?
Aru...
Gì vậy?
Cậu đã cười sau lưng tớ đúng không?
Ai mà biết?
Đúng đó.
Mạnh mẽ hơn á?
Đó là lý do cậu thế này
mấy hôm nay à?
Phải!
Nhưng Bocchi vẫn phải
tiếp tục kết bạn đúng chứ?
Đúng rồi.
Thôi nào.
Kurai-san đã tự ngăn bản thân mình
kết bạn để trở nên mạnh mẽ hơn.
Nhưng tớ lại muốn làm bạn của cậu ấy.
Phải làm sao đây?
Có lẽ cậu sẽ phải kiên nhẫn thôi.
Mặc dù để theo đuổi một người như vậy
quả là chuyện không mấy dễ dàng.
Sao cậu không kết bạn
với Hana-chan trước?
Này này, cậu biết tin gì chưa?
Hấp dẫn lắm đó!
Cậu ấy dễ gần lắm đó.
Tớ sẽ để mắt đến
Yamada-san vào lần tới.
Ồ, Sotoka-san?
Anou, đ-đây là bài tập về nhà.
Bài tập về nhà ạ?
Về nhẫn thuật á!
"Bí Thuật Nhẫn Giả"
- Tớ đã làm cho cậu đó, nếu cậu rảnh...
Bí thuật nhẫn giả ạ?
Con sẽ làm ạ!
Thật không?
Vâng! Con sẽ cố hết sức mình ạ!
Được! Tớ cũng vậy!
A, Thiên Thần Hộ Mệnh kìa!
Đợi tớ một chút nhé!
Nhìn có vẻ khó đó nhỉ?
Cậu thấy sao?
Tớ sẽ cố hết sức.
Tớ sẽ thôi "nằm mơ giữa ban ngày".
Bây giờ, tớ muốn dồn hết sức...
...để trả ơn huấn luyện của Sư Mẫu
trong tư cách đệ tử của Người.
Ra vậy.
Được rồi.
Tuyệt ghê.
Cậu tuyệt thật đó, Kurai-san.
Mình vẫn chưa luyện tập đủ.
Nhà của mình lối này
nên hẹn mọi người mai nhé!
Ờ.
Sotoka-san, cậu sống một mình đúng không?
Cậu có cảm thấy cô đơn
khi sống tự lập như vậy không?
Không sao mà.
Nếu thấy không ổn,
tớ có thể về với bố mẹ mà.
Lúc ấy hãy nhờ vả
bọn tớ trước đã nhé?
Vậy...
Hẹn mai nhé!
Tạm biệt.
Mình không hề cô đơn!
Chạy nào!
Mình về rồi đây!
Tớ về rồi đây.
Tập sau: "Chiếc Bánh Cà Ri Hoàn Hảo".