Trời đã bắt đầu trở lạnh rồi nhỉ?
Vào những lúc thế này...
Chạy nhanh nào!
A, Sư Mẫu!
Sư Mẫu!
Chào buổi sáng ạ!
C-Chào buổi sáng...
...ạ!
Hôm nay Sư Mẫu có gì đó hơi khác.
Đúng vậy!
Tớ là Bocchi siêu mạnh mẽ!
Sư Mẫu siêu mạnh mẽ á?
Điều gì đã khiến Người trở nên vậy ạ?
Hôm nay là ngày kết thúc học kì hai!
Có vụ gì xảy ra vào lễ bế giảng ạ?
Sư Mẫu?
Trong cả học kì này tớ đã không kết bạn
được thêm với ai như học kì một cả.
Nhưng mà...
Tớ đã trở nên mạnh mẽ hơn
học kì một rất nhiều rồi!
Tớ đã trở thành Bocchi siêu mạnh mẽ!
Sư Mẫu!
S-Sotoka cũng sẽ trở thành
Sotoka siêu mạnh mẽ với Người ạ!
Lạnh quá!
Hửm?
Gì thế nhỉ?
"Đây Là Lần Đầu Có Người
Nói Với Tớ Vậy Đó"
Sư Mẫu.
Gì vậy?
Con nghĩ Người sẽ tự tin hơn nếu cho
Nako và những người khác thấy...
...Người đã mạnh mẽ hơn thế nào đó ạ.
Phải nhỉ?
Nako-chan.
Hở?
Cậu thấy tớ hôm nay có gì khác không?
Ể? Sao tự nhiên cậu lại
hỏi câu nữ tính vậy chứ?
Hôm nay ở tớ đã có gì đó
trở nên mạnh mẽ hơn bình thường đó!
À, ra ý cậu ta là vậy.
Gợi ý là bàn chân!
Bàn chân á?
Hừm...
Gót chân của cậu lòi ra khỏi giày kìa!
Tớ là Bocchi siêu mạnh mẽ mà.
Vậy cậu mạnh mẽ chỗ nào vậy?
Hể?
À, này...
Nako-chan không thấy mình
mạnh mẽ vậy thì...
Aru-chan.
Hôm nay ấy nhé,
tớ đã ăn natto cho bữa sáng,
...nhưng tớ đã làm điều
chưa từng làm là cho mù tạt vào!
Cậu chưa bao giờ ăn mù tạt à?
Ừ.
Nhưng hôm nay tớ có ăn một chút.
Ra vậy.
Tớ là loại người ăn món gì
cũng phải cho thêm mù tạt vào...
...nên có lẽ tớ cũng sẽ thử
món đó vào lần sau.
Món này cũng thế á?
Aru-chan, cậu trưởng thành thật đó.
Quả nhiên tớ thật yếu ớt mà.
Ể? Ể?
Chờ đã, Bocchi!
Aru.
S-Sao chứ?
Chờ đã...Sotoka?
Ra đây ngay!
Gì chứ? Ra mọi chuyện là vậy à?
Vậy nên giờ mấy cậu phải nghĩ cách để
Sư mẫu cảm thấy mình mạnh mẽ nhất đi.
Cậu ấy không phải
người mạnh mẽ nhất đâu.
Đúng nhỉ?
Giá như bọn mình nói được cho cậu ấy
biết rằng kết bạn được nhiều hay không...
....cũng không quan trọng gì lắm,
Chuyện này không suôn sẻ rồi,
phải chờ tan học thôi.
Cậu nói ai không suôn—
Không phải nói tớ à?
Các cậu có nghĩ Sư mẫu sẽ nhận ra điều đó
nếu tớ không còn là đệ tử Người nữa không?
Ể?
Tại sao cậu lại nghĩ vậy?
Nếu như Sotoka không còn làm
đệ tử mà làm bạn của Sư Mẫu...
...vậy là Sư Mẫu đã có thêm
một người bạn rồi.
Nhưng các cậu có nghĩ Sư Mẫu sẽ nhận ra
Người đã mạnh mẽ hơn rồi không?
Đúng nhỉ...
Lo cho Bocchi làm gì? Cậu ấy có mạnh mẽ
hay yếu đuối thì cậu ấy vẫn yêu đời mà.
Nhưng lỡ như Sư Mẫu
chỉ coi tớ là đệ tử thôi thì sao?
Vấn đề đệ tử quan trọng lắm à?
Ai mà biết? Vấn đề của Sotoka mà.
Phải làm gì đây chứ?
Mà nghĩ kĩ một chút...
...thì việc kết bạn với cả lớp...
...chẳng hợp lí tí nào nhỉ?
Nhưng có lẽ cậu ấy nghĩ rằng mình sẽ chưa
thay đổi được nếu chưa đạt được điều đó.
Bocchi nghĩ như vậy thật à?
So với lần đầu tớ gặp cậu ấy...
...thì giờ cậu ấy
đã mạnh mẽ hơn nhiều.
Sau đó, Sotoka chẳng nói gì với Sư Mẫu
được cho đến khi kì nghỉ đông bắt đầu.
Rồi sau đó lại đến Giáng sinh...
Và bây giờ đã đến Năm Mới rồi.
Bây giờ có vẻ chỗ này vắng vẻ
hơn ba ngày đầu năm rồi nhỉ?
Nhiều quầy bán hàng thật đó.
Không biết ngày thường họ ở đâu nhỉ?
Nè, sao bọn mình không mua
cái gì đó ăn cùng nhau nhỉ?
Được đó!
Vậy được không cậu?
Vậy tớ mua bánh táo nhé.
Đã bảo là mua để ăn cùng nhau mà!
Sotoka sẽ mua cá vàng!
Cá vàng chứ không phải sushi!
Không có gì ở đây cả
nhưng cục bông vẫn lớn dần!
Là nhẫn thuật à?
Nhẫn Giả!
Thấy không? Chúng ta có thể
ăn cái này cùng nha—
Người ta thường vái hai lần,
vỗ tay hai lần rồi lại vái một lần ạ!
Con nghe nói thế đó.
Ể?
Mình cùng làm nhé!
Được!
Vái hai lần, vỗ tay hai lần
rồi lại vái một lần!
Không, nó không phải là câu khấn đâu...
Vái hai lần, vỗ tay hai lần
rồi lại vái một lần!
Kako-chan?
S-Sao chứ?
Bọn tớ đi viếng đền năm mới.
Không lẽ đến Chủ Tịch Ban Kỷ Luật
của trường ta cũng nghĩ đó là câu khấn...
K-Không phải!
Không phải như vậy!
Kurai-san.
Chúc mừng năm mới.
A!
Chúc mừng năm mới!
Con ước gì có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Con ước gì có thể trở nên thật hoàn hảo.
Con ước gì có thể kết bạn được
với cả lớp và Kai-chan.
Sotoka muốn cùng với Sư mẫu...
Sotoka muốn cùng với
Sư mẫu học nhẫn thuật.
Etou... con ước gì năm mới sẽ có
nhiều điều may mắn với bọn con.
Vậy là sao chứ?
Nako không có ước mơ gì sao?
Không hẳn là vậy.
Nako-chan cũng có mơ ước đó
nhưng đấy là bí mật.
Thôi nào, Bocchi.
Hể? Là cái gì vậy? Là cái gì vậy?
Tớ muốn biết cơ! Tớ muốn biết cơ!
Tớ muốn biết cơ!
Nói tớ nghe đi!
Hết cách thật nhỉ?
Ước mơ của tớ là...
Ước mơ của cậu là gì?
Tớ muốn bản thân mình
trở nên hoàn hảo, có lẽ vậy.
Muốn bản thân mình trở nên hoàn hảo á?
Cái gì vậy chứ? Nghe thật ngố—
Chờ đã, cái đó là của tớ mà!
A, Kurai-san.
Cậu về à?
Tớ đâu có đến đây với các cậu đâu.
Hơn nữa tớ còn phải đi thăm họ hàng.
Vậy xin phép nhé.
Một ngày nào đó...
...tớ sẽ trở thành bạn của Kurai-san.
Sư Mẫu! Anou...
Sao vậy?
Anou... Sư Mẫu, Sotoka muốn...
Không, nếu Sotoka...
A.
Onaka-san với Kurie-san kìa.
Đang là Năm Mới nên họ đến đây
là chuyện bình thường mà.
Tớ vẫn chưa xin lỗi họ đàng hoàng
về chuyện ở tiết học nấu ăn nữa.
À, ý cậu là lúc cậu làm bột mì
bay tung tóe ấy hả?
Tớ sẽ đi xin lỗi họ.
Ồ...
Tớ phải mạnh mẽ lên!
Nói mới nhớ, Sotoka nè...
Chuyện trở thành bạn
của cậu ấy đến đâu rồi?
Ể...
Sao chứ? Cậu vẫn chưa nói
với cậu ấy à?
T-Tớ xin lỗi rất nhiều!
Nói được rồi!
Xa thế!
A, Hitori-chan kìa.
Năm Mới an lành!
Chúc mừng năm mới!
N-Năm mới!
Hitori-chan cũng đi
viếng đền đầu năm à?
P-Phải.
Anou...
A-Anou, hôm bọn mình làm bánh kếp...
Etou...
Đúng rồi.
Hôm nào đó đi ăn bánh kếp không?
Hở?
Đi luôn! Đi luôn nào!
B-Bây giờ sao?
Không phải hôm nay mà.
Hitori-chan, tớ sẽ liên lạc với cậu sau
nên mình cùng lên lịch hẹn nhé.
Hở?
Không được à?
A-Anou, về chuyện đó...
Sao cậu? Sao cậu?
Nếu cậu không phiền thì bọn mình sẽ đi ăn
như những người bạn được không?
Ồ!
Sư Mẫu...
Làm ơn, hãy trở thành bạn tớ nhé!
Đương nhiên!
Nhưng mà từ cái hôm làm bánh kếp chung
thì bọn mình đã là bạn rồi mà?
Nhờ cậu giúp đỡ nhé.
Được rồi kìa.
Mừng cho Người, Sư Mẫu.
A, Kai-chan nhắn tin này.
Cậu ấy hỏi Bocchi có khóc không?
Kai-chan á?
Cậu lấy số cậu ấy đâu ra thế?
Bọn tớ đưa số cho nhau
hôm gặp ở quán karaoke đó.
Bocchi tuyệt lắm đó.
Hitori-chan?
Cậu ấy bị sao vậy?
Giỡn à? Cậu ấy xỉu rồi?
- Này, Hitori-chan?
- Có mỗi cái tật ấy là không sửa được thôi?
Kai-chan...
Chờ tớ nhé.
Kai-chan?
Thật là....
Tớ phải chụp lại khuôn mặt Bocchi
khi đang ngủ và gửi cho Kai-chan mới được.
C—
Cái gì vậy?
T...
T-T, T...
Tớ lấy lại được cái kẹo bông rồi này!
Giỏi thật!
Cậu ấy kết bạn được thêm rồi kìa,
hai người luôn!
Kai.
Đó đâu phải kimono, là jinbei mà.
Cậu không thấy lạnh à?
Ừ, tớ ổn mà.
Mau nhanh đến đền nào.
Con ước gì Bocchi sang năm mới
sẽ không phải khóc nhiều nữa!
Gấp giấy ngay đầu học kì à?
Luyện tập không bao giờ là đủ mà.
A, Sư Mẫu kìa.
Hitori-chan.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Hitori-chan.
C-C-Chào buổi sáng,
Peko-chan! Ito-chan!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Nako-chan.
Các cậu đã đi ăn bánh kếp chưa?
Hở?
À, chưa.
Không thể như thế được!
Aru, Aru, Aru, Aru, Aru, Aru!
Gì? Gì? Gì? Gì? Gì? Gì?
Cái gì? Cái gì? Cái gì-
-chứ?
Có gì đó không đúng đang diễn ra.
Đúng nhỉ?
Tại sao cả tớ cũng phải ra đây?
Ai quan tâm chứ
Đằng nào cậu cũng đang rảnh mà?
Vậy?
Sư Mẫu đã dùng "-chan" với Onaka-san
và Kurie-san khi Người nói chuyện với họ!
Họ đã là bạn rồi
nên điều đó bình thường mà.
Trong khi Sotoka vẫn còn là "Sotoka-san"!
Điều đó là bởi vì giữa hai cậu
vẫn có quan hệ Sư-Trò mà?
Nhưng mà tớ quen Sư Mẫu
lâu hơn hai người đó mà!
Đó có thể là thói quen
của cậu ấy thôi.
Ý tớ là chuyện dùng "-san" ấy.
Cậu đã nói với cậu ấy
là muốn làm bạn chưa?
Làm đệ tử của cậu ấy
quan trọng vậy à?
Điều đó...
Sư Mẫu đã nói với tớ vài điều
khi bọn mình mới gặp nhau.
Sotoka-san.
Vâng?
Tớ cũng sẽ cố gắng hết sức.
Vậy nên khi tớ đã dạy cậu hết tất cả
những gì tớ có thể thì lúc đó...
Lúc đó...?
Cậu có thể làm bạn của tớ không?
Sư Mẫu vẫn chưa dạy tớ hết
những gì có thể...
...nên tớ nghĩ vẫn chưa đến lúc
tớ có thể nói muốn làm bạn với Người.
Phức tạp thật nhỉ?
Nhưng mà "hết những gì có thể"
là thế nào?
Điều đó thì đến cả mình
cũng không biết nữa.
Cậu không biết à?
Nghe vô vọng vậy?
Chờ đã, chờ đã.
Cậu chỉ đơn giản muốn cậu ấy gọi cậu
là "Sotoka-chan" thôi đúng không?
Thế thì đâu có gì khó nhỉ?
Đúng vậy.
Cậu nói cậu ấy gọi cậu là Sotoka-chan
dễ như cậu ấy gọi Peko-chan vậy đó.
Thật không?
Cậu đã thử nói chuyện với Bocchi chưa?
Chưa.
Vậy đi đi nào.
Hãy tin vào Bocchi!
Không suôn sẻ.
Cấm gọi tớ là không suôn sẻ!
Đúng vậy nhỉ.?
Thật không công bằng nếu chỉ có
mình tớ là bị Sư Mẫu gọi là "-san"
Chắc chắn Sư Mẫu cũng nghĩ như vậy.
Sư Mẫu!
A, Sotoka-san.
I go home (Tớ về đây).
Tiếng Anh à?
Goodbye, everyone (Tạm biệt các cậu).
Tớ hiểu rồi, tớ hiểu rồi!
Tớ sẽ làm gì đó mà!
Really (Thật à)?
Cậu cũng phải giúp đó!
Bocchi.
Tớ ngồi đây chút nhé?
Aru-chan.
Etou, cậu khỏe không?
Ừ, Aru-chan thì sao?
Tớ cũng khỏe.
Ra vậy! Mieru-san thì sao?
Mieru á?
À-À, em gái tớ à?
Tại sao cậu ấy lại
nhắc đến nó bây giờ nhỉ?
Etou, Mieru nó về nhà rồi!
Hể?
Nhỏ về nhà rồi, đó là một nơi rất xa,
có thể chúng ta sẽ không gặp nhỏ nữa.
Nhưng có lẽ vậy là tốt nhất
cho mọi người rồi.
Aru-chan...
Cậu cười gì chứ, Nakosuke?
Cả cậu nữa à, Bocchi?
Chờ đã, cậu khóc à?
Đừng làm tổn thương trái tim của tớ chứ!
Cậu đến đây làm gì chứ?
À, tớ biết rồi mà.
Tớ biết rồi mà.
Nghe này, thật ra tớ đến đây
vì Sotoka-chan.
Sotoka-san á?
Ừ, Sotoka-chan muốn Bocchi
gọi cậu ấy là "Sotoka-chan" đó.
Không được à?
Không, chỉ có điều Sotoka-san
là đệ tử của tớ chứ không phải là bạn.
Dù sao cậu ấy vẫn là bạn cậu mà.
Bocchi không câu nệ
mấy chuyện đó đúng không?
Sotoka-chan đã nói rằng
cậu ấy muốn cậu gọi vậy đó.
Nên ổn đúng không?
Tớ đã rất hạnh phúc khi
Aru-chan và Nako-chan gọi tớ bằng tên.
Nên là tớ cũng muốn Sotoka-san
cũng gọi tớ bằng tên một ngày nào đó.
Điều đó dễ mà.
Tớ sẽ đi gọi Sotoka-chan.
Aru-chan.
Cảm ơn cậu.
Thật là, Bocchi với Sotoka,
hai người rắc rối thật đó
Với tớ thì cậu là rắc rối nhất đó.
Vậy thì bọn mình cũng đi thôi nhỉ?
Hở?
Đằng nào thì bọn mình
cũng đâu muốn có bất trắc gì nhỉ?
Xin lỗi đã để các cậu chờ.
Cậu đưa cậu ấy đến đây chưa?
Master... (Sư Mẫu...)
What's that (Cái gì vậy)?
À, cậu ấy chỉ tạm thời
quên tiếng Nhật thôi, đừng để tâm.
Không, đó là cả một vấn đề đó.
New...(Mới...)
New shuriken. (Phi tiêu mới)
Great (Tuyệt)!
Nếu cậu muốn...
...thì mình cùng làm
phi tiêu với nhau nhé, Sotoka-chan!
Vâng!
B-Bocchi-chan.
Không nói tiếng Anh nữa à?
Vậy...
Xong rồi này.
Xong rồi-
Tuyệt lắm ạ.
Tuyệt lắm... ạ.
Con không biết là có
loại phi tiêu này nữa đấy.
Như này này!
Còn có nhiều loại lắm.
Có nhiều loại lắm, có nhiều... lắm!
Có nhiều cái để làm lắm.
Nên hãy cùng sưu tập thêm
về phi tiêu nhé!
Sưu tập... Sưu tầm.
Sưu tập thêm.
Sưu tập... thêm.
Sưu tập thêm thêm!
Đừng có làm mọi chuyện
khó xử hơn chứ?
Vậy... tại sao bọn mình lại ra đây tiếp?
Chả biết nữa.
Sotoka-chan vẫn còn lo lắng.
Cậu ấy đã gọi cậu là
"Sotoka-chan" rồi đúng không?
Nhưng giờ mình không thể gọi
Sư Mẫu là "Sư Mẫu" nữa rồi.
Có chuyện đó à?
Không sao đâu mà?
Gọi "Bocchi-chan" không được à?
Nhưng mà...
Bocchi nói cậu ấy muốn làm bạn với cậu
khi đã dạy cậu mọi thứ đúng không?
Phải.
Cảm xúc của cậu ấy
đã lan truyền sang cậu...
...nên cậu mới muốn làm bạn
với cậu ấy đúng không?
Nako.
Cảm ơn các cậu.
Nako, Aru, mình đi đây.
Mình sẽ không làm đệ tử của Người nữa!
Sao cậu lại nói hết
mấy cái lời hay ý đẹp thế hả?
Mọi người đi đâu rồi...
Không lẽ họ đã đi về
và bỏ mình lại rồi sao?
Sư Mẫu!
Đó là Sotoka siêu mạnh mẽ đó ạ!
Sotoka-chan?
Con không làm đệ tử Người nữa đâu.
Hể?
Không lẽ tại tớ luôn yếu ớt sao?
Không phải ạ!
Ngược lại ạ!
Bởi vì Người quá mạnh mẽ đó Sư Mẫu!
Sư mẫu, Người đã đem lại nụ cười
cho Nako-chan khi cậu ấy trượt kiểm tra.
Và khi Aru-chan muốn nghỉ học để thay đổi,
chính Người đã đưa cậu ấy trở lại trường.
Sau khi dõi theo Sư Mẫu, con nhận ra...
... trở thành bạn của Người
quan trọng hơn thành nhẫn giả!
Sư mẫu đã dạy con hết tất cả mọi thứ.
Nên con đến đây để được Người công nhận
và trở thành bạn của Người.
Sotoka-chan.
Xin hãy mở phi tiêu
của con ra đi ạ.
Con yêu Sư Mẫu hơn là
yêu nhẫn giả nhiều.
Đây là...
Sư Mẫu.
Làm bạn với con nhé.
Lần đầu tiên...
Hở?
Đây là lần đầu tiên có người nói
muốn làm bạn với tớ đó.
Sư Mẫu và mình đã đến với nhau như thế.
Sotoka-cha...-san.
B-Bocchi.... Sư Mẫu-san.
Cậu phải gọi tớ là "Bocchi" mà.
S-Sư Mẫu-san cũng vậy mà!
Bọn mình bây giờ là bạn mà.
Tại sao mọi chuyện lại thế này chứ?
Ồ, đó là—!
Ừ, cuối cùng tớ cũng làm xong rồi.
Cùng ra ngoài phóng thử nhé!
Vâng, Sư Mẫu!
Chờ con với, Sư Mẫu!
Sư Mẫu!
Có vẻ như mọi thứ đã thay đổi
mà cũng không hề thay đổi nhỉ?
Chẳng sao cả.
Dù sao họ vẫn là
những người bạn tốt mà.
Tập sau: "Hết Bấm-Bấm Đến Chụp-Chụp".