"Thiên Thần Hộ Mệnh"
Đã hai tháng kể từ khi mình
bắt đầu vào học sơ trung.
Giờ mình đã có
những người bạn rồi.
Hai người lận.
Mình mong mình sẽ có thể tiếp tục
được thế này và dần hết xấu hổ.
A, chào cô.
Chào buổi sáng.
Tiết trời đã bắt đầu ấm hơn rồi nhỉ?
Thật vậy nhỉ?
Con trai cô vẫn khỏe chứ?
Ừ, rất khỏe là đằng khác.
Có lẽ đó sẽ là một chặng đường dài đó.
Ít nhất mình cần chào được mọi người đã.
Dũng cảm lên nào.
Chào buổi sáng ạ.
Được rồi!
C-Chào ...áng ạ!
Con đi đây ạ.
Không sao, không sao.
Chỉ việc mở cửa thôi đối với mình
đã là một thành công lớn rồi.
Hai cô lúc sáng à?
M-Mình không qua được.
Làm gì đây?
Không biết có cách nào
để họ tránh ra không nhỉ?
A, Hitori-san à cháu...
Ngày mới tốt lành.
C-Chào... áng ạ.
Không được rồi.
Mình cần nhanh lên.
Nhưng mà trước mặt mình...
...là đoạn đường địa ngục.
Đến khi đèn chuyển xanh thì mình phải đứng
cạnh người lạ, nghĩ thôi là hoảng rồi...
Cháu có quên gì không?
Hể?
Ô, cảm ơn cô đã nhắc nhở ạ!
Đèn xanh rồi!
Nhưng không được!
Nếu mình đi luôn thì sẽ phải
chào hỏi với cô ấy.
Mình phải ngồi đây
chờ đến lúc thích hợp.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng ạ.
Ừm, chào buổi sáng các cháu...
Đúng lúc rồi!
Bảo trọng nhé.
Được rồi! Mình làm được rồi!
Làm được cái gì cơ?
Hở?
"Tớ Sẽ Là Đệ Tử Của Cậu"
- Mình biết cô bạn này...
- Cậu ấy ngồi cạnh mình.
"Tớ Sẽ Là Đệ Tử Của Cậu"
Cậu ấy có mái tóc vàng,
đôi mắt xanh,
và cậu ấy là người nước ngoài.
Hình như cậu ấy là...
"Sotoka Rakita"
- Sotoka Rakita-san!
Dễ thương quá!
Tớ đã theo dõi cậu lâu rồi.
Hở?
Bình thường cậu thường ẩn thân,
Có những lúc cậu di chuyển
cực kì mau lẹ.
Nhưng cậu không qua mắt mình được đâu.
Đúng, cậu chính là...
Tớ là...?
Một nhẫn giả!
Hể?
Nhẫn giả!
No (Không).
S-Sorry (X-Xin lỗi).
Sorry (Xin lỗi).
Không biết tại sao cậu ấy
lại bắt chuyện với mình nhỉ?
Nhưng mà mình không phải nhẫn giả.
Ồ.
Nako-chan, Aru-chan!
A, tớ xin lỗi!
Mình gọi nhầm người rồi.
Nhưng hôm nay mình đã làm rất tốt rồi!
Mình đã nói chuyện rất nhiều.
Nako-chan...
Nako-chan!
Không được!
Mình cần phải biết đó là ai đã!
Mình sẽ đi qua họ rồi quay lại.
Ui da!
Bocchi.
Nako-chan...
Tốt quá... là Nako-chan.
Nè, mới sáng ra hai người
đã làm gì vậy?
Chịu.
Nè, vẻ mặt hạnh phúc đó là sao?
Chào hả?
Ừm.
Tớ đã có thể chào
mấy người hàng xóm của tớ.
Mà không chỉ vậy đâu.
Tớ đã nói chuyện với bạn ngồi cạnh tớ...
Cậu không phải là nhẫn giả.
Nhẫn giả á?
Gì cơ?
Bọn mình đang nói chuyện
về "không suôn sẻ" nhỉ?
Đừng gọi tớ... là không suôn sẻ!
Nè...
A, từ khi nào mà cậu...
Sao cậu không cười nữa thế?
Nako-chan, Aru-chan...
Có điều tớ cần lời khuyên từ hai cậu.
Sotoka-chan là người thế nào á?
Ừm.
Cậu ấy ngồi ngay cạnh cậu,
nên cậu cũng nói chuyện
với cậu ấy rồi nhỉ?
Chưa.
Ra vậy.
Về Sotoka-chan ấy...
Cậu ấy được nhiều người để ý lắm.
Nhờ mái tóc vàng và đôi mắt xanh
của cậu ấy á... nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Thì bởi vì cậu ấy quá nổi bật...
...nên cậu ấy không thể gần gũi ai cả.
Tớ còn nghe được kể từ khi tới Nhật...
...cậu ấy thậm chí còn không có được
một người bạn tiểu học nữa.
Đáng thương thật đó.
Cậu biết nhiều nhỉ?
Tớ là lớp phó mà!
Vậy, cậu ấy nói gì với cậu?
Nhẫn giả.
"Nhẫn giả" á?
Không thể nào... Sotoka-chan á?
Đúng mà.
Nhìn cậu ấy như mất hết sức sống ấy.
Cậu ấy đẹp thế mà?
Ừ.
Cậu ấy có vẻ không ổn lắm.
Đó là lỗi của tớ.
"Nhẫn giả"
Cậu không phải nhẫn giả đâu nhỉ?
Không phải thật ha?
Ừ.
S-Sao cậu mê nhẫn giả thế?
Tớ đến Nhật Bản vì nhẫn giả...
...và tớ đã tưởng cuối cùng
mình cũng được gặp.
Bọn mình lên sân thượng ăn nhé?
Gió trên đó mạnh lắm.
Không sao đâu.
Bởi vì cậu không thể "không suôn sẻ"
khi ở trong lớp nhỉ?
Không phải như vậy nhá!
Cậu cũng cần có lúc không phải giả vờ
là một lớp phó thân thiện nữa nhỉ?
Liên quan gì cậu chứ?
Thấy không? Gió mạnh thật mà.
Gió thế này thì càng tuy—
Nako-chan, Aru-chan!
Tớ đã rất vui khi ở bên hai cậu!
Có chuyện gì với cậu vậy?
Khi tớ vào học trường này,
tớ không có ai làm bạn cả.
Tớ đã cảm thấy rất cô đơn và sợ hãi.
Nhưng kể từ khi làm bạn với hai cậu,
tớ cảm thấy đi học thật là vui.
Tớ mừng vì cậu cảm thấy vậy.
Tớ vẫn cảm thấy lúng túng khi nghĩ về việc
trở thành bạn của cả lớp nhưng mà...
Tạm quên nó đi.
Có lẽ Sotoka-san
cũng cảm thấy cô đơn nhỉ?
Sau khi tới Nhật Bản một mình
mà lại không có người bạn nào...
Tớ đã theo dõi cậu lâu rồi.
Tớ...
Tớ đã tự hỏi tớ có thể làm gì
cho cậu ấy không nhỉ?
Bocchi.
Tớ biết nói chuyện với người lạ
là chuyện quá khó với tớ nhưng...
Nghe có vẻ khó đó.
Không sao đâu mà.
Tớ nghĩ tình cảm
mới là điều quan trọng.
Ừ.
Cứ làm như mọi khi cậu vẫn làm ấy.
Ừm!
Nhưng làm sao cậu giúp được
mà không cần nói chuyện với cô ấy?
Chuyện đó...
Thật ra tớ đã có ý tưởng rồi.
Gấp giấy á?
Cậu tính làm gì với nó vậy?
Ừm...
Không biết vậy có ổn không?
Cậu gấp giỏi thật nhỉ?
Gấp giấy khá vui với lại không cần thiết
phải có bạn bè chơi cùng nữa nên là...
Được rồi!
Cái này nè!
Chả có gì.
Đây rồi.
Cậu cần nhanh lên trước khi hết giờ nghỉ.
Ừm.
Hây!
A!
Đồ ngốc này! Sao cậu lại ném cậu ấy?
Cậu phải ném trượt cơ mà!
Đ-Đây là...
...phi tieu á?
Oa, nó làm bằng giấy nữa chứ!
Tuyệt quá!
Nhìn cậu ấy hạnh phúc chưa kìa!
Các cậu là người làm cái này à?
Phải.
Là cậu này gấp đó.
Cậu là...
Cậu ấy nói cậu sẽ biết cách làm
nếu cậu mở nó ra đó.
Mở ra à...
Ra là vậy!
Oa! Hai tờ giấy xếp lại
được một cái phi tiêu này!
"Tớ không phải nhẫn giả...
...nhưng cậu làm bạn
với tớ được không?"
Bạn...
Là vậy đó.
Thật ra tớ đã nghĩ
rất nhiều về hôm đó.
Là lỗi của tớ vì đã
gọi cậu trên đường như vậy.
Đó là lý do cậu chạy đi đúng không?
Hơi bất ngờ nhỉ?
Đúng vậy đó.
Cô bạn này có chút vấn đề
về giao tiếp với người khác.
Bởi vì nhẫn giả
phải tuyệt đối giữ bí mật!
Hể?
Một nhẫn giả sẽ không bao giờ
thừa nhận thân phận đúng không?
Cậu ấy vẫn nghĩ mình là nhẫn giả á?
À... này...
Tớ hiểu rồi.
Đây là bí mật.
Nhưng sau tất cả mọi việc,
tớ chắc chắn rằng...
...quả nhiên cậu thật sự...
...là một nhẫn giả nhỉ?
Đây là cách cậu bật mí
bí mật cho tớ đúng không?
N-No (K-Không).
No (Không).
Tớ biết mà, tớ biết mà.
Cậu sẽ không bao giờ
thừa nhận thân phận đâu.
Đừng lo, tớ sẽ không nói
cho ai biết đâu.
Tớ hạnh phúc quá.
Cuối cùng tớ cũng
tìm thấy rồi!
K-Không phải, tớ-... tớ là...
...bạn...
Bạn?
Đúng vậy đó.
Với tớ à?
Ừm...ừm...
Không được đâu.
Tớ sẽ là đệ tử của cậu
thay vì là bạn!
Đệ tử á?
Phải!
Xin hãy chăm sóc
cho con nhé, Sư Mẫu!
Nè, Bocchi sắp xỉu rồi kìa.
Mấy người ngốc
đáng sợ thật đó.
Và thế là...
...mình đã có một đệ tử.
Nako-chan, sao lại vậy chứ?
Đừng nhìn tớ như vậy.
Rồi... bài học hôm nay đến đây là hết.
Sư Mẫu!
Cùng đi luyện tập nào, Sư Mẫu!
Cậu ấy thăng rồi! Cậu ấy thăng rồi!
Tớ phải làm gì bây giờ?
Cuối cùng thì hai người
vẫn không thành bạn được nhỉ?
Nhưng cậu ấy cũng gần gũi hơn
với cậu rồi còn gì?
Bây giờ, với tư cách là Sư Mẫu của cậu ấy,
tớ đang học thêm về ninja, nhưng mà...
Cậu làm Sư Mẫu có ổn không?
Ô, tại sao cậu không kết thúc
việc luyện tập...
...bằng cách từ chối cậu ấy
hay công nhận cậu ấy học xong...
...và hai người sẽ trở thành bạn?
Đúng rồi.
Đó cũng là một lựa chọn tốt, chỉ cần...
- Công nhận cậu ấy học xong!
- Từ chối cậu ấy!
Thật à?
Phải nhanh chóng giúp cậu ấy học xong
thuật nhẫn giả để bọn mình thành bạn bè.
Tận tụy nhỉ?
Sư Mẫu!
Tìm thấy Người rồi!
Người lẩn trốn ghê thật đó, Sư Mẫu!
Chờ đã nào.
Cậu đang làm gì vậy, Nako?
Cố lên, Sotoka-chan!
Đánh bại Nako đi!
Cậu ở phe nào vậy?
Sotoka, sang bên này chút.
Chuyện gì vậy?
Nghe nè. Có một vài quy tắc về
khoảng cách giữa Đệ Tử và Sư Mẫu đó.
Khoảng cách ư?
Họ hợp nhau thật đó.
Chỉ là nói chuyện thôi mà.
Một đệ tử sẽ không bao giờ
ôm sư mẫu cả.
Cậu ấy là sư mẫu của cậu.
Là giáo viên đó.
Chỉ nói chuyện không khiến cho
hai người hợp nhau à?
Không hẳn là vậy...
Master (Sư Mẫu).
Quả nhiên là vậy.
Cảm ơn cậu.
Cậu tốt bụng thật đó, Nako.
Không lẽ tớ không hợp
với cậu và Nako-chan à?
A, sao cậu nghĩ thế?
Nako-chan!
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Sư Mẫu.
Sao?
Nako đã nói với con rồi.
Việc học của con
vẫn còn nhiều thiếu sót.
Con xin lỗi.
K-Không sao đâu.
Etou...
Ấn tượng về Sotoka-chan
xinh đẹp rạng ngời của mình...
Cố gắng lên.
Ừm.
V-Vậy, chúng ta sẽ bắt đầu
huấn luyện ngay bây giờ.
Rõ!
Đây.
Đây!
Hoàn hảo.
Huấn luyện hoàn thành!
Hể?
Nhanh vậy?
Làm ơn hãy chỉ bảo
thêm cho con, Sư Mẫu.
Hở?
Nhưng cậu đã hoàn thành
huấn luyện rồi mà.
Chắc chắn phải còn thêm mà!
À... ể...
Etou...
Hết cách thật nhỉ?
Aru-chan...
Để tớ tiếp tục cho.
Đó là công việc của lớp phó
khi bạn học gặp rắc rối mà.
S-Sao chứ?
Tớ sẽ chỉ dạy cậu
những gì mà tớ biết.
Đó là...
...như này nè...
...Tia Nhẫn Giả!
Có gì đó không đúng...
"Không suôn" sao ấy...
Bản chất của cậu bị phát hiện
trong hai giây kìa, Aru.
Cậu gọi ai là không suôn sẻ hả?
Không suốn sẻ á?
Cậu không cần phải nói
vậy đâu, Sotoka-chan!
Quên nó đi nhé!
Đúng rồi!
Tia Quên Lãng!
Hí!
Hể?
Cậu không suôn thật đó, Aru!
Dừng lại đi!
Tia!
T-Tớ không có không suôn sẻ!
K-Không phải, chỉ là—
Có rồi!
Thật à?
Phải.
Huấn luyện cách chạy.
Như thế này.
Ồ!
Thế này à?
Tớ sẽ không thua đâu.
Chạy kiểu ấy nguy hiểm lắm đó.
Giờ cùng chạy nào.
Ồ! Thế này à?
Hoàn hảo.
Xem đây!
Thấy chưa? Tớ đã bảo mà!
Ui da...
Các cậu có đau lắm không?
Tớ không sao.
Sư Mẫu...
Sư Mẫu!
Chân Người bị thương rồi!
Ồ, không sao đâu.
Con sẽ đem Người đến phòng y tế!
Đừng bế cậu ấy lên!
Cậu ấy thăng rồi! Cậu ấy thăng rồi!
Tớ thật sự không sao mà, Sotoka-san.
Không sao đâu ạ.
Người nhẹ lắm.
Dù sao thì con cũng là đệ tử của Người
và Người là sư mẫu của con mà.
Nhưng mà...
Sư Mẫu là con gái mà.
Sẽ nguy lắm nếu để lại sẹo đó.
Không sao đâu.
Tớ đã có sẵn sẹo
ở chân bên kia rồi mà.
Gì cơ?
Là vết sẹo từ việc luyện tập nhỉ?
Sao cậu thích nhẫn gỉa vậy?
Hở?
Con nhất định phải trở thành một nhẫn giả,
không cần biết bằng cách nào.
Bởi vì...
Bởi vì sao?
Họ rất ngầu.
Cách họ len lỏi các ngõ ngách...
...mà không bị phát hiện
và cách họ thể hiện giá trị của bản thân.
Không bị phát hiện á?
Vâng.
Cô y tế không ở đây nhỉ?
Con sẽ đi tìm cô ấy ở phòng y tế.
A, không sao thật mà...
Bocchi, cậu ổn chứ?
Sotoka đâu?
Cậu ấy đến phòng giáo viên rồi.
Quả nhiên con đường làm nhẫn giả
không hợp với cậu nhỉ?
Cậu không cần phải ép mình
chơi trò đó đâu.
Hở? Ép mình á? Không hề mà.
Kai-chan và tớ luôn giả vờ rèn luyện.
Đó cũng là lúc mà tớ
có vết sẹo ở chân phải này.
Vết sẹo từ luyện tập à?
Ừm.
Hơn nữa, Sotoka thật sự
rất tôn trọng các nhẫn giả.
Nên khi cậu ấy gặp tớ...
...và nghĩ cuối cùng
cũng tìm ra nhẫn giả...
...cậu ấy đã vui vẻ
tập luyện như vậy mà.
Tớ thật sự không biết
tớ có thể làm gì cho cậu ấy...
...nhưng mà...
Tớ muốn cố gắng
bằng toàn bộ sức mình.
Ra vậy.
Ừ, nghe cũng được đó.
Ừ!
Được rồi.
Vậy thì...
Đây là thời điểm lớp phó
phát huy hết năng lực của mình...
Tia Cố Gắng!
Cậu là người duy nhất
làm cái trò đó đấy biết không?
Tớ có tên đó!
Cảm ơn các cậu nhiều.
Thật may là con đã tìm thấy cô y tá.
Vậy hãy cùng luyện tập
trên đường về nhà nhé.
Vâng!
Chúng ta sẽ đi về
mà không gây tiếng động.
Vâng!
Thế này...
Thế này ạ?
Hoàn hảo.
Cái quái gì vậy?
Sotoka-san.
Dạ?
Tớ sẽ cố gắng hết sức!
Vì vậy, khi mọi thứ đã qua rồi...
Sau đó sao ạ...?
Cậu sẽ làm bạn với tớ chứ?
Sư Mẫu...
Vâng! Đương nhiên rồi!
Con sẽ cố hết sức!
À rế?
Đã bảo cậu thôi đi mà!
Tập Sau: "Chuyện Thường Ấy Mà".