Sư Mẫu!
Chào buổi sáng ạ!
C-Chào buổi sáng!
A, Hitori-chan kìa.
Chào buổi sáng.
C-C-Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Bocchi.
Chào buổi sáng, Hitori-san.
Aru-chan, Kurai-san, Chào—
Đứng thẳng lên!
-buổi sáng!
Sáng nay có vẻ bận rộn đó nhỉ?
A, Nako-chan, chào—
-buổi sáng!
Cậu vẫn chưa dừng
cái vụ "chào buổi sáng" à?
Tớ có thêm bạn bè
để nói "chào buổi sáng" rồi.
Thích thật đó.
Ngây thơ thế?
Ô, tớ không thể đứng đây lâu được!
Tớ phải đi nói chuyện với Peko-chan
và Ito-chan không thì họ sẽ quên tớ mất!
Làm gì có chuyện đó chứ.
T-Tớ là Hitori Bocchi!
Đúng rồi.
Cậu là Hitori-chan nhỉ?
Tớ là Kurie.
Hai cậu còn nhớ tớ thì tốt quá.
T-Tớ là Hitori Bocchi!
Tớ không có quên cậu đâu!
A, phải rồi.
Tớ phải đi gặp Aru-chan và Sotoka-chan!
Tớ chưa từng có nhiều bạn bè vậy
nên giờ tớ chẳng biết phải làm gì nữa.
Cậu không cần phải chạy qua chạy lại
nói chuyện để họ không quên cậu đâu.
Đừng lo quá thế!
Nhưng mà, tớ phải đi đâu tiếp đây...
Phải rồi, là bạn của nhau thì hay tụ nhóm
làm việc linh tinh với nhau nhỉ?
Bocchi tham gia nhóm nào cũng được á!
Cậu có biết nhóm tớ đang nói
là gì không thế?
Quảng bá đĩa nhạc á?
Sao lại lái thành chuyện đó?
Nhóm tớ muốn tham gia à...
Làm sao đây?
Sư Mẫu?
Sotoka-chan, Nako-chan,
hai người trong nhóm nào vậy?
Sotoka với tớ cùng nhóm với nhau đó.
Hở?
Sotoka với tớ trong nhóm
"bấm điện thoại" đó.
Hở? Nhóm "bấm điện thoại" á...
Có cả cái đó á?
Phải.
Bọn tớ luôn bấm bấm.
L-Làm thế nào để tớ
có thể gia nhập nhóm vậy?
Tớ tham gia bây giờ luôn được không?
Ai mà biết.
Với cả Bocchi dùng điện thoại gập mà.
Hả?
Tớ muốn tham gia nhóm "bấm điện thoại"!
Tớ sẽ hỏi xin mẹ!
Nako ác thật đó!
Cậu làm gì vậy chứ?
Chọc trừng phạt.
"Hết Bấm-Bấm Đến Chụp-Chụp"
- A, a lô, mẹ à?
- Mẹ ơi, tệ rồi!
"Hết Bấm-Bấm Đến Chụp-Chụp"
Nếu không có điện thoại thông minh
thì con sẽ không thể kết bạn được ạ!
Bocchi?
Aru-chan.
Aru-chan!
Gì vậy, gì vậy?
Sao thế cậu?
Mẹ tớ nói là phải lên năm hai
mẹ mới mua điện thoại thông minh cho tớ.
Điện thoại gập giờ hiếm thấy lắm đó.
Aru-chan, cậu cũng trong
nhóm "bấm bấm" hả?
Hay cậu đang quảng bá đĩa nhạc?
Hả? Gì cơ?
Tớ chẳng hiểu cậu đang nói gì cả.
Ra là vậy, tưởng chuyện thế nào...
Thật là... cái đồ ngốc Nakosuke này.
Đừng lo nhé.
Tớ không có trong cái nhóm ấy đâu.
Vậy cậu trong nhóm gì vậy?
À, nếu phải nói thì...
Tớ trong nhóm
"Lớp Phó tuyệt nhất Quả Đất"!
Hở?
Có nhiều Lớp Phó tuyệt nhất
Quả Đất thế ư?
Không, tớ là thành viên duy nhất!
Giỏi thế?
Mấy nhóm này là do
mọi người tự lập ra.
Cậu cứ vào chỗ nào làm cậu
thấy thoải mái nhất là được.
Chỗ tớ cảm thấy thoải mái nhất...
Không phải! Không phải chỗ đó mà!
Quả nhiên chỗ này vẫn khiến tớ
cảm thấy thoải mái nhất.
Sư Mẫu!
Cậu là ai thế?
Nako!
A, Kurai-san.
Kurai-san, cậu cũng muốn tham gia
vào nhóm "bấm điện thoại" à?
Nhóm "bấm điện thoại" á?
Phải.
Mặc dù tớ không có dùng
điện thoại thông minh.
Tớ không hiểu cho lắm nhưng mà...
...tớ xin từ chối.
Nhóm chỉ dành cho đám yếu đuối thôi.
Tớ sẽ tự mình trở nên mạnh mẽ hơn.
Tự mình...
Hơn nữa, chỉ còn hai tháng nữa thôi
là chúng ta thành học sinh năm hai rồi.
Khi lên năm hai chúng ta
phải chuyển lớp mà nhỉ?
Chuyển lớp á?
Chuyển lớp à?
Khi mình hứa với Kai-chan
mình sẽ kết bạn với cả lớp...
...không lẽ ý cậu ấy
là trong năm nhất?
Thế năm ba của mình thì sao?
Không, đó không phải
vấn đề ở đây.
Chỉ là mình chưa từng nghĩ
về điều này thôi.
Chỉ hai tháng nữa thôi, mọi người
trong lớp sẽ bị tách ra các lớp.
Chỉ còn hai tháng nữa...
...cánh cửa địa ngục chuyển lớp
sẽ mở ra ư?
Mình đã cố gắng hết sức trong hai học kì
để kết bạn với năm người.
Nako-chan,
Aru-chan,
Sotoka-chan,
Peko-chan,
Ito-chan...
Vậy mà...
...sắp phải chuyển lớp rồi ư?
Địa ngục chuyển lớp...
Tôi đến để đón cô, cô chủ.
Cảm ơn bác.
Đây chỉ là nghĩa vụ của tôi thôi ạ.
Thật sự, cảm ơn bác rất nhiều.
Bác vẫn luôn...
Cô chủ, cô sẽ bị muộn
bữa tối đó ạ.
Cậu làm rơi cái này à?
À, ừ, vâng!
"Kế hoạch giữ mọi người ở lại lớp
ngay cả khi sắp phải chuyển lớp" à...
Hở?
Đây là một kế hoạch thú vị đó.
C-C-Cảm ơn...
...bồ tèo!
"Bồ tèo" nghĩa là gì thế?
C-Cảm ơn cậu rất nhiều ạ.
Mình biết cô bạn này.
Cậu ấy trong lớp mình.
Etou...
"Ojousa Mayo"
- Ojousa Mayo-san!
- Bồ tèo...
"Ojousa Mayo"
- Nghe cũng hay đó chứ?
Hơn nữa "cảm ơn" là một cụm từ
rất đẹp và ý nghĩa đó.
Tớ thích từ đó nhất đấy.
Chạy không nổi nữa rồi!
Sao cậu lại chạy ra đó vậy?
À... thì...
Không lẽ bởi vì tớ đọc cái đó ư?
K-Không sao... mà!
C-Chỉ là kể cả khi phải
chuyển lớp tớ vẫn muốn...
...được học cùng bạn bè tớ.
Ra vậy, đó là vấn đề của cậu nhỉ?
Phải.
Ra là vậy...
A, vậy cậu chỉ cần mua nó là được mà.
Mua nó?
Ừ, cái trường này.
Không được à?
N-Nhưng mà tớ không có
nhiều tiền như vậy...
Vậy cho phép tớ giới thiệu
vài công việc cho cậu nhé.
Hở?
Cô chủ, đến giờ rồi ạ.
Chờ cháu chút.
Cậu có rảnh không?
Hở?
A, a lô?
Phải, đúng rồi.
Anh có công việc nào mà
học sinh sơ trung có thể làm không?
Hả?
Không có à?
Nếu không có thì anh
tự tạo ra mấy cái được không?
Ừ, vậy à?
Tớ tìm ra việc cho cậu rồi đó.
Hả?
Công việc gấp hạc bán thời gian à?
Phải.
Để làm gì chứ?
Dịch vụ gấp ngàn con hạc.
Nghe nó không có ổn đâu...
Hơn nữa...
Onaka-san, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
- Cậu có vấn đề gì cần giải quyết không?
- Rốt cuộc Ojousa-san là người thế nào?
- Không có đâu.
Cậu ấy là con gái chủ tịch công ty nào đó.
Hình như bố mẹ cậu ấy luôn bận rộn
với công việc ở nước ngoài.
Vậy nên nhà cậu ấy
có nhiều gia nhân lắm.
Sotoka-chan làm nhanh thế!
Tớ làm phi tiêu còn nhanh hơn cơ.
Rồi, tớ sẽ giao hàng cho cậu.
Đây là tiền thù lao.
T-Thật ư?
Đương nhiên rồi.
Đây.
Oa...
Bao nhiêu?
Bao nhiêu vậy, Sư mẫu?
500 yên!
Giờ cùng đi nào!
Mua cái trường này!
Phải!
Nhưng mà bọn mình sẽ trả tiền ở đâu?
Cửa hàng của trường nhỉ... chắc thế?
Làm gì có vụ đó chứ?
Tiếc quá, nhà trường
không được bán ở đây.
Vậy ạ?
Các con không mua nó ở
cửa hàng của trường được đâu!
Ra vậy.
Thật vậy ạ?
Đương nhiên là không rồi.
V-Vậy nhà trường
đáng giá bao nhiêu ạ?
Ai biết? Tầm mười tỷ yên
hay sao ấy nhỉ?
Mười tỷ ạ?
T-Tớ phải cố gắng hơn nữa.
Không, không...
500 yên...
...không mua được ạ?
Cậu là trẻ con à?
Tớ xin lỗi, Hitori-san.
Nhưng những công việc
tớ tìm cho cậu thù lao ít lắm.
K-Không!
Tớ sẽ tiếp tục cố gắng...
...nên là tớ làm tiếp được không?
Không thành vấn đề.
Vậy cậu gấp thêm hạc nhé.
T-Tớ sẽ cố hết sức!
Nếu mỗi ngày kiếm được 500 yên
thì để được mười tỷ yên cần...
Etou, etou...
Không biết bao lâu nữa nhưng có lẽ
lúc ấy mình ra trường rồi!
Vậy tớ đi gấp tiếp đây.
Ghen tị thật đó.
Hở?
Các cậu có những người sẵn sàng
ở bên mình bất kể lúc nào!
Có lẽ Hitori-san biết những từ
còn đẹp hơn "cảm ơn" đó!
Những cụm từ đẹp đẽ á?
Phải, "cảm ơn bồ tèo" chẳng hạn.
Có lẽ cậu ấy hiểu nhầm gì đó rồi...
...mà sao chẳng được.
Mừng cô đã về, cô chủ.
Bác quản gia.
Nếu cháu nói bác không cần phải
đến đón cháu nữa bác sẽ làm gì?
Tôi sẽ tôn trọng quyết định của cô.
Vậy ạ?
Nhưng tôi sẽ thấy hơi cô đơn đó.
Bác...
Rất rất cảm ơn, bồ tèo!
Chúng ta đi thôi ạ.
Thật sự phải làm tiếp à?
Cậu làm bằng tay
chứ không phải bằng mồm nhá!
Đúng vậy!
Chúng ta phải tăng năng suất lên gấp đôi!
Ghê thế!
Chào buổi chiều, mọi người.
A, Ojousa-san.
Đừng quan tâm đến tớ,
cứ tiếp tục đi cậu.
Hơn nữa...
Các cậu dạy tớ làm được không?
Cách gấp hạc ấy.
Đ-Được!
Sau đó cậu gập chỗ này lại...
Xong rồi.
A, cũng đẹp đó chứ?
Không hổ danh là Sư Mẫu.
Người đúng là giỏi
dạy dỗ người khác đó ạ.
Chúng ta chỉ cần làm vậy
thật nhiều lần thôi đúng không?
Phải.
Đúng rồi.
Mình chỉ có ít bánh
nhưng mọi người ăn chung nhé!
Oa, nhìn ngon thật đó!
Ăn là phải trả bằng tiền lương nhỉ?
Đừng có vặn vẹo linh tinh nữa.
Nhưng mà...
Nếu tiếp tục làm việc này thì chúng ta
sẽ tránh được vụ chuyển lớp à?
Không được à?
Không được ạ?
Hiểu rồi...
Mà dù sao đi nữa,
việc mua trường là bất khả thi mà.
Vậy làm sao giờ?
Sư Mẫu!
Kể cả chúng ta có khác lớp,
con vẫn sẽ đến lớp Người lúc ra chơi mà!
Đúng nhỉ?
Mặc dù chúng ta khác lớp,
chúng ta vẫn có thể thế này mà.
Anou...
Thật ra tớ đã dùng ảnh hưởng của gia đình
để tác động chuyện chuyển lớp nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Trường này...
...không có chuyển lớp giữa các năm.
T-Thật ư?
Phải.
Tốt quá!
Vậy bọn mình vùi đầu
làm cái này vì cái gì chứ?
Đáng lẽ chúng ta nên hỏi Teru-chan...
Sư Mẫu, mình chuyển sang
làm phi tiêu nhé?
Vậy mình xin phép.
Aru-chan.
Sao cậu?
Etou—
Mình không thể kêu cậu ấy "tránh ra" được.
T-Tớ nhảy qua cậu được không?
Sao chứ?
À.
Thôi nào, nhanh lên đi.
O-Ojousa-san!
Anou,
À thì...
C-Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Thật mừng khi vấn đề của cậu
được giải quyết ha, Hitori-san.
Dù sao thì, cậu cũng dạy tớ gấp hạc mà.
Điều đó—
Không được!
Tớ thật sự không thể kìm nén lại nữa rồi!
Tớ luôn muốn giúp đỡ người khác...
...để khiến họ trở nên phụ thuộc vào mình.
Nên là khi tớ thấy Hitori-san
gặp rắc rối, tớ đã giúp cậu.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Hở?
Tớ...
Tớ đã biết việc trường mình
không chuyển lớp rồi.
Tớ đã định nói chuyện đó với các cậu...
...nhưng rồi tớ đã không làm vậy
sau khi thấy các cậu vui vẻ bên nhau.
Vậy ư?
Phải.
Nếu tớ nói với các cậu thì thời gian
tớ ở bên cậu chắc sẽ chấm dứt.
Còn nếu không thì mọi việc
sẽ vẫn tiếp diễn.
Sau đó tớ nhận ra...
Tớ chỉ cố xen vào việc của người khác
để che dấu sự cô đơn của mình.
Cô đơn á?
Bố mẹ tớ luôn bận rộn công việc
nên tớ luôn phải ở nhà một mình.
Tớ không muốn cản trở công việc của họ
nên gọi điện thôi tớ cũng không dám.
Vậy nên tớ luôn muốn có ai đó bên mình.
Ojousa-san...
Tớ thật sự xin lỗi khi bắt cậu
làm mấy công việc đó.
Thời gian bên cậu vui lắm đó.
T-Tớ cũng vậy.
Tớ thật sự đã rất vui đó...
Vui lắm đó...
Tớ cũng vui lắm đó!
Bocchi.
Sao rồi?
Tớ...
Tớ muốn làm bạn với Ojousa-san!
Không phải cậu chạy theo
cậu ấy để nói điều đó à?
Chán cậu thật đó, Bocchi.
Hai cậu nói gì với Sư Mẫu vậy hả?
"Ảnh lấy liền" á? Là gì vậy câki?
À, là một dạng chụp ảnh ấu ,à.
Tớ muốn dùng tiền lương gấp hạc
để chụp một tấm với mọi người.
Chụp á?
Có gì cậu muốn chụp à?
Đây là lần đầu của tớ
nên tớ còn non nớt lắm.
À.
Các cậu đang nói về cái gì vậy?
Bác quản gia, nhờ bác nhé.
Tôi đã rõ thưa cô chủ.
Cậu giàu thật đó nhỉ?
Đây là ảnh lấy liền á?
Tuyệt ghê!
Ồ, vậy ra bên trong như này.
V-Vậy...tớ sẽ dùng 500 yên này.
Đây là tiền lương chúng ta kiếm được...
Phải! Cùng mua ảnh nào!
Mua gì chứ cậu?
"Chỉ có thể dùng đồng 100 yên"
- A-À rế?
- Nó...
"Chỉ có thể dùng đồng 100 yên"
Tớ không dùng được đồng 500 yên!
Lần này sẽ ổn thôi,
tớ đút vào đây!
"Xin hãy chọn độ sáng"
Sáng á?
Là Sotoka đó!
Sotoka-san đúng là
sáng sủa thật mà.
Không phải, không phải.
"Quý khách có muốn làm mịn da không ạ?"
Tuyệt ghê!
Tiệm mát-xa à?
Chà, vậy ra đây cũng là một công ty à?
Xin mời chọn hình nền ạ.
Hình nền?
"Hình nền" là gì vậy?
Họ muốn kiểm tra lý lịch của chúng ta à?
Thôi! Đủ rồi, để tớ làm!
Sau khi chụp xong chúng ta
có thể vẽ lên hình luôn đó.
Đây cũng là lớp học mỹ thuật luôn à?
Đây, Bocchi.
Đây là phần quan trọng đó.
Cố lên nhé.
Ừ-Ừ.
Mình cần phải viết nó ra.
Này, cậu viết gì thế?
Tớ viết... tất cả chúng ta đều là bạn.
Cậu nói ra hết luôn rồi kìa, Bocchi!
A! N-Nói ra mất rồi!
Don't mind (Không sao đâu).
Bạn...
Ừm...
Chúng ta có tớ không?
T-Tớ mặc dù không thể...
...chi tiêu tiền một cách hợp lí...
...nhưng cậu sẽ làm bạn tớ chứ?
Không lẽ...
...mọi người làm vậy vì tớ ư?
Được.
Mọi người, từ nay mong mọi người
sẽ chăm sóc tớ.
Chúng ta đều là bạn.
Tớ sẽ dùng cụm từ đó
làm từ tớ thích nhất.
Ôi trời.
Trời, lại xỉu rồi.
Thật tuyệt khi ảnh còn có thể
lưu vào điện thoại được nh?
Phải.
Mayo-chan.
Cậu nên gửi bức hình đó
cho bố mẹ cậu đấy.
Hể?
Bocchi đã từng nói...
...chỉ cần có bạn bè bên cạnh là đủ
để khiến cậu ấy cam đảm hơn rồi.
Hitori-san á?
Mặc dù người nói câu đó
giờ còn chưa tỉnh nữa.
Từ nay mong cậu giúp đỡ, Mayo-chan.
Bố à, mẹ à, đã lâu rồi nhỉ?
Con Mayo đây.
Hôm nay, con đã dùng một thứ gọi là
"ảnh lấy liền" với bạn của con.
Con đang gửi hình cho bố mẹ đó ạ.
Đứa con gái nhỏ của bố mẹ
đã lớn rồi đúng không ạ?
Xin hãy tha thứ cho
điều ích kỷ mà con sắp nói.
Mayo cô đơn lắm.
Bố à, mẹ à, con nhớ hai người lắm.
Và gửi...
Họ trả lời nhanh vậy?
Mayo yêu dấu.
Bố mẹ thật có lỗi khi đã
khiến con trở nên cô đơn.
Bố mẹ thật ngây thơ không để ý
khi con luôn tha thứ cho lỗi lầm đó.
Bố mẹ chắc chắn sẽ về
với con vào kì nghỉ tới.
Bố mẹ cảm ơn con rất nhiều
khi đã nói ra những lời đó.
Bố à, mẹ à...
Hơn nữa, công chúa của bố
đã lớn thật rồi nhỉ?
Nhất là...
Mắt con đó...
Đây gọi là ảnh lấy liền á.
Bố mẹ chưa hiểu hết về nó rồi.
Tập sau: "Có Lẽ Mình Có Thể".