Mình là Honshou Aru.
Trong lớp mình là lớp phó.
Hôm nay mình mang nhầm cặp
dành cho học sinh tiểu học...
...thay vì cặp đi học của mình.
Phải, phải, mình biết là mình
làm gì cũng không suôn sẻ.
Nhưng mình phải giữ kín
chuyện này với mọi người.
Giờ thì, mình phải tìm cớ
giải thích cho cái cặp này.
Được, có rồi.
Thêm một ngày hoàn hảo nữa bắt đầu.
Aru, chào buổi sáng!
Ô, Hana-chan, chào buổi sáng!
Ủa, sao cậu lại mang cặp tiểu học vậy?
Ô, cái này hả?
Em họ mình làm hỏng cặp của mình.
Mà mang cặp thường
thì là vi phạm nội quy, cậu biết đó!
Nên mình chỉ còn cách này.
Ra vậy. Cậu gương mẫu thật đó, Aru.
Mà cũng kì cục đó.
Vậy á?
Dễ thật.
Mà dễ thương thật đó!
Cậu làm mình mắc cỡ đấy!
Hợp với cậu thế còn gì?
Chỉ cần mình tiếp tục gương mẫu...
...thì dù đôi khi có chuyện
mình vẫn giải thích được.
Mọi người sẽ nghĩ thế.
Nhưng có vài người
biết chuyện của mình.
Một trong số đó là...
Nako!
Cậu ấy nguy hiểm lắm!
"Chuyện Thường Ấy Mà"
- Nhưng rồi họ tự nhiên dừng lại.
Ừ-Ừm?
Nè, cậu có nghe mình nói không?
M-Mình đang nghe, mình đang nghe đây.
Nếu là Nako thì...
...cậu ấy nhìn mình là sẽ hiểu ra ngay.
Úi chà, cậu cầm nhầm cặp tiểu học thật à?
"Không suôn sẻ" dữ.
Cậu nói ai không suôn sẻ hả?
Chắc chắn là sẽ như thế.
Và rồi họ mặc mấy bộ đồ hài lắm...
T-Thật hả?
Sao thế cậu?
Không có gì. Không có gì.
Phải tránh tiếp xúc với cậu ta
trước mặt bạn này.
Ồ, phải rồi...
A!
Hể?
Chuột rút rồi!
Chân mình chuột rút rồi!
C-Cậu có sao không?
Để mình nghỉ một chút là được.
Cậu nên giãn chân ra.
Mình ổn. Mình ổn mà.
Mình không sao.
Úi chà, cậu cầm nhầm—
Là Nako đó hả? Chào buổi sáng!
Cậu sao thế?
Mình có tên nhá.
Ô, Sunao-san, chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Thôi, mình đi trước nhé.
Gặp cậu sau!
Cậu ấy cũng nghĩ mình đáng sợ sao?
Ai quan tâm chuyện đó chứ?
Mình đã nói là cậu không được...
...nói mình "không suôn sẻ"
trước mặt mọi người mà!
Hở?
Có phải là mình muốn nói đâu.
Cậu không suôn sẻ thật mà.
Đừng tránh né thực tế chứ!
Đừng lên lớp mình!
Mà... cậu nói cũng phải.
Mình phải gương mẫu
hơn nữa mới được...
...nếu không chuyện đó sẽ lộ ra mất.
Aru-chan gương mẫu thật.
Thà mang cặp tiểu học
chứ không chịu vi phạm nội quy.
Là thuật cải trang ạ?
Aru-chan mà mọi người biết
hẳn là một lớp phó hoàn hảo.
Sao có thể là một người
"không suôn sẻ" được.
Mình phải chủ động hơn.
Phải hoàn hảo!
Được rồi, em nào đọc giúp thầy
trang này nào!
Em ạ!
Được, Honshou-san.
Tốt, em phát âm tốt đấy.
Tuyệt, hoàn hảo!
Nhưng thầy muốn em
đọc trang sau mà.
Hỏng!
Nào, em nào đọc trang 36 nào?
Em ạ!
Được, Honshou-san.
Với trái tim nặng trĩu,
tôi đếm từng ngày trôi qua kể từ hôm đó.
Và tôi sợ sẽ làm ngón tay mình bị thương
khi hai mươi, ba mươi ngày đã trôi qua.
Tốt lắm. Hoàn hảo.
Nhưng cô muốn em đọc trang sau mà.
Đau quá tôi ơi!
Nào, giờ—
Lần này phải được!
Honshou-san.
Lớn hơn hoặc bằng ạ!
Phải, đúng rồi.
- Tốt! Bù được cho những lần trước rồi!
Mình Hiện Tại ≥ Mình Hoàn Hảo
- Không hơn cũng phải bằng!
Hoặc là phải...
Mình là Honshou Aru.
Trong lớp mình là lớp phó.
Hôm nay mình mặc nguyên bộ đồng phục
tiểu học thay vì đồng phục của mình.
Phải, phải, mình biết là mình làm gì
cũng không suôn sẻ.
Nhưng mình phải giữ kín
chuyện này với mọi người.
Giờ thì, mình phải tìm cớ
giải thích cho cái bộ dạng này.
Hai ngày liền rồi,
mình chẳng nghĩ ra cớ nào nữa.
Lần này mình tiêu rồi.
Cho dù hôm nay có đi học trễ...
...mình cũng phải về nhà thay đồ
mà không để ai nhận ra.
Chào buổi sáng, nhóc tiểu học!
Ô, chào.
- Aru?
- Hana-chan?
Tiêu rồi.
Tiêu thuật rồi.
Cuộc sống sơ trung hoàn hảo của mình...
Ô, em là em gái của Aru hả?
Oa, Aru có em gái luôn!
Hai chị em như hai giọt nước á!
Rất vui được gặp chị.
Em là Honshou Mieru.
Mieru-chan hả?
Chị là Yamada Hanako.
Rất vui được gặp chị ạ.
Em ngoan thật đó, lễ phép thật.
Thoát nạn!
Ơn trời Hana-chan ngốc xít.
Chị gái Aru của em gương mẫu lắm đó.
Hở?
Ồ, dạ...
Chị nói phải.
Chị Aru hoàn hảo thật ạ.
Chào chị Aru giúp chị nhé.
Tốt quá.
Mà ra vậy...
Mình có thể giả làm người khác.
Được rồi, mình sẽ đóng giả thế này
cho đến khi về đến nhà.
Nako!
Em là em gái chị Aru, Honshou Mieru.
Làm gì có chứ?
Nako!
Cậu đùa đấy à?
Đừng chụp!
"Em là Honshou Mieru!"
Cậu còn cười nữa
là mình cho biết tay đấy.
Cậu làm rồi còn gì?
Nghe nè, mình phải về nhà thay đồ
nên sẽ đến trường trễ.
Đừng nói gì kì cục đó.
Mình nghiêm túc đó!
Đừng lo.
Không có gì kì hơn em đâu, Honshou Mieru.
Đừng gọi mình là "Mieru"!
Nako thật là...
Mà chắc ai quen mình
thì sẽ nhận ra thôi.
Phải cẩn thận mới được.
X-Xin—
Xin—
Xin l—
X—
- X—
- Bocchi chưa nhận ra mình.
Xin—
- Sư Mẫu, Người nhầm rồi. Là Aru đấy.
- X—
Hở?
Ô, Aru-chan.
Không.
Em là em gái của
chị Honshou Aru, Honshou Mieru!
Em gái á?
Ô, chào em.
Chị em giúp đỡ chị nhiều lắm.
Chị là Sotoka Rakita,
đệ tử của Sư Mẫu.
Hai người họ dễ lừa thật.
C-Chị em luôn đối tốt với chị.
Ừm, chị đã rất vui khi chị ấy...
...đồng ý làm bạn với chị.
C-Chị đi đây.
Tạm biệt em.
Bocchi.
Xin lỗi. Là mình Aru đây.
Aru-chan.
Lại là thuật cải trang sao?
Đúng là Aru-chan rồi!
Chào buổi sáng!
Sao cậu phân biệt
được mọi người thế, Bocchi?
Ủa mà sao cậu...?
Xin lỗi.
Mình mắc cỡ vì nghĩ là mọi người
sẽ cho mình là đứa "không suôn sẻ"...
...khi mặc nhầm đồ tiểu học thế này.
Không, mình vui lắm vì được gặp
cậu thời tiểu học đó.
Mình ước gì hai đứa mình được học
chung trường tiểu học với nhau.
Thiệt tình.
Ô! Mình nữa!
Cậu chắc sẽ ổn chứ?
Không sao. Không sao.
Mình cảm giác là sẽ ổn.
Aru-chan.
Với cả, cậu nghĩ mình là ai chứ?
Hở?
Mình là lớp phó đẳng cấp thế giới đó!
Được rồi, vào thôi.
Chào buổi sáng!
Em là em gái Mieru
của chị Honshou Aru!
Đùa thôi.
Aru, vậy là sao?
Sao cậu mặc vậy thế?
Ừ-Ừm...
Nako chết bầm!
Sunao-san cười phá lên kìa.
Chưa bao giờ mình thấy đó.
Cậu tuyệt thật đó, Aru-chan!
Không ngờ cậu có thể làm
Sunao-san cười như thế!
Cậu thật là can đảm
khi dám mặc thế này!
Hở?
Ồ, phải...
Đến lúc rồi.
Hôm nay mình sẽ cho cậu khóc cho đã.
Mình thách đấu với cậu đó, Nako!
Chơi nào!
"Câu Lạc Bộ Quần Vợt"
"Hội Về Nhà Sau Giờ Học"
- Không công bằng.
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Nghe nói Nako không giỏi thể thao lắm.
Với cả, Aru là thành viên
câu lạc bộ quần vợt nhỉ?
Phải đó.
Vậy là cậu nghĩ
Aru-chan sẽ thắng hả?
Phải.
Aru chơi không công bằng.
Im đi!
Nghe nè!
Nếu cậu thua trận này,
cậu phải hứa sẽ không cười mình
trước mặt mọi người nữa.
Cũng không được ghẹo mình hay phá hoại
hình ảnh lớp phó hoàn hảo của mình!
Cậu có hình ảnh
của lớp phó hoàn hảo á?
Có chứ!
Mình là lớp phó của lớp!
Mình học giỏi, thân thiện
và đáng tin cậy!
Ừm, cậu nghĩ thế thì tùy cậu...
...nhưng nếu mình thắng thì sao?
Hở?
Ừ-Ừm...
Không có chuyện đó đâu, khỏi lo.
Ai ghi được mười điểm trước thì thắng!
Lần lượt giao bóng, chịu chưa?
Được, được.
Mà sao Nako lại chịu chơi
khi biết mình bất lợi chứ?
Nako-chan không thích vận động lắm.
Mình nghĩ mình có thể thắng được Aru.
Khi mình thắng, mình sẽ chân thành
nói với cậu ấy rằng...
...cậu "không suôn sẻ" dữ!
Cậu giao bóng trước đi.
Cho cậu lợi thế đó.
Chấp đó, chấp đó.
Vậy sao?
Để thử xem.
N-Nhìn kìa, có gì kìa?
Hở?
Cậu ấy đúng là...
giờ mà còn bị trò đó lừa!
Mà ai không bị lừa chứ?
Mình thắng chắc!
Nè, mình không thấy gì cả.
Cái gì vậy cậu?
Không biết nữa.
Nè, cậu thấy gì vậy?
Có thấy gì—
Ui da! Chơi xấu!
Cậu giao bóng khi mình đang quay đi!
Ừm.
Chơi xấu! Ăn gian!
Sao cũng được.
Cậu chỉ dùng trò đó
được một lần thôi.
Giờ đến lượt mình!
Hãy xem cú giao bóng của
dân quần vợt thứ thiệt đây!
Tia Aru-Aru!
Úi!
Mình trốn tập nhiều quá.
Họ sẽ cười mình mất.
Họ chắc chắn sẽ cười mình
giao bóng trượt!
Không, không, không, không, không!
Chuyện thường ấy mà.
Đừng bận tâm.
Sao cậu ấy tốt thế?
Theo luật thì giao bóng
trượt hai lần là mất một điểm.
Nhưng thôi tính cho cậu một điểm đó.
Chấp đó, chấp đó.
Mình không hiểu lắm
nhưng sao cũng được.
Mà có thật được giao bóng
là có lợi thế không?
Có khi nào là xạo?
Không lẽ cậu ấy dụ mình
giao bóng rồi tự mất điểm?
Ra vậy.
Hôm nay cậu muốn
thắng thật nhỉ, Aru?
Cậu cứ giao bóng đi.
Hở?
Đây là trận đấu nghiêm túc.
Cho mình thấy cú giao bóng
của dân quần vợt thứ thiệt đi!
Mình sẽ để cậu giao bóng
đến khi giao được!
Sao cậu lại tốt thế chứ?
Gậy ông đập lưng ông thành công!
Cú giao bóng chính hiệu
của dân quần vợt...
Cậu ấy chắc là nhận ra mình
không làm được vì trốn tập quá nhiều.
Không lẽ cậu ấy đang muốn mình luyện tập
để có thể đến sinh hoạt với câu lạc bộ?
Đừng tốt với mình thế chứ!
Tia Aru-Aru!
Được rồi!
"Nako 2 - Aru 0"
Mình sẽ...
Mình sẽ không thua đâu.
Đừng thua mà, Aru.
Tỏa sáng đi, Aru!
Tia Aru-Aru!
"Nako 3 - Aru 0"
Tia!
"Nako 4 - Aru 0"
"Nako 5 - Aru 0"
Thêm tí nữa!
Không, không, không,
không được rồi!
Tia Aru-Aru!
"Nako 6 - Aru 0"
Tia!
"Nako 7 - Aru 0"
Tia Aru-Aru!
Tia!
"Nako 7 - Aru 1"
Cuối cùng cậu ấy
cũng giao bóng được.
Nhưng thế thì đến lượt mình
bất lợi khi phải giao bóng.
Tệ rồi đây.
Nako.
Mình thua rồi.
Mình hiểu ý cậu mà.
Từ giờ mình sẽ đến câu lạc bộ
tập luyện đều đặn.
Với cả, mình chỉ nói
điều này một lần thôi đó...
C-Cảm ơn cậu.
Nè, khoan.
Cậu đang nói gì thế?
Hở?
Không phải cậu làm thế vì mình sao?
Tất nhiên là không rồi.
Vậy sao cậu lại
nhường mình giao bóng chứ?
Vì nếu làm thế thì mình
đứng nhìn cũng thắng.
Nhưng sao cậu lại chịu chơi khi biết mình
ở trong câu lạc bộ quần vợt chứ?
Vì mình có cảm giác là sẽ thắng.
Ý cậu ấy là...
Tất cả là do mình hiểu lầm sao?
Cậu "không suôn sẻ" dữ.
Cậu nói ai không suôn sẻ hả?
Ít nhất thì cậu cũng
giao bóng được rồi.
Đã nói là cậu
không được cười mình mà!
Nè, cậu nhận thua rồi nhé.
Đ-Đó...
Cậu không thấy cười vào mặt mình
giữa lớp thế là ác lắm sao?
Mình không ngờ cậu lại làm thế đó.
Hôm nay Aru làm mình bất ngờ thật đó.
Mình cá là cậu ấy làm thế
để chọc cho Sunao-san cười chắc luôn.
Đúng là lớp phó của chúng ta có khác.
Mình cũng thấy thế!
Aru-chan tuyệt thật!
Vậy là cậu ấy cười
để bảo vệ mình sao?
Nako.
Mieru.
Không, không, không, không thể nào!
Cậu ấy làm mình muốn tức điên!
A!
Có nguy hiểm gì ạ, Sư Mẫu?
Nhắc mới nhớ.
Mình đã gặp em gái Aru-chan đó.
Không, mình đã nói đó là mình mà!
Tên em ấy là...
Honshou Mieru.
Tên mình không phải Mieru!
"Ngày hôm sau"
Aru-chan.
Ô, xin lỗi.
Hôm nay mình hẹn giúp
hội mỹ quan đô thị rồi.
Sau đó mình còn phải đến câu lạc bộ nữa
nên các cậu cứ về trước đi.
Vậy á?
Được.
Mình xin lỗi.
Hẹn lần sau nhé!
Cố lên.
Cảm ơn!
Hôm nay cũng thế à?
Ừm.
Cậu ấy vẫn muốn trở thành
người hoàn hảo sao?
Mình không biết nữa, nhưng mà...
Sư Mẫu! Chúng ta luyện tập thôi!
Sư Mẫu?
Hở?
Ồ, phải.
Xin lỗi vì phiền cậu giúp bọn mình nhé.
Không sao. Không sao.
Chỉ cần nhổ hết chỗ cỏ này là được nhỉ?
Thêm một bước nữa
để trở thành người hoàn hảo.
Phải cảnh giác cả ngày mệt thật.
Nhưng mình sẽ vượt qua
tất cả và trưởng thành!
Dữ ghê!
Mệt quá đi.
Nhưng mình vẫn phải đến câu lạc bộ.
Đừng thua, Aru!
Tỏa sáng đi, Aru!
Aru-Aru đứng trên lon!
Aru đáng tin cậy!
Aru hoàn hảo!
C-C-Các cậu làm gì ở đây thế?
Aru-chan.
Bài hát đó là sao?
Sư Mẫu bảo cả bọn chờ cậu đó.
Nhưng mình đã nói là mình
còn phải đến câu lạc bộ mà.
Hôm nay chúng ta không có nhiều
thời gian nói chuyện...
...nên bọn mình sẽ chờ
cậu sinh hoạt xong.
Vừa chờ vừa luyện tập
thì thời gian qua nhanh lắm.
Phải đó.
Được rồi. Mình không đến câu lạc bộ nữa!
Hở? Nhưng...
Chúng ta cùng về thôi.
Đợi mình thay đồ nhá.
Ừm!
Thế này nè!
Thế này ạ?
Tiếp theo là thế này!
Cậu chắc chứ?
Không sao.
Bỏ tập hôm nay đâu làm mất
hình ảnh hoàn hảo của mình.
Ừm, cậu muốn làm gì tùy cậu.
Nhưng mà...
Mình không nghĩ cậu
cần phải hoàn hảo đâu.
Thật ra, mình nghĩ Bocchi
chắc là thích Aru "không suôn sẻ" hơn đó.
Mình cũng không ghét nó đâu.
Hả?
Nako-chan! Aru-chan!
Đi thôi.
Không phải mình vui
khi nghe cậu nói thế đâu nhé!
Aru-chan!
Mình đến liền!
Tập Sau: "Mùa Hè Đến Trong Nhịp 5-7-5"