"Trường Sơ Trung Sakura"
P-P-Phải làm sao đây?
Ừ-Ừm, Nako-chan?
Giận.
Kai-chan, mình lại mất bạn rồi.
P-Phải làm sao đây?
Phải làm sao đây?
Mình phải xin lỗi cậu ấy!
Nhưng phải làm sao đây...
Phải rồi! Để mình tìm trên điện thoại thử.
Làm sao để xin lỗi...
"Mặc trang phục nghiêm túc
và mang theo một hộp bánh...
...rồi xin lỗi chân thành."
Trang phục nghiêm túc là sao?
Mình chỉ mang theo
đồng phục thể dục thôi.
Phải làm sao đây?
Hitori-san?
Hở?
Là người sao?
Có chuyện gì thế?
Cậu không khỏe hả?
C-Cậu ấy bắt chuyện với mình!
Không, giờ không phải lúc
nghĩ đến chuyện đó!
Đây là lần đầu
chúng ta nói chuyện nhỉ?
Mình học chung lớp với cậu đó...
...mà cậu nhận ra mình không?
H-Honshou-san...
Phải!
"Honshou Aru"
- Mình là Honshou Aru.
- Rất vui được gặp cậu.
"Honshou Aru"
- Đây, cậu dùng đi.
Cảm ơn cậu nhiều.
Không có chi.
"Thật Sự Cảm Ơn Cậu"
- Ra vậy.
- Ra là cậu làm Sunao-san giận à?
"Thật Sự Cảm Ơn Cậu"
Ừm.
Tệ quá nhỉ?
Honshou-san, cậu đúng là tốt mà.
À mà,
sao trông cậu có vẻ cảnh giác thế?
Không, mình có thế đâu...
Mình không... có...
Tại tính mình nó vậy đó.
Thôi, sao cũng được.
Được rồi! Mình sẽ giúp cậu một tay.
Hở?
Là lớp phó thì mình phải
giải quyết rắc rối trong lớp chứ!
N-Nhưng mà...
Mình chỉ có đồng phục thể dục thôi!
Sao?
Hở?
- Đúng là đội vô địch có khác!
- Nako-chan...
Thôi nào. Đừng khóc.
Kể mình nghe đã có chuyện gì đi.
Sao cậu lại làm cậu ấy giận thế?
Sao nhỉ?
Cậu không biết sao?
Không.
Được rồi.
Vậy kể mình nghe từ đầu đi.
Đầu tiên...
"Nhớ Lại"
Tảo biển và rong biển
khác nhau chỗ nào?
Độ dai!
"Bí Kíp Kết Bạn Dành Cho Kẻ Ngốc"
- Chia sẻ vấn đề!
Bạn bè sẽ thân nhau hơn nếu cùng chia sẻ
những vấn đề của nhau với đối phương!
Ui!
Ui da...
Giờ mình có thể làm thân hơn
với Nako-chan rồi!
Chờ mình nhé, Nako-chan!
Mình sẽ làm được!
Có gì đó sai sai.
Phải.
Phải, sao mà được chứ?
Mình tưởng bở quá.
Tự nhiên hỏi cậu ấy có vấn đề
gì không sao được?
Có sao đâu?
Cứ đến tối là mình lại
tưởng bở vậy đó, nên là...
Ô, Bocchi, chào buổi sáng.
Sao thế?
Ban đêm mình dữ lắm đó!
T-T-Tự nhiên cậu nói gì vậy?
Nè, Bocchi?
Muốn đi tham quan trường với mình không?
Vẫn còn nhiều chỗ mà chúng ta
chưa biết trong trường đó!
Tham quan trường cùng Nako-chan...
Cùng Nako-chan...
Mình muốn đi!
Thế là đến giờ nghỉ,
bọn mình đi tham quan trường...
Mình tưởng cậu không thích
đi lại nhiều chứ...
Cậu kì quá nghen.
Ừm, cậu nói cũng đúng
nhưng hôm nay là ngoại lệ.
Vì chúng ta đi chung mà.
Ừm.
Mà cậu cầm theo gì thế?
Mình nghĩ đi tham quan
thì cần mang theo sáo.
Sao chứ?
Chúng ta đi đâu cũng được.
Giờ lên? Hay xuống đây?
Cậu chọn đi, Bocchi.
Ừ-Ừm...
Vậy thì...
Chúng ta xuống dưới đi!
Bocchi, mình bỏ cậu lại giờ...
Hở?
A...
Bocchi.
Ừ-Ừm!
Đây là căn tin của trường.
Đóng cửa rồi nhỉ?
Hình như ở đây buổi trưa
có bán bánh mì đó.
Khi nào có dịp
chúng ta ăn thử nhé?
Ừm!
Nhà vệ sinh đáng nghi quá.
Nhà vệ sinh đáng nghi á?
Đáng nghi thật.
Cứ như trong đó có gì ấy.
Ở đây có gì nè!
Đáng nghi thật!
Được rồi! Để mình xem thử!
Hở?
Chẳng có gì hết.
Cậu không sợ hả?
Hiếm có ai bắt chuyện với mình,
nên mình nghĩ nếu có thể
kết bạn thì tốt quá.
Buồn dữ.
Một tấm gương à?
Sao ở đây lại có
tấm gương lớn vậy?
Bocchi nè, cậu mặc váy dài
không hợp lắm đâu.
K-Không hợp á?
Không hợp.
V-Vậy mình phải làm sao?
Sắp hết giờ tham quan rồi.
Sắp hết giờ rồi sao?
Cậu lại làm gì thế?
Thế rồi, bọn mình
vào học giờ chiều, và rồi...
Dài dòng thế?
M-Mình xin lỗi!
Không sao.
Rồi sao nữa?
Đây là...
Thư chuyền tay mọi người dùng
khi muốn nói chuyện trong lớp!
Mình luôn muốn được nhận!
Mình sẽ giữ gìn thật kỹ.
Đọc đi!
Hở?
Lát nữa chúng ta sẽ lên sân thượng!
Kí tên: Alpaca!
Trả lời, trả lời...
Á!
Alpaca nổi tiếng với bộ lông mềm.
Nhưng thật ra chúng thuộc họ Lạc Đà.
Trả lời kiểu gì thế này?
Vậy là sau giờ học,
bọn mình lên sân thượng...
Ồ!
Cảnh đẹp quá.
Lên đây quả là đúng mà.
Phải đó!
Cậu không sao chứ?
Sao trán cậu đỏ thế?
Tại tối qua mình bị cuốn sách
dạy kết bạn rơi trúng đó.
Có sách đó luôn hả?
Mình có mang theo nè, nhưng...
Ra vậy.
Chia sẻ vấn đề à?
Ừm.
Vậy cậu đang có vấn đề gì
muốn mình chia sẻ không?
C-Có!
Vấn đề của mình là...
...mình không biết phải làm sao
để hỏi cậu có đang gặp vấn đề gì không.
Vậy á?
Ừm, được thôi.
Cậu vừa tìm ra giải pháp đó.
Hở?
Mình có tìm ra gì đâu.
Đừng khóc!
Vậy... ừm... cậu đang gặp vấn đề gì?
Vấn đề á?
Phải.
Chắc là chuyện có một người kì cục
theo mình từ khi nhập học đến giờ.
Người kì cục á?
Cậu ấy tự nhiên
muốn làm bạn với mình...
...và mình không biết
cậu ấy có ý gì...
...nhưng cậu ấy cứ bám lấy mình.
Mà dù sao thì cũng vui.
Nako-chan.
Hở?
Cậu nghĩ mình có thể kết bạn
với người đó không?
Hở?
Cậu ấy ở đâu thế?
Sao thế?
Có lẽ đó là cô bạn
đi theo Nako-chan!
C-Cậu làm bạn với mình được chứ?
Và rồi bọn mình cùng đi về chung.
Thế rồi, hôm nay...
Làm bạn với mọi người trong lớp á?
Phải!
Sao cậu lại muốn thế?
Mình đã hứa thế...
...với bạn thân của mình là Kai-chan.
Cậu ấy bảo sẽ chỉ làm bạn lại với mình
nếu mình kết bạn được với cả lớp.
Với cả lớp á?
Ừm.
Kai-chan nghĩ thế sẽ tốt cho mình.
Hừm...
Vậy là lúc đầu cậu bắt chuyện với mình...
...chỉ vì cậu đã hứa thế với bạn cậu hả?
Ừm!
Hể... thật hả?
Hở? Sao thế cậu?
P-P-Phải làm sao đây?
Ừ-Ừm, Nako-chan?
Giận.
"Dừng lại"
Dài dòng quá!
Từ lúc đó đến giờ cậu ấy
không nói chuyện với mình nữa.
Lý do rõ ràng quá rồi còn gì.
Hở?
H-Honshou-san?
Cậu đứng đây làm gì vậy?
Cậu không để ý mình à?
Mình... Mình nói nhiều quá
nên không để ý.
Không sao. Đi thôi!
Cứ để lớp phó mình lo!
Nako-chan...
Lần đầu bọn mình nói chuyện...
Lần đầu nhắn tin cho nhau...
Lần đầu đi tham quan cùng nhau...
Mọi chuyện dường như đã xa lắm rồi.
Nhưng thật ra chúng chỉ mới qua
mấy hôm trước thôi.
Mà Hitori-san, sao cậu lại thay đồ thế?
Sao cậu ấy lại giận nhỉ?
Cậu không cần phải sợ đâu.
Cứ nói với cậu ấy
cảm xúc của cậu lúc này...
...là mình tin cậu ấy sẽ hiểu cậu thôi.
Cảm xúc á?
Phải.
Nói cậu ấy nghe mọi điều cậu nghĩ.
Mọi điều á?
Cố lên.
Mọi điều...
Chân mình chuột rút rồi!
Sao cảm giác quen quen?
Lúc đầu mình nghĩ cậu hơi dễ sợ...
...nhưng cậu thật là tốt bụng.
Mình bắt chuyện với cậu
là vì lời hứa của mình với Kai-chan.
Nhưng nhờ lời hứa đó, mình...
...đã yêu cậu rồi, Nako-chan!
Hả?
Ể?
Đ-Đồ ngốc!
Mọi người hiểu lầm bây giờ!
Mà sao cậu lại mặc đồ thể dục vậy?
V-Với cả, ừm...
Trong giờ nghỉ..
- khi hai đứa cùng tham quan trường...
- Coi bộ hai cậu ổn rồi nhỉ?
- Mình đi đây.
- khi hai đứa cùng tham quan trường...
Xin lỗi đã làm phiền hai cậu!
Nè, cậu hiểu lầm rồi!
...và rồi bọn mình vô tình tìm thấy...
Cậu ấy vẫn nói không ngừng...
- ...và mình thổi sáo khi vào nhà vệ sinh...
- Bocchi!
- và mình không thấy ai trong đó hết—
Được rồi. Mình hết giận rồi.
Nako-chan...
T-Thật hả cậu?
Thật.
Tốt quá.
Nhưng mà...
Hở?
Sao cậu lại giận mình vậy?
Cậu chưa hiểu sao?
Được rồi, để mình nói cậu nghe...
Mình rất vui khi cậu nói
muốn làm bạn với mình.
Nako-chan...
Nên khi biết cậu chỉ là muốn làm bạn
với ai đó bất kỳ thì mình hơi sốc.
Không phải ai cũng được đâu!
Phải là cậu mới được!
Giờ cậu mới nói thế...
...chứ ban đầu cậu đâu
nghĩ thế phải không?
Ban đầu mình bắt chuyện với cậu
vì cậu ngồi ngay trước mình!
À, phải. Biết mà,
vậy nên mình mới sốc đó.
Mà thôi, quên chuyện đó đi.
Cậu muốn kết bạn với mọi người nhỉ?
Liệu có làm được không?
Mình không biết nữa.
Nhưng mình sẽ thử.
Ồ?
Cậu ấy thôi giữ kẽ rồi.
Phải, cùng thử nào.
Được, mình sẽ thử!
Không, đừng có lại giữ kẽ chứ!
Mà bạn Kai-chan của cậu
đưa ra lời hứa lạ thật đó.
Lời hứa...
Bocchi, khi nào cậu có nhà
thì nhớ cho mình ở với nhé!
Ừm!
Nè, lời hứa gì vậy?
Hở?
Cậu có kế hoạch nào không?
Có cô bạn nào mà cậu
nhắm kết thân được không?
Ừm...
Cậu cố không nghĩ đến chuyện đó à?
Ồ, chắc cô bạn nói chuyện
với mình hôm nay được đó...
Sao mà được chứ?
Mạnh dạn lên!
Chào buổi sáng.
Nako-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Bocchi.
Mình có thể chào cậu ấy bình thường rồi!
Cậu đã chuẩn bị tâm lý
bắt chuyện với những bạn khác chưa?
Đừng ói! Đừng ói mà!
Nhớ lại thì mình không ngờ cậu lại
bắt chuyện với mình hôm khai giảng đấy.
Là nhờ cậu bắt chuyện
với mình trước đấy.
Cậu đã nói, "Gì thế, Ọe?"
Nghe nói thế mà cậu cũng vui sao?
À mà, cô bạn hôm qua bắt chuyện
với cậu là ai thế?
Là Honshou-san.
Cậu ấy đã giúp mình
khi mình cố làm lành với cậu.
Cậu ấy tốt thật đó.
Ồ, là cô bạn có điệu cười
giả tạo ấy hả?
Ô-hô?
Ai kêu mình đó?
Cậu ấy kìa!
Cậu làm hòa được với
Sunao-san rồi thì tốt quá.
C-Cả, cả...
Cảm ơn cụ!
Cảm ơn cụ gì?
Cậu giỡn gì vậy?
Gì vậy trời?
- K-Không, chỉ là...
- Móc áo là sao?
Mình xin lỗi!
Không sao.
Ừm...
Hả?
Có cái móc áo trên lưng cậu kìa.
Hở?
À!
S-Sáng nay mình vội quá, rồi—
Không, không phải!
Mình không bao giờ dậy trễ hết.
Lúc nào mình cũng dậy sớm.
Cái này, ừm...
Phải rồi, cái này là...
...thời trang.
Phải, là thời trang đó!
T-Tuyệt quá!
Thoát...
Không, không, không.
Cậu cười gượng quá đó.
Hiểu rồi. Cậu là
một cô nàng "không suôn sẻ".
K-Không suôn sẻ á?
Kiểu như một cô gái thường quên
mặc đồ lót khi vội ấy.
A.
Thật hả trời?
Là quần lót của mẹ mình...
Cậu giỡn à?
Có gì lạ đâu! Quần lót của mình
và mẹ mình giống nhau mà.
Không, thế vẫn là không suôn sẻ rồi.
Không phải mà.
Đây là truyền thống của nhà ngoại mình.
Là không suôn sẻ.
Người ta có câu này nhỉ?
Quần lót của mẹ là...
Không suôn sẻ.
Sao chứ?
Tại sao?
Sao cậu lại biết chứ?
Mình ngốc quá.
Ngốc thật mà!
Ui da!
Ô, xin lỗi cậu.
Nako-chan, phải làm sao đây?
Có phải Honshou-san giận rồi phải không?
Ồ, phải.
Có lẽ mình hơi quá trớn.
Xin lỗi.
Mình đã lo là
cậu ấy không đáng tin, vậy nên...
Ý mình là, trông cậu
dễ dụ lắm đó, Bocchi.
Nhưng có vẻ cậu ấy
không phải là người xấu.
C-Cậu ơi!
Sao? Hai cậu đến đây
cười nhạo mình hả?
Hở?
Phải đó.
Từ khi sinh ra thì mình làm gì
cũng không suôn sẻ rồi.
Vậy nên mình ứng cử lớp trưởng...
...để hi vọng có thể
thay đổi khi lên sơ trung.
Nhưng rốt cuộc...
"Lớp Phó"
- Mình chỉ được làm lớp phó.
Đúng là không suôn sẻ thật.
Mà sao cậu ta lại ngồi đó chứ?
Hai cậu vừa cười cợt mình phải không?
Về chuyện mình "không suôn sẻ" thế nào.
Không có, bọn mình...
C-Cậu nhầm rồi!
Mình muốn làm bạn với cậu!
Mình không tin!
Sao cậu lại muốn làm bạn
với một đứa như mình chứ?
C-Cậu không phải thế
đâu mà, Honshou-san!
Nhờ cậu mà mình mới
làm lành được với Nako-chan!
Với cả, cậu tốt bụng...
...và dễ thương nữa.
"Dễ thương" á...
Giúp mình với.
Hở?
Ể?
Ừm, mình cũng nghĩ...
cậu dễ thương đó.
Phải đó!
Hai cậu sao vậy chứ?
Hai cậu nghĩ rằng dồn ép
một đứa "không suôn sẻ" như mình...
...rồi nói những điều như thế
sẽ làm mình vui sao?
K-Không phải mình vui
khi nghe cậu nói thế đâu nhé!
Cậu ấy nói không vui kìa!
Cố lần nữa đi.
Cố lên.
Hở?
Cậu làm bạn với mình được chứ?
Cậu nói thế vì cậu cần kết bạn
với mọi người trong lớp phải không?
Một phần là vậy, nhưng...
Cho dù không phải vậy,
Mình vẫn muốn làm bạn
với cậu, Honshou-san!
Cậu làm bạn với mình nhé!
Hừm...
Cậu ấy từ chối rồi!
Không, mình đồng ý mà!
Mình đồng ý làm bạn với cậu mà!
Hở?
Ừm, cảm ơn cậu, Hitori-san.
Honshou-san.
Oa.
Hở?
Vui quá là cậu ấy xỉu vậy đó.
Giúp mình đỡ cậu ấy được không?
Mà có chuyện này
mình cần nói với cậu, Sunao-san.
Ồ, đây.
Cặp của cậu nè.
Cảm ơn.
Vậy, có chuyện gì thế cậu?
Mình...
...có tên nhé!
Oa, nghiêm túc thế!
Cậu "không suôn sẻ" mà!
Đừng nói mình không suôn sẻ!
Không suôn sẻ.
Đừng nói!
- Tốt quá rồi.
- Đừng nói!
Tập sau: "Không Nói Mà Vẫn Hiểu"