Cậu ta đang làm cái quái gì vậy?
Cậu!
Chắc mấy mũi tên
không đủ để hạ thứ to xác này rồi!
Chạy đi! Cậu không phải
đối thủ của hắn ta đâu!
Ta đấu không lại hắn ư?
Cậu thì biết gì về ta?
Hả?
Cậu là…
Không thể nào!
Lancelot?
THẤT HÌNH ĐẠI TỘI:
MỐI THÙ EDINBURGH – PHẦN 2
Lancelot.
Là cậu sao?
Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?
Điều cuối cùng tôi nhớ là
con người đã làm phép.
Có chuyện gì ở đây vậy? Người Khổng Lồ?
Cả tộc Quỷ nữa sao?
Chắc có kẻ đã dùng họ
làm nguyên liệu để tạo ra con quái vật đó.
Con còn lại được làm từ Yêu Tinh.
Cảm ơn! Các cậu đã cứu chúng tôi!
Chúng tôi phải cảm ơn loài người mới đúng.
Chúng tôi nợ các bạn mạng sống này.
Khỏi cần cảm ơn.
Đó là lẽ thường nên làm thôi.
Các người mau rời khỏi đây đi,
kẻo lại bị bắt nữa đấy.
Có vẻ chúng nhắm vào
mọi chủng tộc ngoài con người.
Vậy sao?
Được. Bọn tôi sẽ không quên
lòng tốt này đâu, con người.
Lúc nào đó, bọn tôi sẽ trả ơn!
Đã bảo họ khỏi cảm ơn rồi…
Ta hiểu rồi.
Vậy chúng nhắm vào các tộc phi nhân loại?
Nên cậu hóa thành Yêu Tinh
để biến mình thành mục tiêu.
Ta hoàn toàn quên mất
mẹ cậu là Nữ Hoàng Yêu Tinh.
Lancelot…
Tại ta mà cậu…
Này Tristan.
Lâu ngày gặp lại bạn cũ
mà cậu chào đón thế này đây hả?
Cha mẹ chúng ta là bạn bè.
Không có nghĩa là chúng ta cũng vậy.
Nhưng cậu vẫn không có quyền đánh ta!
Lại còn đánh rất mạnh nữa! Đau quá!
Đau đớn là một phần của cuộc sống.
Và nếu ta không cứu cậu,
giờ cậu đã chết rồi.
Sao lúc ấy cậu lại chết đứng ở đó vậy?
Cái gì?
Sao cậu lại kiềm chế?
Giống như trước đây cậu từng làm.
Đôi khi…
ta thấy sợ chính mình.
Như thể ta không còn là chính mình nữa.
Dù sao thì cậu cũng không hiểu đâu.
Đúng vậy.
Cậu thì biết gì về ta chứ?
Ta không biết về cậu.
Và cũng chả muốn biết, đồ ngốc.
Cái gì?
Cậu muốn chết cũng được thôi.
Nhưng còn mẹ cậu thì sao?
Không phải cậu nói bà ấy gặp chuyện sao?
Ta không thù oán gì với mẹ cậu.
Bà ấy cũng là bạn tốt của mẹ ta.
Nàng hạ sốt rồi!
Sắc mặt cũng đã khá hơn!
Có vẻ thuốc của anh có tác dụng rồi, King!
Thần dược cổ xưa chỉ có các Yêu Tinh biết…
Là mật hoa hiếm được chiết xuất
từ một loài hoa mọc trên cây thần.
- Cho tôi uống đi!
- Không.
Nhưng e là tôi chỉ làm được thế này.
Chỉ gỡ bỏ được có lớp ngoài của bùa chú.
Cốt lõi của căn bệnh này
vẫn nằm trong tâm trí Nữ hoàng Elizabeth.
Nếu loại bỏ được
tác dụng của nó dù chỉ một lát,
cô ấy chắc chắn có thể tự chữa lành.
Đội trưởng.
Anh biết ai có thể làm ra việc này không?
Tôi biết.
Nhưng có quá nhiều nghi phạm,
tôi không biết bắt đầu từ đâu.
Ừ. Nghe có vẻ đúng.
Mà này, Tristan đâu rồi?
Tôi không thấy thằng bé. Có chuyện gì à?
Vâng.
Khi cậu ấy không hóa giải được
bùa chú trên người Mẫu hậu
thì bất thình lình lao ra khỏi đây,
kể từ đó chúng tôi chưa gặp lại nữa.
Chắc mọi thứ quá sức chịu đựng của cậu ấy.
Không lẽ… Nó tìm ra nguồn ma lực rồi sao?
Ước gì Elizabeth mau khỏe lại.
Diane.
Cô dùng hết Thuốc thu nhỏ Merlin đưa chưa?
Rồi, hết sạch rồi.
Tôi gặp nhiều tình huống cần dùng đến lắm.
Dù sao thì, Gowther, cậu không cần
đợi ở đây để bầu bạn với tôi đâu.
Thật tiếc là
lời nguyền nằm ngoài khả năng của tôi.
Nó đã ở sâu trong tâm trí cô ấy,
và tôi không thể giúp gì được.
Tôi cũng không thể làm gì
để giúp các bạn mình.
Nhưng Đội trưởng
và Tristan còn khó chịu hơn.
Tristan đã trở thành chàng trai tốt nhỉ?
Chắc chắn rồi.
Ngài ấy tốt bụng như mẹ
và mạnh mẽ như bố.
Nhưng có một điều
ngài ấy còn thiếu, đó là…
Diane! Gowther!
Đội trưởng!
Elizabeth?
- Gowther.
- Hả?
Tôi cần cậu lần theo
dấu vết ma thuật của Tristan.
Đã rõ.
Hướng và khoảng cách
chính xác nhất có thể.
Và Diane!
Đến lúc thực hiện chiêu cũ của em rồi.
Chiêu cũ ư?
Mà này,
nếu sợ chiến đấu đến thế,
sao cậu lại ra đây một mình?
Sao không để bố cậu giải quyết cho rồi?
Ông ấy có phải thủ lĩnh
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại đâu.
Chắc vậy.
Chỉ cần nói với Phụ hoàng
những gì ta thấy trong tim Mẫu hậu,
vậy cũng đủ rồi.
Phụ hoàng đã có thể cứu Mẫu hậu
mà không đổ một giọt mồ hôi.
Nhưng mà…
Nhưng mà
cậu muốn tự mình cứu Mẫu hậu
nên một mình trốn khỏi lâu đài, đúng chứ?
Đúng rồi!
Sao cậu biết?
Vì cũng như trước đây,
ta đi guốc trong bụng cậu mà.
Không như ta, cậu đã thay đổi rất nhiều.
Lancelot?
Cái gì? Nhìn lâu đài ư?
Cậu đang nói chuyện với ai vậy?
Này!
Chết tiệt! Có hai đứa nhóc thôi
mà làm quá vậy.
Này, chúng đông quá.
Ta rút lui thôi.
Đến đây, Escanor!
Này!
Cho qua nào!
Không đời nào
ta quay lại khi đã sắp tìm ra
kẻ đã nguyền rủa Mẫu hậu ta!
Nhảy đi, Escanor!
Cái gì? Không phải chứ!
Lợi hại quá!
Mình… đang bay ư?
Không, cậu không hề bay được, đồ hề!
Ồ, ra là cậu à, Lancelot?
Đừng có không thèm suy nghĩ
mà xông vào đội quân như thế!
Cố lên, Lancelot!
Chúng đang làm gì vậy?
Thật là…
Đúng là hai hoàng tử khó chiều.
Cao hơn nữa! Cao hơn nữa được không?
Không cõng cậu
và con ngựa chết tiệt này thì được!
Không ổn rồi!
Chuyện gì vậy?
Bục băng hình thành giữa không trung…
Không, đây là…
một cây cầu băng!
Tuyệt quá! Là cậu làm sao, Lancelot?
Hãy vào trong lâu đài
và tiêu diệt nguồn gốc của con quỷ này!
Được!
Chết tiệt. Lại một khoản nợ nữa.
Phản Đòn Toàn Phần!
Một chút nữa thôi!
Đâm xuyên qua đi!
Xin lỗi.
Cậu mạo hiểm tính mạng như vậy, chỉ vì ta…
- Này! Đau quá!
- Ai nói là vì cậu chứ?
Dù sao ta cũng định đến lâu đài này.
Chỉ là ta sẽ làm
bằng cách thông minh hơn nhiều.
Lancelot.
Cậu cũng đến cứu ai ở đây sao?
Sao ta phải có cùng lý do với cậu chứ?
Vậy thì tại sao?
Đến cho vui.
Cái gì?
Trời ạ, đúng là một cặp dũng cảm
và thích phiêu lưu.
Chào mừng đến
Lâu đài Edinburgh, nhà của ta,
Hoàng tử Tristan của Vương quốc Liones,
và Hoàng tử Lancelot
của Vương quốc Benwick.
Ồ, xin lỗi.
Ta vẫn chưa tự giới thiệu.
Ta là vua của Tân Edinburgh,
Deathpierce.
Nói cách khác,
ngươi là người giật dây à?
Đó là…
Mau giải bùa chú ngươi ếm lên Mẫu hậu ta!
Đừng sợ.
Ta sẽ đảm bảo cha mẹ ngươi
nhận được tro cốt của ngươi.
Sao lại cản đường ta?
Không nghe thấy à?
Vì rõ ràng là hắn đứng sau chuyện này.
Vậy ra ngươi chính là thủ phạm.
Sao ngươi lại làm tổn thương Mẫu hậu ta?
Mẹ ngươi không phải
người duy nhất chịu đau khổ đâu.
Ta mong chờ cha ngươi
phải đành trơ mắt nhìn
mẹ ngươi chết trong đau đớn,
như vậy còn đau khổ hơn nhiều!
Sao ngươi lại làm thế hả?
Ngày xưa, có một người đàn ông
đã cho ta cảm giác được thuộc về
và giúp ta gia nhập Thánh Kỵ sĩ.
Nhưng một con Quỷ đột nhiên xuất hiện
và hạ gục ông ấy một cách tàn nhẫn.
Sau đó, với khao khát báo thù cháy bỏng,
ta tìm thấy một quân cờ
trong tay một Nữ Thần.
Không lẽ ngươi đang nói về cha mẹ ta?
Không, không phải họ.
Ta đã nghe nhiều câu chuyện về việc này.
Nhưng chẳng phải tộc Quỷ và Nữ Thần
đều đã chết trong Thánh Chiến cuối cùng ư?
Đúng vậy! Những kẻ
ta muốn báo thù đã không còn nữa.
Nên ta sẽ không ngơi nghỉ
cho đến khi khiến thủ lĩnh của các tộc,
Meliodas và Elizabeth,
trả giá cho…
Đó chỉ là trút giận lên người khác.
Ranh con!
Ngươi mới phải trả giá.
Mau giải lời nguyền cho Mẫu hậu ta ngay!
Ma pháp Nữ Thần thừa hưởng từ mẹ ngươi à?
Cũng không tệ.
Tuổi này vậy là giỏi đấy.
Ta không hiểu!
Đột nhiên nó chậm lại…
Nhưng không có tác dụng với ta đâu.
Lần này, hắn chuyển hướng nó!
Thậm chí hắn còn
khiến đòn tấn công hoàn toàn vô dụng…
Ngươi không thể đánh bại ta đâu.
Ta hiểu ra rồi.
Cái gì?
Ma pháp của ngươi
cho phép ngươi kiểm soát cường độ,
tốc độ và độ cao đòn tấn công ma pháp
của đối thủ. Đúng không?
Nói cách khác, ngươi không thể
làm gì với đòn tấn công vật lý!
Thằng nhóc láo xược!
Không ngờ nó nhìn ra
chân tướng Melody của mình nhanh như vậy!
Tristan.
Trong lúc ông già bận rộn với ta,
hắn chả làm gì được ma pháp của cậu đâu!
Nếu thứ đó gây ra
bùa chú trên người Mẫu hậu cậu,
thì lấy nó ra ngay đi!
Ừ! Ta lên đây!
Ngôi Sao Lấp Lánh!
Ta không dễ dàng bỏ cuộc đâu!
Ta sẽ cứu Mẫu hậu mình!
Không thể nào!
Sao một thằng oắt con
lại có thể mạnh như thế?
Nó còn đánh tay không nữa chứ.
Lancelot, con trai của Vua Ban!
Sao ngươi lại cản đường bọn ta?
Mục đích của ngươi là gì?
Con người không nên đấu đá lẫn nhau.
Ta căm ghét tất cả các tộc khác.
Những nơi duy nhất ta tấn công
là rừng rậm, làng mạc
của Yêu Tinh và Người Khổng Lồ,
quái vật của tộc Nữ Thần và tộc Quỷ!
Ta muốn ngươi hiểu.
Ngươi và ta là đồng loại.
Ta chỉ muốn xây dựng
một thế giới cho loài người,
và chỉ loài người mà thôi!
Ta không phải con người,
cũng chẳng phải Yêu Tinh.
Vua Deathpierce!
Sao ngươi dám?
Chết tiệt!
Thằng nhóc chết tiệt!
Lại nữa rồi!
Nếu không mau kết thúc chuyện này,
mình sẽ lại đánh mất bản thân!
Nếu có một ngày con buộc phải
chiến đấu để cứu giúp người khác,
con sẽ làm gì?
Phải rồi!
Mình đến đây để cứu Mẫu hậu!
Dù mình có trở thành gì…
Nhưng còn cậu ấy thì sao?
Mình không thể để cậu ấy lại bị…
Cho ta thấy đi.
Hãy cho ta thấy
con người thật mà cậu sợ hãi.
Và cậu không cần lo cho ta đâu.
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
Cứ làm đi!
Cậu không muốn giúp mẹ cậu à?
Đừng có tự mãn, bọn nhãi xấc xược!
Ta còn rất nhiều việc ý nghĩa
hơn là trông mấy tên nhãi các ngươi.
Chúng sẽ là
đối thủ hoàn hảo cho các ngươi.
Vậy là thứ đó đang điều khiển họ!
Như vậy sẽ đỡ tốn thời gian!
Ngươi đúng là đồ ngốc, nhỉ?
Lancelot!
Không phải người hay Yêu Tinh hả?
Thú vị đấy.
Vậy xem ngươi biến thành thứ gì
có lẽ cũng không sao nhỉ.
Nhưng ta không nghĩ
ngươi sẽ làm nên trò trống gì đâu.
Chết tiệt!
Ma pháp của ngươi
không thể chạm đến ta đâu.
Đây là Lửa Luyện Ngục?
Sức mạnh của nó
không chỉ thuộc tộc Nữ Thần!
Trốn đi!
Được rồi!
Cậu ta vẫn còn do dự.
Đây là cơ hội cuối cùng
để ngươi tự huyễn hoặc
rằng ngươi có thể thắng đấy!
Bao vây lâu đài
là hàng chục nghìn quân Hư Vô!
Đừng mong sống sót ra khỏi đây,
lũ nhãi ranh!
Hắn nói đúng. Đánh trực diện với chúng
thì không có cửa thắng.
Có vẻ ta đến nơi rồi, nhưng đây là đâu?
Điểm đến của chúng ta còn cách đây 366m.
Có chắc Tristan
đang ở Lâu đài Edinburgh không?
Chắc chắn. Tôi có thể cảm nhận
ma pháp của ngài ấy phát ra từ lâu đài.
Không thể nào.
Pháp lực khủng khiếp quá…
Là Thất Hình Đại Tội!
Phụ hoàng? Làm sao mà…
Hả? Mấy tên này bị sao vậy?
Hư Vô!
Mau biến chúng thành tro!
Phụ hoàng!
Phản Đòn Toàn Phần!
PHẢN ĐÒN TOÀN PHẦN
Xong!
Nhờ Diane, có vẻ ta đến vừa kịp lúc.
Bắt đầu nào!
Sức mạnh và sự chính xác của cô ấy
vẫn xuất sắc như thế.
Ừ.
Hình như cô ấy từng làm thế rồi thì phải.
Nhưng không nhớ là khi nào.
Là 15 năm trước.
Khi Elizabeth bị Hendrickson bắt cóc.
Ồ, phải rồi.
Theo tôi nhớ thì Sư phụ đã rất khổ sở.
Tuyệt vời quá!
Ta đã nghe kể nhiều câu chuyện,
nhưng ta không biết
Phụ hoàng và đồng đội lại mạnh thế này!
Sao giờ cha mình cũng ở đây vậy?
Mình biết ai đã xây cây cầu băng đó.
Nghĩa là thằng con mình cũng đang ở đây.
Không thể nào…
Tiêu diệt một đội quân hùng mạnh
chỉ trong nháy mắt.
Ý ngươi là
chúng ta đang gặp phải
những cơn ác mộng sống đó sao?
E là phải nói với ngươi rằng
đòn đánh lén của ngươi
hình như thất bại rồi.
Đội trưởng!
Ồ, họ đây rồi!
Cứ như địa ngục xuất hiện ở đây vậy.
Chuyện gì xảy ra thế?
Việc lớn trước đã!
Đội trưởng, có chuyện này!
Đây, Đội trưởng!
Meliodas!
Elizabeth! Lời nguyền được hóa giải rồi ư?
Đúng vậy!
Tạ ơn trời!
Meliodas…
Ngài không thể làm thế trước mặt…
- Anh ấy vẫn như xưa.
- Meliodas!
Thật sự quá tốt rồi.
Là con trai chúng ta. Tristan đã cứu em.
Khi thần chú bị phá vỡ,
em cảm nhận được ma thuật của nó.
Thật sao?
Mẫu hậu! Phụ hoàng!
Mẫu hậu bình thường lại rồi!
Vậy thì tốt quá.
Không…
Không thể nào…
Hả?
Nhưng nếu họ không xuất hiện,
chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Ít nhất chúng ta cũng được thấy
Phản Đòn Toàn Phần thật sự.
Ấn tượng thật đấy.
Gì chứ?
Mạnh hơn "Phản Đòn Toàn Phần"
của ta chứ gì?
Này, Lancelot…
Sao lúc nãy cậu lại nói thế?
Vì nếu không, cậu đã đứng đó cả ngày
và không làm gì cả.
Nhưng ta có thể mất kiểm soát
và làm cậu bị thương,
như hồi hai ta còn nhỏ.
Hoặc tệ hơn.
Cậu đúng là phiền phức, cậu biết chứ?
Hả? Tại sao?
Ta chỉ nghĩ cho cậu thôi mà!
Lại nữa rồi.
Hắn muốn chạy trốn kìa!
Mất mặt quá. Thấy nguy hiểm là chạy ngay.
Chướng mắt ghê.
- Đứng lại!
- Này!
Escanor! Không sao đâu!
Ta hứa sẽ quay lại ngay!
Mình đang ở đâu đây?
Một nơi chúng ta không biết.
Còn không chắc có phải Britannia không.
Lancelot?
Đuổi theo tên bại trận đó có ích gì chứ?
Hôm nay ta đã thắng rồi.
Thế chưa đủ!
Chúng ta phải bắt hắn thề
không bao giờ làm chuyện thế này nữa!
Tristan!
Có dấu hiệu chiến đấu ở khắp nơi.
Có chuyện gì xảy ra vậy chứ?
Escanor! Mi cũng ở đây à?
Escanor?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đội trưởng! Nó nói được sao?
Tristan đi đâu rồi?
Ta không hiểu mi đang nói cái quái gì cả.
Gì cơ?
Tristan đuổi theo một gã có râu
và biến mất vào đám sương mù à?
Nó nói Tristan đang ở cùng
một cậu bé khác, cũng tầm tuổi đó.
Chắc nó đuổi theo Deathpierce.
Deathpierce à?
Hắn có thù oán sâu đậm với các tộc khác.
Nhìn lại tất cả, có thể cho rằng
hắn ta đứng sau mọi chuyện.
Nhưng cậu bé
bằng tuổi Tristan này có thể là ai?
Con trai tôi.
Lancelot ư?
Sao nó lại ở đây?
Ban, cậu biết gì à?
Tôi cũng có cuộc sống của mình mà.
Có thể cho rằng sương mù này
là vết nứt do ma pháp gây ra
dẫn đến một chiều không gian khác.
Ngươi là kẻ đã nguyền rủa ta!
Elizabeth!
Nhiệm vụ thiêng liêng của ta
là tiêu diệt Nữ Thần Elizabeth!
Cái quái gì vậy?
Có thể lúc ấy ta chìm vào giấc ngủ,
nhưng khá khen
vì ngươi đã khiến ta mất cảnh giác.
Nhưng ta sẽ không bị lừa lần hai đâu.
Nhất là sau khi con trai ta
đã vượt qua nguy hiểm để cứu ta!
Thắp sáng lên nào.
Hắn biến thành một đám Quỷ rồi!
Có chuyện gì vậy?
Bình tĩnh nào!
Bọn ta không muốn làm hại các ngươi.
Thánh Chiến giờ đã kết thúc rồi.
Đúng vậy.
Các ngươi có thể có cuộc sống yên bình,
và cả năm tộc chung sống hòa thuận.
Cái gì?
Họ đi rồi.
Này, Đội trưởng.
Họ vừa nói gì vậy?
Họ không thể giảng hòa với con người.
Là con người đã bắt giữ tộc Quỷ,
Người Khổng Lồ và Yêu Tinh,
biến họ thành thứ quái vật mà ta vừa thấy.
Cũng là sức mạnh đó…
Cũng sức mạnh đó?
Cô đang nói gì vậy?
Tristan và Lancelot
vướng vào chuyện gì thế không biết?
Ta không thể bỏ qua cho những lời đó!
Ý ngươi nói mình là lẽ phải,
còn ta thì là độc ác à?
Hắn chỉ cần trốn đi là được.
Chắc cậu chọc giận hắn quá rồi.
Ta không nói thế!
Nhưng việc ngươi căm ghét tộc khác
vì lý do ích kỷ của riêng mình
là sai trái!
Vậy lẽ ra ta nên
chấp nhận cái chết của Denzel
và phớt lờ nó, phải không?
Và chấp nhận sự thật là tình cảm
dành cho Denzel đã bị lợi dụng sao?
Ta thấy hắn lạ lắm.
Ừ.
Ta sẽ không bao giờ từ bỏ…
mối hận thù này!
Cảm giác kỳ lạ này không phải từ hắn!
Quyền trượng?
Báo thù…
Ta phải báo thù!
Chuyện này là thật sao?
Hay mình đang gặp ác mộng?
Là thật hay ác mộng
thì bây giờ chỉ có giết hoặc bị giết thôi!
Ừ!
Đừng chỉ đứng đó chứ!
Đồ ngốc!
Ta nói rồi, phải cố hết sức chứ!
Nhưng mà…
Xem đây!
Lợi hại quá!
Nhận lấy này!
Đi theo ta!
Cậu làm gì vậy?
Đi đến vách núi đó!
Có thể câu giờ giúp ta không?
Sao Băng!
Nhận lấy này!
Hạ được hắn chưa?
Chết tiệt! Chưa được nữa!
Đã nói bao nhiêu lần rồi!
Ta không thể hạ hắn
cho đến khi cậu thực sự thả lỏng.
Lancelot.
Không thể nào…
Tristan!
Chuyện gì vậy, Elizabeth?
Anh đã bảo em đừng lo mà.
Nó là con trai chúng ta mà, em nhớ chứ?
Nhưng mà…
Nó đi cùng Lancelot nữa,
nên ta có thể yên tâm.
Phải không, Ban?
Ừ, chắc vậy.
Chắc vậy? Nó là con trai cậu mà.
Thằng bé luôn có vẻ miễn cưỡng chiến đấu.
Hay đúng hơn là,
nó sợ dòng máu trong người mình
sẽ lấn át và trở nên mất kiểm soát.
- Máu Quỷ ư?
- Phải.
Anh biết chuyện đó.
Chuyện bắt đầu vào sinh nhật mười tuổi,
khi nó tập luyện với Lancelot,
nó nổi điên, làm cậu bé bị thương?
Anh luôn sẵn sàng ngăn nó lại
nếu nó mất kiểm soát, dù anh có phải chết.
Nhưng trớ trêu là
anh nghĩ nó chưa từng
tin tưởng anh sẽ làm thế.
Đó không phải điều thằng bé…
Nếu được cho phép,
có lẽ tôi có thể đưa ra chút thông tin.
Gowther…
Sao da hắn cứng thế?
Giờ sao đây?
Làm sao đây?
Không có cơ hội.
Hắn quá mạnh!
Chắc chắn mình sẽ chết ở đây.
Vậy mà…
Mình có thể cảm thấy
máu trong cơ thể đang sôi sục.
Tim mình…
Nó đang đập ngày càng mạnh hơn!
Lancelot không còn ở đây nữa.
Phải… Không có ai ở đây cả.
Không có ai ngoài mình
và con quái vật này.
Không thể nào! Họ vẫn còn sống!
Giờ mình phải làm gì đây?
Thật đáng thất vọng.
Nãy giờ cậu vẫn đang làm rất tốt mà.
Họ không phải con người.
Họ không có ý chí tự do
hay sức sống như con người.
Nói cách khác,
họ chỉ là cái vỏ rỗng
trong hình hài con người.
Lancelot. Cậu còn sống!
Nhìn đi. Hắn đang tận hưởng
tiếng thét của họ.
Đúng là bệnh hoạn và biến thái.
Nên đừng lo cho họ.
Mau nghiêm túc đi!
Sao cậu lại muốn ta làm việc này đến thế?
Giờ hai ta đã hội ngộ,
ta muốn bỏ lại quá khứ phía sau.
Quá khứ?
Ý cậu là lúc ta gây ra vết sẹo cho cậu hả?
Đúng rồi đấy.
Lúc đó ta đã muốn tiếp tục chiến đấu.
Hả?
- Những người khác đã ngăn lại.
- Mặc kệ ta! Ta không sao.
Nhưng điều thật sự làm ta tức
là chuyện xảy ra sau đó.
Khi ta nói muốn đấu thêm một hiệp nữa,
cậu đã nói gì với ta?
Ta không muốn làm cậu bị thương!
Cậu rõ ràng có ý bảo ta
quên việc đó đi vì ta không đánh lại cậu!
Ý ta không phải thế…
Im đi.
Xin lỗi, nhưng ta không có ý định thua.
Lúc đó không có.
Bây giờ cũng không!
Cậu không muốn ta đuổi kịp cậu à?
Đừng có khinh thường ta như thế!
Ta rất nghiêm túc đấy.
Ta không quan tâm cậu nguy hiểm thế nào.
Vì nếu cần, ta sẽ nghiền nát cậu!
Dốc hết sức đi!
Hy vọng cậu không hối hận.
Ta tin cậu, Lancelot.
Ta biết.
Tristan cần người kiểm soát được
khía cạnh khác của bản thân
mà ngài ấy không thể.
- Cũng có lý, nhưng…
- Phải.
Đội trưởng không làm được sao?
Cuối cùng, sẽ đến ngày
chú chim non cũng phải bay khỏi tổ.
Tristan không thể làm trẻ con mãi được.
Và cậu ấy biết rõ điều đó
theo cách riêng của mình.
Điều Tristan cần lúc này
là như Ban đối với đội trưởng của mình,
và những người bạn như anh đang có.
Nguyệt Đạo.
NGUYỆT ĐẠO
Cậu đúng là một tên kỳ lạ…
Ngất xỉu rồi mà còn mỉm cười.
Có vẻ thứ đó là chìa khóa
gây ra tất cả chuyện này.
Trên đời này không nên có
tộc nào khác ngoài con người.
Chúng cướp đi người ta yêu quý,
cướp đi lòng tự trọng của ta.
Vì thế, ta không thể tha thứ cho chúng!
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Ta cũng vậy.
Ngươi…
Chúng ta có cùng lý tưởng.
Vì vậy, là những người đi chung đường,
ta trao cho ngươi món quà này.
Mảnh Hỗn Mang này có sức mạnh
thực hiện mọi điều ước của ngươi.
Tuyệt diệu quá!
Không biết cảm tạ ngài thế nào đây,
Vua Arthur!
Vậy là đủ ba rồi.
- Tristan.
Hình như nó ngủ rồi.
Cái thằng nhóc này…
Tốt quá rồi!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Deathpierce.
Vậy ra hắn là thủ phạm.
Mẫu hậu? Con đang ở đâu vậy?
Tristan tỉnh lại rồi!
Khoan đã! Mẫu hậu!
Phụ hoàng!
Phụ hoàng, con xin lỗi…
Giỏi lắm, Tristan.
Phụ hoàng!
Quần áo ngài tả tơi quá.
Cảm ơn.
Ơ? Lancelot đâu?
Lancelot!
Nhờ cô
chăm sóc Lance chu đáo nhé, Jericho?
Lại một hành trình trông trẻ nữa à?
Thật là.
Hai cha con chả có tiến bộ gì cả.
Biên dịch: Huỳnh Minh Tâm