CLB KỊCH NGHỆ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
BUỔI CÔNG DIỄN ĐẦU TIÊN
"LUỒNG SÁNG BÍ ẨN"
- Sao thế nhỉ?
- Phải đấy.
Chuyện gì vậy?
Tự nhiên lại bắt chúng ta tập hợp.
Vở kịch "Luồng Sáng Bí Ẩn" à?
Vào một ngày cách đây hàng ngàn năm trước,
trái đất bị bao phủ
bởi một luồng sáng bí ẩn.
Không ổn, cực kỳ không ổn rồi!
Cứ thế, tất cả loài người trên thế giới
đều biến thành tượng đá.
Nền văn minh
con người xây dựng từ trước đến nay
bắt đầu lần lượt sụp đổ.
Nhưng có một chàng trai không hề từ bỏ,
luôn chờ đợi cơ hội thức tỉnh.
Người đó chính là…
nhà khoa học trẻ Ishigami Senku.
Một, hai, ba, bốn.
- Senku không ngừng đếm trong từng ấy năm…
- Năm, sáu, bảy.
- …để duy trì ý thức tỉnh táo.
- Tám.
Bla, bla, bla!
Gì cơ?
Thế giới xung quanh toàn là hóa thạch.
Nhân loại phút chốc đã bắt kịp
nền văn minh kỳ diệu hai triệu năm.
Ta sẽ sử dụng phương pháp khoa học
để tìm hiểu vụ hóa thạch và đảo ngược nó.
Ta sẽ gây dựng văn minh thế giới
từ con số không!
Senku và Taiju không ngừng nghiên cứu.
Nước hồi sinh
để giải trừ hóa thạch đã xong rồi!
Sau trận chiến kịch liệt
với Đế quốc Tsukasa,
cuối cùng đã đến lúc
giải mã bí ẩn của tia hóa thạch.
Phải đi tìm nguồn của tia hóa thạch,
ở bên kia của Trái đất.
Gì cơ? Đến bên kia của Trái đất à?
Phải… phải đi thế nào đây?
Tất cả chúng ta
sẽ cùng nhau đóng một con thuyền.
Đúng thật là vô cùng háo hức mà!
Senku, lẽ nào tên đó đã…
Đã giải đáp được sự thật
về luồng sáng bí ẩn rồi?
Chào mọi người.
"Chuyện gì đang xảy ra thế nhỉ?"
Chắc có người đang nghĩ vậy đúng không?
Điều này chứng tỏ
mọi người đều là đồng đội.
Có thể phiền các anh em đồng đội
cùng nhau đóng thuyền không?
- Chuyện nhỏ!
- Tìm lại nền văn minh thôi.
Dùng chiêu chia sẻ thông tin
để nâng cao ý thức chung của mọi người.
Gen lợi hại thật.
Vở kịch này cũng được phết.
Đúng là rất biết cách, tôi cảm động quá.
Không nói nhiều nữa,
cùng đem ý tưởng đóng thuyền
của mọi người ra thi nào.
Gen này,
mười tỷ không cần loại pháo giấy này đâu.
Được rồi mà, Senku.
Đây chỉ là để thể hiện niềm vui thôi mà.
Magma và Yo kìa?
Không ngờ họ lại xuất hiện cùng nhau nhỉ.
Bình thường bọn họ chẳng năng nổ tí nào,
hôm nay lại đầy vẻ nghiêm túc thế!
Cư dân làng Ishigami
đều sinh sống gần sông nước,
đóng thuyền thì tụi này rành lắm.
Chức vị trưởng làng là của ta rồi.
Cơ hội của ta đây cuối cùng cũng đến rồi.
Ta chiến thắng
thì sẽ có ngay vị trí cao nhất.
Được rồi, bây giờ xin mời ba tuyển thủ
đưa ra ý tưởng của mình nào.
Tại sao lại còn
đặc biệt tổ chức một cuộc thi chứ?
Không cần thi cũng biết Senku thắng rồi.
Ừ, lạ thật.
Theo lý thì nên nhanh chóng
bắt tay vào làm mới đúng.
Ơ kìa, Yo?
Tôi phát biểu sau cùng cũng được.
Bởi vì thuyền của tôi
đã làm xong từ lâu rồi.
Đây gọi là
tính thuyết phục của hiện vật đấy.
Chỉ cần nhanh chóng làm xong hiện vật
thì tôi thắng chắc luôn.
Ý tưởng người nguyên thủy đóng thuyền…
Không được,
không được cười người chưa khai hóa.
Ngầu quá!
Trong làng đâu đâu cũng có thuyền.
Tôi nhìn từ nhỏ đến lớn sắp chán ngấy rồi.
Thuyền của Yo cũng đáng mong đợi lắm đấy.
Vừa rồi cậu ấy nói là
tính thuyết phục của hiện vật,
hơn nữa còn có vẻ rất đắc ý.
Phải rồi, lấy ra xem nào.
Tôi có nói vậy à?
Lạ nhỉ, tôi đã nói sao?
Chết rồi, tôi quên không mang đến rồi.
Ở kia có một cái bè nhỏ xíu kìa.
Senku sao vậy?
Bức tranh này có cánh buồm là chiếu ư?
Đó là gì?
Nó là một thứ được dệt từ rơm.
Có lẽ vậy.
Cảm ơn nhiều nhé, Magma.
Anh nói đúng,
không hổ là cư dân sống bên sông nước.
Kinh nghiệm quý giá như vàng.
Không ngờ lại có
bằng chứng dùng chiếu làm buồm.
Thế thì ta có thể
đóng con thuyền này được rồi.
- Chính là nó rồi.
Chết tiệt, rõ ràng là đang chơi thật mà.
Nếu có thể làm được loại thuyền này
tất nhiên phải dùng rồi.
Chính xác là một chiếc thuyền buồm.
Ngầu hết nước chấm luôn.
Nhưng phải mất mấy trăm năm
mới hoàn thành được.
Đóng được nửa chừng
thì ta đã về với ông bà rồi. Khổ quá!
Nếu có vài trăm người thì tốt.
Mọi người chưa tỉnh ngủ à?
Không thì tôi tổ chức
vở kịch chán phèo này làm gì?
Tsukasa đã hồi sinh được rất nhiều người.
Sự kết hợp giữa khoa học và sức người
đúng là khiến người ta háo hức!
Sau khi hoàn thành
con thuyền tuyệt vời như vậy,
thì có thể dễ dàng đi đến
bên kia Trái đất rồi.
Còn mười tỷ phần trăm
cần đến một nhân tài quan trọng.
Tsukasa…
Cô định khóc đến bao giờ hả?
Tôi đã nghe Tsukasa nói rồi.
Chị chính là nguồn thông tin
khi anh ta lựa chọn người để hồi sinh.
Có việc để làm đây, phóng viên ạ.
Phóng viên?
Kết nối giữa người với người,
thông tin của mọi người,
là vũ khí của một phóng viên như mình.
Cậu cần người thế nào?
Tôi có thể giúp cậu
tìm thấy người cần tìm.
Tôi cần một thuyền trưởng.
Chúng tôi sẽ đi thuyền tới
bên kia Trái đất trong Thạch Giới này.
Dựa vào Thời đại Khám phá này
để phân thắng bại.
Một người nắm giữ
chìa khóa hồi sinh cả nhân loại.
Tôi muốn một thuyền trưởng thần thánh
trở thành đồng đội của chúng tôi.
Nhìn thấy rồi, chính là hòn đảo đó.
Thuyền trưởng, hãy đợi đó cho tôi!
Việc chúng ta đang làm là
đóng thuyền buồm đúng không?
Người hiện đại
có ai biết lái thuyền buồm không?
Có lẽ chỉ để huấn luyện thôi.
Tôi nghĩ dù tìm cả thế giới
cũng khó tìm ra người lái thuyền…
Ryusui…
Ryusui?
Không, không có gì hết!
Chúng ta mau đi thôi.
Học viện Nanami,
mấy trường hàng hải này
cơ bản đều có môn học chèo thuyền.
Tôi cho rằng nếu hồi sinh các giáo viên
thì chắc họ đều có khả năng lái thuyền.
Được rồi, bắt đầu đào nào.
Hãy đào nhiệt tình nhé, đội Khỉ đột.
Cứ giao cho tôi!
Đã bảo tôi không phải Khỉ đột mà.
Phải hồi sinh tất cả bọn họ sao?
Không, nước hồi sinh sắp hết rồi.
Vì Homura đã làm nổ tung cái hang.
Thế thì phải tìm một trai đẹp trung niên
giàu kinh nghiệm rồi.
Trước đây tôi đã từng phỏng vấn,
quen một số giáo viên…
Tìm thấy Ryusui rồi.
Nãy chị cũng nhắc cái tên này.
Không được,
tuyệt đối đừng cân nhắc đến anh ta!
Đừng làm mọi người tò mò.
Có gì nói thẳng đi.
Anh ta rất giỏi, đúng không?
Không thì chị đã không nhắc đến anh ta.
Chủ của Học viện Nanami,
là vua ngành vận tải biển,
tài phiệt Nanami,
tổng tài sản của tập đoàn
lên tới 200 nghìn tỷ,
còn là tên phá gia chi tử
vô lý nhất trong gia tộc.
Chính là anh ta, Nanami Ryusui.
Từ nhỏ, tiền tiêu vặt của anh ta
đã lên đến hàng trăm triệu
để thu thập các mô hình đồ chơi
như mô hình con thuyền trong chai.
Hàng trăm triệu tiền tiêu vặt á?
Chơi chán rồi
thì bắt đầu làm thuyền buồm thật.
Từ thời cấp hai
đã thường xuyên một mình lái thuyền
đi chơi khắp thế giới.
Cấp hai đã làm thuyền trưởng à?
Anh ta lợi hại quá.
Kinh nghiệm thực chiến
thật sự rất quan trọng.
Tôi vừa mới nói xong,
anh ta là một tên phá gia chi tử,
là kẻ đầu cơ trục lợi
mà Tsukasa ghét nhất.
Tôi nghĩ nên chọn người khác đi.
Mặc dù nói về kĩ năng lái thuyền
thì không ai bì được,
nhưng nhân cách tệ hại
thì cũng không thua ai luôn.
Vòng chung kết hai chọn một.
Nên chọn một người bình thường
hay là một nhân vật nguy hiểm
nhưng siêu mạnh đây?
Mới đó đã tưới nước lên rồi!
Những lúc như này, đương nhiên
công nghệ là ưu tiên hàng đầu rồi.
Cuối cùng ta đã trở lại rồi!
Thế giới sẽ lại là của ta!
Ta hồi sinh rồi.
Ta muốn cả thế giới,
mà thế giới này cũng cần có ta.
Minami, hình như tôi hiểu ý của cô rồi.
Tôi đã cảnh báo rồi mà.
Lẽ nào là các người đã cứu tôi sao?
Tôi phải cảm ơn các người,
dù làm thế này hơi vòng vo,
nhưng mời đến gặp Francois,
quản gia của ta để lĩnh chi phiếu.
Muốn điền 10 tỷ hoặc 20 tỷ đều được.
Francois!
Xem ra sự việc không đơn giản như vậy.
Trực giác của thủy thủ
thường rất chính xác.
Nền văn minh bị hủy diệt.
Tài phiệt Nanami
và sản nghiệp của ta đều tan tành,
không sai chứ?
Đúng thế.
Thật tốt là
anh có thể nhanh chóng hiểu ra.
Đây đúng là một cơ hội tốt!
Cảm ơn các người đã đánh thức tôi.
Nếu mọi quyền lực trên thế giới
đều đã bị xóa sổ,
vậy thì bây giờ tôi có thể có được tất cả!
Mặc quần áo vào trước đã được không?
Thất lễ quá.
Trước mặt ba người đẹp
còn ra thể thống gì nữa.
Ba người đẹp?
Cậu vừa tỉnh lại nên không biết đếm à?
Rõ ràng chỉ có hai người đẹp thôi.
Dù có đúng cũng không cần nói ra đâu.
Nói thế nào nhỉ?
Dù có đủ kiểu khác nhau,
nhưng tất cả phụ nữ đều là người đẹp,
đúng không?
Các người làm tốt lắm, tôi muốn chắc rồi.
Nhìn thấy thuyền buồm
là phấn khích phải không?
Con thuyền này
có thể đi tới bên kia Trái đất không?
Dù sao thì điều đó là không thể.
Người hiện đại đã quen với công nghệ
hàng hải của mấy con thuyền tân tiến rồi.
Thuyền buồm nguyên thủy kiểu này
thực sự là dựa trên kỹ thuật…
Trước khi trả lời câu hỏi,
tôi khuyên các người
tốt nhất nên thu dọn, bảo vệ con thuyền.
Trực giác của thủy thủ
thường rất chính xác.
Nhiệt độ tăng đột ngột.
Bây giờ là 14 độ C.
Chính xác, vừa đúng 14 độ.
Độ ẩm tăng lên khoảng 90 phần trăm,
thổi gió Nam-Tây Nam.
Có thể do khối không khí sông Dương Tử
đẩy khối không khí Siberia lên.
Đám mây vũ tích
đang tiến đến với tốc độ 60 km/h.
Nói tóm lại,
là cơn bão mùa xuân.
Cơn bão tháng 5 sắp đến rồi!
Anh ta nói đúng hết luôn.
Được cứu rồi.
Người đàn ông tên Ryusui đó
rốt cuộc là thần thánh phương nào vậy?
Đây cũng là khoa học sao?
Nếu ở giữa đại dương
mà gặp cơn bão này thì toi rồi.
Mấy cây gỗ này yếu quá,
không giống loại gỗ mà con người
mất hàng chục năm để trồng và khai thác.
Dùng con thuyền này
để tới bên kia Trái đất thì hơi khó đấy.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nên tôi sẽ cải tạo nó
thành thuyền buồm có gắn động cơ.
Phải rồi!
Senku, hóa ra cậu đang thử tôi
để xem tôi có bản lĩnh cỡ nào hả?
Kiêu căng thật.
Tôi rất muốn lôi cậu
đến tài phiệt Nanami đấy.
Cậu định sử dụng động cơ gì?
Có phải than kém chất lượng
dùng để đốt lò không đấy?
Mấy thứ rác rưởi đó
chỉ trọng lượng cũng đủ chìm thuyền rồi.
Không có nhiên liệu tử tế
thì không tới bên kia Trái đất được đâu.
Động động cái gì cơ?
Tôi không hiểu về khoa học,
chẳng hiểu anh nói gì cả.
Đừng giả ngu nữa.
Cậu biết mà đúng không, Senku?
Thứ tôi muốn là gì.
Tốt thôi, Vương quốc Khoa học
cũng đang cần thứ đó.
Đã đến lúc phải đi lấy rồi.
Cuối cùng chúng ta cũng khai quật
vua của các nguồn tài nguyên,
dầu thô!
Nhật Bản thì kiếm đâu ra dầu thô chứ?
Sao tìm được? Không thể nào.
Thật ra cũng không khó đâu.
Shizuoka? Anh nghiêm túc đấy à?
Cực kỳ nghiêm túc.
Tôi nhớ đó là mỏ dầu Sagara.
Lúc đầu vì cân nhắc đến chi phí
nên đã bỏ khai thác.
Nhưng hiện giờ vẫn chảy ra dầu thô.
Đó là kho tàng dầu mỏ
chất lượng cao và mạnh nhất thế giới.
Nhật Bản giàu tài nguyên
một cách đáng ngạc nhiên đấy.
Dù số lượng rất ít.
Dù không biết đó là gì nhưng cứ để tôi lo.
Vua nguyên liệu,
đến lượt cậu thể hiện rồi.
Được rồi, lên đường thôi,
nhóm khai quật Chrome!
ĐÔI MẮT LỢI HẠI NHẤT
ĐÔI TAI LỢI HẠI NHẤT
Nhóm thám hiểm ba người lợi hại nhất
nhất định sẽ tìm được dầu thô,
vua của các tài nguyên!
Chỉ cần có dầu thô
tôi bảo đảm kỹ thuật hàng hải của tôi
có thể đưa các người đến bên kia Trái đất.
Nhưng mà tôi có một điều kiện.
Đây là công việc
liên quan đến tính mạng của mọi người.
Thù lao thuyền trưởng của tôi là…
dầu thô mà các người tìm được
đều thuộc về tôi.
Quá đáng! Anh tham lam quá rồi đó!
Sinh mạng làm sao trả giá được,
đúng là kém hiểu biết.
Nếu chê đắt thì tìm người khác đi.
Từ góc độ kỹ thuật mà nói
thì chỉ anh mới làm được.
Anh biết rõ điều này
nên mới mở miệng ra oai nhỉ?
Nhưng khó khăn lắm mới tìm được dầu thô,
nếu bị Ryusui chiếm hết
thì nhiên liệu cho thuyền phải làm sao?
Nói gì vậy? Cái đó còn phải hỏi sao?
Tất nhiên là mua dầu của tôi rồi.
GIÁ TRỊ, THÙ LAO
CÓ ĐƯỢC TIỀN TỆ RỒI!
Kia là gì? Tôi ngưỡng mộ quá.
Vừa hồi sinh mấy ngày
đã biến thành đại gia rồi.
Chết tiệt, hắn làm sao được nhỉ?
Được rồi.
Ê này.
Anh là Ryusui hả?
Tôi thấy rất ghen tị…
Anh rất là… rất khả nghi đấy nhé.
Cho tôi tham gia… À không!
Là cảnh sát,
tôi phải tìm hiểu thủ pháp của anh.
Đây là đồng tiền
do tài phiệt Nanami phát hành,
hay còn gọi là Dragos.
Đợi tôi có được dầu thô,
tôi sẽ bán cho mọi người với giá…
100 Dragos cho 1ml.
Nhưng tôi đâu có cần dầu thô.
Loại tiền này thì dùng làm gì được chứ?
Nhìn bên kia xem.
- Tôi muốn ăn ramen.
- Được rồi.
MÌ RAMEN: 200 DRAGOS
KẸO BÔNG GÒN: 100 DRAGOS
Mấy người Senku
chắc chắn sẽ gom Dragos để mua dầu thô.
Vậy nên nhất định sẽ dùng khoa học
tạo ra đủ thứ để bán.
Không sai chứ?
Chớp mắt đã biến thành
đồng tiền chính thức rồi.
Thế cậu có lấy nữa không?
Có, tôi lấy, cảm ơn nhé!
Bởi vậy mới nói hắn ta rất xấu tính.
Để hắn muốn làm gì thì làm
có ổn không đấy?
Bây giờ thì chẳng sao.
Tiền tệ cũng là một sản phẩm khoa học,
có thể dùng để tích hợp nhân lực.
Nếu anh ta đã tạo ra giúp chúng ta rồi
thì chúng ta cứ lợi dụng nó
một cách biết ơn đi.
Đợi khi tiền tệ tích lũy
đến một mức nhất định…
Cô giỏi thật đấy, Nikki.
Tôi cần sức mạnh của cô.
Ryusui, anh mới đến
nên đương nhiên tôi sẽ giúp anh.
Nhưng tôi không cần thứ tiền giả này.
Hơn nữa,
bây giờ vẫn chưa tìm thấy dầu thô,
tờ giấy này có giá trị gì chứ?
Câu hỏi hay đấy.
Giá trị của tiền tệ
không liên quan đến thực tế có gì,
mà là lòng tin.
Ở Thạch Giới này, Senku đã
phát minh ra rất nhiều khoa học công nghệ.
Sớm muộn gì cậu ta cũng tìm ra dầu thô.
Và kỳ vọng đó
có thể biến tờ giấy vụn thành kho báu!
Sao thế?
Có tiếng thác nước.
Cái gì?
Tôi nhìn thấy rồi.
Không ổn rồi.
Hoàn toàn khác với bản đồ mà Senku vẽ.
Cậu ấy vẽ sai ư?
Không, dù tôi không nhớ hết mọi địa hình,
nhưng Shizuoka 3.700 năm trước…
tuyệt đối không có…
thác nước lớn như thác Niagara thế này.
Lấy ngọn núi khổng lồ nhất đó làm chuẩn
thì địa hình phía tây rất khó đi.
Có lẽ trước nay,
chúng ta luôn quá xem nhẹ…
khoảng cách thời gian 3.700 năm.
Vậy à?
Đường bờ biển cũng trở nên rất gồ ghề.
Trong lục địa cũng vậy sao?
Sao thế, Senku?
Nghĩ kĩ lại thì
chuyện này rất bình thường.
Một nhà khoa học như tôi
mà lại không nghĩ ra sao?
Thật ra theo chu kỳ, cứ vài trăm năm…
núi Phú Sĩ sẽ phun trào.
Mỗi lần phun trào sẽ là thảm họa
thay đổi địa hình xung quanh.
Trong suốt 3.700 năm chúng ta hóa thạch,
ít cũng có bốn, năm lần,
nhiều thì cũng mười lần
núi Phú Sĩ phun trào.
Bản đồ của người hiện đại
đã vô tác dụng lâu rồi.
Đáng sợ quá!
Chúng tôi cần bản đồ mới.
Vẽ chậm thôi cũng được.
Dù không có bản đồ
cũng có thể đi tiếp được mà.
Không, nếu không rõ phương hướng
thì rất khó tìm được dầu thô.
Đâm đầu đi tìm lung tung
thì quá nguy hiểm.
- Bản đồ…
- Nên làm sao đây…
Chim…
Nếu được cưỡi trên lưng chim thì tốt quá.
Từ trên cao như vậy nhìn xuống,
chắc chắn có thể thấy rõ
mặt đất trông như thế nào.
Đúng là cái này rồi!
Gai, tôi cần sợi gai.
Huy động thật nhiều người
thu thập sợi gai đi.
Nhưng mà Senku này,
mọi người đều đang bận đóng thuyền rồi.
Dầu thô và tiền tệ chẳng phải
liên quan chặt chẽ với nhau sao?
Lúc này phải lợi dụng
số tiền Dragos tích trữ thôi.
Bây giờ có phải
tôi thành đại gia rồi không?
Số Dragos trong tay tôi
nhiều gấp mấy lần cậu đấy.
Nhưng mà bây giờ thì…
Dragos gặp nguy hiểm rồi.
- Cái gì?
- Vì không tìm được dầu đấy.
Nếu không có dầu
thì việc lấy tiền mua dầu coi như đi tong.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ cho mọi người biết một cách
để Dragos không bị biến thành giấy vụn.
Đám này hoàn toàn bị dắt mũi rồi.
Tiền tệ từ mấy ngàn năm trước đã lên xuống
thất thường với đủ tiếng xấu rồi.
Cậu cố tình để bọn tôi tích trữ đủ tiền
sau đó làm dao động giá trị tiền
để lợi dụng.
Các cậu đúng là xấu xa thật đó, Senku.
Chúng tôi đã thu thập được
rất nhiều gai rồi này, Senku!
Suika nói đúng.
Nếu có thể tìm được dầu thô
từ trên không thì tốt rồi.
Khinh khí cầu.
Đội khoa học thám hiểm truy tìm kho báu…
sẽ tấn công từ trên không!
Người…
…bay lên…
…trời á?
Để có thể bay khắp thế giới,
đầu tiên phải chinh phục được Nhật Bản mới
do núi Phú Sĩ tạo ra đã.
Đừng làm người ta mắc cười nữa, Senku.
Cho dù cậu có giỏi cỡ nào
thì con người cũng làm sao bay được.
Không được,
không được cười người chưa khai hóa.
Không, tôi không cười anh đâu.
Vì bọn tôi cũng không hiểu
từ một nơi không có gì như thế này,
làm sao mà bay lên không trung được?
Sự việc ngày càng thú vị rồi!
Bầu trời? Ta cũng muốn.
Hoàn thành rồi.
Đây là bản đồ hành trình
có thể giúp chúng ta bay được.
Nghe có vẻ là hành trình rất dài!
Có điều ta đang bùng cháy rồi đây!
BẮT ĐẦU 1: SỢI GAI
2: VẢI
KHINH KHÍ CẦU
Ngắn vậy?
Chế tạo khinh khí cầu
thì đơn giản khỏi nói.
Cả cái cỗ máy bay có thể gói lại
nhét vào trong xe được luôn.
Hóa ra bay có thể đơn giản vậy sao…
Vải sợi gai liệu có bị thoát khí không?
Thoát một chút cũng không sao.
Khinh khí cầu chở người đầu tiên
cũng được làm từ sợi gai.
Nhưng mà có một vấn đề lớn nhất…
Là…
Là cần rất nhiều vải đúng không?
Tớ không hề nghĩ đến điều đó luôn!
May mà có một thợ thủ công ở đây!
Nhóm khoa học
sẽ tập trung thiết kế bộ phận điều khiển.
Nếu cần công cụ gì xin cứ nói.
Nhiệm vụ chế tạo vải giao hết cho cậu nhé,
nhóm thủ công Yuzuriha.
Đương nhiên là được!
Việc nghiền cây gai cứ giao cho tôi.
Thật không hiểu nổi.
Dùng mấy cây cỏ này để bay lên trời ư?
Dùng cây thì không bay được đâu.
Là phải dùng cây làm thành sợi.
Tiếp theo sẽ dùng con quay
để làm thành sợi.
- Con quay?
Lớp học thủ công đơn giản…
- …của Yuzuriha!
Bài số một!
Cây gai sau khi nghiền nát và loại bỏ xơ
sẽ thành sợi gai mềm mại.
Lấy một sợi gai và buộc nó lên con quay
sau đó đổi hướng đi một chút.
Tiếp theo cứ tiếp tục quay tròn là được.
Xong rồi!
Rất đơn giản đúng không?
Không ngờ lại hay thế.
Sau đó thì sao?
Chúng ta phải làm dài hàng chục nghìn km.
Đó! Biết ngay mà!
Mãi không hết.
Cứ làm tiếp đi, rồi sẽ xong thôi.
Ta càng ngày càng thấy khó hiểu.
Dùng mấy sợi này để bay lên trời sao?
Đã bảo là không phải dùng sợi để bay,
mà là làm thành vải.
Được rồi,
tiếp theo sẽ nói rõ cách làm vải nhé.
Lớp học thủ công đơn giản…
- …của Yuzuriha!
Bài số hai!
Kéo một vài sợi lên vuông góc
như cây đàn hạc.
Sau đó lại tiếp tục từ phương ngang
lên xuống, lên xuống luồn qua đó.
Nhanh chóng, chính xác,
liên tục không nghỉ.
Rồi nó sẽ dần giống một tấm vải thôi.
Chẳng lẽ, chúng ta phải
luồn từng sợi một sao?
Có rắc rối quá không đó?
Nghề thủ công là phải dựa vào kiên trì.
Thế này mà gọi là đơn giản à?
Cách làm rất đơn giản mà,
chỉ là hơi vất vả thôi.
Nhưng mà như thế này phải làm rất lâu,
vẫn nên nhờ nhóm khoa học giúp đi.
Máy dệt?
Cuối cùng cũng có máy dệt rồi!
Xong rồi này.
Không giống như Yuzuriha tưởng tượng sao?
Xin lỗi nhé, không có thời gian.
Đúng là làm động cơ vẫn tốt hơn nhỉ?
Không, tốt lắm rồi! Tớ rất cảm kích!
Khó lắm mới làm ra vải,
hay là nhuộm thêm tí màu sắc nhỉ?
Tâm hồn thiếu nữ quá, Nikki.
Trông tuyệt quá!
CÓ VẢI RỒI!
Tay nghề thủ công rất khá đấy.
Nhưng số lượng này
thì vẫn còn thiếu một chút.
Trong số đó có lẫn cả sản phẩm lỗi,
còn có một vài chỗ thủng quá lớn,
nên không phù hợp
để làm khinh khí cầu đâu.
Thế thì vất vả cho mọi người rồi.
Mọi người có nghe rõ không?
Bây giờ hình như vẫn chưa đủ số lượng,
nên sẽ tổ chức Cuộc thi Quay Sợi Vui Vẻ.
Ai quay được dài nhất
sẽ được thưởng 10.000 Dragos!
Anh nói lung tung gì đó?
Dù bọn họ sẽ liều mạng quay sợi,
nhưng anh lấy đâu ra tiền…
Yên tâm, tôi nhất định sẽ kiếm được.
Có thể dùng vải lỗi có lỗ thủng khá lớn
để làm thành sản phẩm đem đi bán mà.
Bán ở đâu?
Công ty Bách hóa Senku.
Chuyện là như vậy đó.
Tớ làm! Tớ muốn làm!
ĐANG LÀM VIỆC, CẤM VÀO
Âm thanh hơi bị đáng sợ nha.
Yuzuriha, cậu không…
Này, Ginro.
Cô ấy biến thành cuồng chiến binh rồi.
Có phải Yuzuriha
biến đổi nhân cách rồi không?
Có hả?
Lúc nào cậu ấy làm thủ công
cũng như thế đấy.
Ngại quá.
Bộ đồ đầy phong cách dân gian,
cộng thêm chiếc khăn choàng
mang lại cảm giác thanh lịch.
Kinro!
Cậu tay nào chân nấy rồi kìa!
Tạo hình áo len cổ cao
thể hiện sự đứng đắn
kết hợp với một số phụ kiện nhỏ
mang lại nét truyền thống
tạo nên kiểu dáng ôm sát và giản dị.
Tất cả đều được làm từ vải sợi gai sao?
Lợi hại quá!
Sự kết hợp giữa nữ tính
và phong cách đường phố
đang thịnh hành nhất hiện nay.
Đáng yêu quá!
Hơi muốn bộ này rồi đó.
Những dịp trang trọng
phải đặc biệt mặc suit ba mảnh.
Bộ đồ còn pha một chút cảm giác rock.
Siêu đắt luôn!
Nhìn ta đã mê chưa?
Sao hả?
Hợp với quý ngài Magma lắm.
Quần áo rất đẹp nhưng giá thì…
Mình quyết tâm đã làm thì làm tới luôn.
Cậu muốn mua sao?
Hay là suy nghĩ thêm đã.
Đây là lô hàng cao cấp đầu tiên
của Bách hóa Senku,
chắc phải cần chút thời gian
mới bán hết được.
Tặng trực tiếp
cho những người làm việc chăm chỉ đi.
Dù sao ở đây cũng có
kẻ tiêu tiền không tiếc tay mà.
Cảm ơn quý khách đã mua hàng.
Có khi nào
mình làm hại bản thân không nhỉ?
CÓ ĐƯỢC SIÊU NHIỀU TIỀN QUỸ!
Phần khó nhất để chế tạo khinh khí cầu
là cần nhiều vải đã giải quyết xong.
Tiếp theo là
may thành khinh khí cầu rồi bay thôi!
Cái gì? Cỗ máy có thể bay lên trời ư?
- Tuyệt luôn!
- Này, Chrome!
Tuyệt vời, có thể bay lên trời rồi!
Senku này,
cần phải may khinh khí cầu lớn cỡ nào?
Để tớ tính xem.
Giả sử kích thước của khinh khí cầu
là 2.000 mét khối
làm nóng không khí từ 15 lên 90 độ C
là có thể chở được tải trọng 520kg.
Cứ lên cao 1.000m, nhiệt độ giảm 6,5 độ C.
Nếu tính cả nguy cơ bắt lửa của vải,
nhiệt được kiểm soát ở 100 độ C
thì có thể đạt đến độ cao cực đại 1.500m
dưới luồng phản lực.
Cũng có nghĩa là…
Bán kính của khinh khí cầu là 7,8m
thì chở được ba người.
Đau quá! Lại đâm vào tay rồi.
Khâu…
Đám người nguyên thủy đó lợi hại quá.
Vì mọi người thường may áo da mà.
Người hiện đại đúng là vô dụng.
Sao Magma không làm việc,
ngẩn ra đó làm gì?
Người hiện đại mà vô dụng ấy hả?
Lại ở đó làm gì vậy hả?
Cuối cùng cũng xong rồi!
Đây là cỗ máy có thể bay lên trời sao?
Bự quá!
Chỉ chở được ba người, ai sẽ lên đây?
Tôi không muốn đâu nhé.
Senku hiểu rõ nguyên lý nhất,
chắc cậu ấy sẽ lên.
Hai người còn lại là ai?
Khinh khí cầu không tự động bay được.
Lúc điều khiển phải phán đoán,
nương theo hướng gió.
Vì thế điều kiện để lái nó
là cao thủ trong việc đọc hướng gió.
Thì ra là vậy.
Này, Ryu…
Cả cậu và Taiju đều
đàm phán một cách quá thẳng thắn!
Ryusui sẽ nhân cơ hội tống tiền ta đấy!
Mấy thủ thuật này giao cho anh vậy.
Mọi người tập hợp nào.
Bây giờ chỉ còn hai người
có thể lên khinh khí cầu.
Chúng ta hãy bốc thăm để quyết định nhé.
Nếu rút được hai lá Joker trong bộ bài
nghĩa là trúng giải.
Nào, tiếp theo là Ryusui.
Để Ryusui giả vờ chiến thắng
bằng cách bốc thăm ư?
Dùng thủ thuật này để cho anh ta
lái miễn phí có ổn không đó?
Ra là vậy à?
Muốn mượn sức của tôi thì cứ nói thẳng đi.
Gen à, nể tình cậu nghĩ ra trò này
tôi chỉ tính phí lái khí cầu
một triệu Dragos thôi.
Lá bài Joker trúng thưởng là của tôi rồi!
Một thí nghiệm tâm lý chỉ ra rằng
con người sẽ thấy tiếc nuối nhất
khi mất thứ họ tưởng chừng đã có.
Tình cảm cũng vậy đấy nhé.
Không phải chứ? Ngạc nhiên ghê!
Tôi bốc trúng lá Joker rồi, mệt thật đấy.
Gì cơ? Anh không muốn à?
Đây là vé hạng bạch kim khó kiếm lắm đấy.
Anh có thể trở thành người đầu tiên
được bay trong thế giới mới đấy.
Cũng phải.
Nhưng người ta sợ khinh khí cầu mà.
Để tôi lên thay cho!
Thật không?
Nhưng mà
người ta khó khăn lắm mới bốc trúng,
làm sao tặng miễn phí được.
Vốn đâu cần trả tiền,
sao lại thành thế này rồi?
Gen đúng là đáng sợ thật.
Chẳng mấy chốc là đủ tiền mua dầu rồi!
Được rồi,
ông đây sẽ bốc trúng lá cuối cùng.
Trời, không trúng.
Người cuối cùng thì xem ai may mắn thôi.
Chỉ cần không sợ độ cao và năng nổ…
Tôi cực kỳ không sợ, năng nổ có thừa luôn!
Tôi muốn bốc trúng lá bài cuối cùng
để lên cỗ máy bay.
Tôi phải dựa vào khí thế này
bốc phát trúng liền!
Chrome, cậu chạy về đấy à?
Tôi muốn tận mắt nhìn thấy
thế giới thực từ trên không.
Nghe Senku nói Trái đất có hình tròn.
Nhưng cả đời chúng tôi
chỉ sống trong làng này,
mọi thứ về thế giới…
đều chỉ có thể nghe kể
từ miệng Senku mà thôi.
Vậy nên…
Được rồi!
Thật hay đùa đấy?
Chrome thật sự thắng nhờ khí thế rồi!
Đỉnh của chóp luôn!
Senku à, cậu đang làm gì vậy?
Đây là bóng dẫn đường
làm từ ruột hươu và khí hydro.
Tốc độ bay lên là bao nhiêu?
Với kích thước đó thì khoảng 70m mỗi phút.
Như vậy thì có thể biết được gì?
Có thể nhìn thấy gió trên cao.
Cơn gió này có thể bay,
là khí hậu hoàn hảo để bay!
Bay lên rồi!
Thật sự có thể bay lên trời kìa!
Nhìn kìa! Thành công rồi.
Lợi hại quá!
Loài người đúng là tham lam,
nhưng họ không bao giờ bỏ cuộc.
Cuối cùng đã tạo ra được rồi.
Dựa vào khoa học, mất hàng triệu năm…
Đã trở nên nhỏ xíu thế rồi.
Lạ nhỉ, khinh khí cầu đang tỏa sáng kìa.
Rõ ràng ở dưới mặt đất đang tối om mà.
Ở trên cao 1.200m,
chúng ta có thể nhìn thấy
mặt trời mọc trước bảy phút.
Thì ra thế giới thật sự là hình tròn.
Cuối cùng tôi cũng tận mắt nhìn thấy rồi.
Chết tiệt! tôi muốn nhìn nhiều hơn nữa,
muốn biết tất cả về thế giới!
Chúng ta đang đích thân trải nhiệm
cảm giác bay trong không trung.
Đây là điều xa xỉ
mà không phương tiện nào khác có được.
Không phải cảm giác đặc biệt này.
Chúng ta đang bay lượn cùng đàn chim kìa!
Không, không vui thế đâu.
Tai nạn bay do bị chim tấn công
nhiều không đếm xuể ấy.
Thật không?
Chúng ta tránh đàn chim ra là được.
Nhưng hơi lạ là
tốc độ bay lên chậm hơn dự kiến.
Việc điều khiển khinh khí cầu
phải dựa vào hướng gió,
có thể nói
giống như cánh buồm trên không vậy.
Tôi chắc chắn sẽ thành công
đưa chuyến bay đầu này, đến đích suôn sẻ.
Đích á?
Đích đến của chúng ta là đâu?
- Làng Ishigami.
Cái gì? Tôi liều cả cái mạng
cũng phải đi tầm hai ngày đấy!
Đi khinh khí cầu
thì chỉ mất khoảng hai giờ thôi.
Đây chính là sức mạnh của gió.
Khoảng cách mà
mọi người khó khăn lắm mới đạt tới.
Chuyến du hành trên không tuyệt vời
không ngờ lại đơn giản như vậy.
Thật ra cũng không đơn giản lắm đâu.
Hành trình bay về phía Tây hướng đến
làng Ishigami thật ra khá rắc rối.
Gió ở Nhật Bản luôn thổi từ Tây sang Đông.
Không sai, kẻ không chuyên
là sẽ bay về Đông ngay.
Thế tại sao
chúng ta lại đang bay về phía Tây?
Bởi vì có vùng áp thấp!
Đó là gió xấu có thể sinh ra mưa bão.
Nhưng ngược lại chúng ta đã lợi dụng gió
ngược chiều kim đồng hồ từ vùng áp thấp
để đi theo nó và di chuyển về hướng Tây.
Biết cách lợi dụng cơn gió này
để bay về làng Ishigami
thì sẽ có cách đi xa hơn về phía Tây,
bắt đầu hành trình đi tìm dầu thô!
Mặc dù độ khó và độ nguy hiểm rất cao,
nhưng chỉ có khắc phục được
mới là chuyên gia mạo hiểm.
Đúng chứ?
Kẻ không chuyên thì cứ yên tâm
giao cho thuyền trưởng này đi.
"Chuyên gia mạo hiểm?"
Anh vừa nói "kẻ không chuyên" á?
Nói vua thám hiểm tôi đây
là "kẻ không chuyên" sao?
Tôi nhớ anh Ryusui
là chuyên gia mạo hiểm trên biển
nhưng có phải chuyên gia
trên đất liền không thì khó nói lắm.
Dù sao cũng còn trẻ tuổi
chưa hiểu chuyện mà.
Bây giờ gần mặt đất,
có lẽ sẽ là gió địa hình.
Hầu hết gió đều thổi dọc theo sông.
Quả thật là đang bay dọc theo sông.
Lỡ bị trôi ra ngoài biển
thì không quay về được đâu.
Lên cao hơn đi.
Dựa vào từng bước chân,
từng cảm giác của cơ thể đi khám phá
mới gọi là nhà thám hiểm chân chính.
Đẳng cấp khác hoàn toàn với
những kẻ không chuyên
chỉ dựa vào phương tiện giao thông!
Đừng tranh cãi
về mấy điều ngu ngốc, vô nghĩa đó nữa.
Muốn biết hướng gió bên dưới,
chỉ cần thả búp bê thời tiết
là có thể hiểu đại khái luồng không khí…
Không ngờ đột nhiên có chuyển biến lớn.
Bay về phía Tây
là chiến đấu với các vị thần của bầu trời.
Bự quá.
Chuẩn bị bái kiến
quỷ thần chuyên tạo ra mưa bão,
mây vũ tích đi.
Tiêu rồi! Đó là gì thế?
Nếu lại gần quá
ta sẽ bị hút vào đấy với lực cực lớn.
Khinh khí cầu sẽ bị diệt trong tích tắc!
Lập tức chuẩn bị hạ cánh!
Chrome kéo sợi dây đó,
mở phần trên khinh khí cầu
để thoát khí nóng.
- Ta sẽ có thể hạ cánh khẩn cấp.
- Được.
Khoan đã.
Senku?
Phần trên đã được mở rồi.
Nếu kéo mạnh nữa, vải sẽ rách,
khí cầu sẽ rơi xuống đấy.
Sao lại rách nhỉ?
Vừa nãy va chạm với đàn chim.
Chẳng trách tốc độ bay lên
không như mong đợi.
Tiêu rồi, lò lửa bị đóng lại rồi,
lại còn liên tục lên cao!
Chúng ta đã bị cuốn theo
luồng mây vũ tích rồi.
Không thể hạ cánh được sao?
Không thể. Tình hình bây giờ
không còn đường chạy rồi.
Mau động não, nghĩ cách gì đi!
Trong tình huống này
thì khoa học có thể làm gì?
Nếu không não bộ của mình sẽ bị
ngừng hoạt động do thiếu oxy mất.
Cơ hội tuyệt vời đây rồi!
Ta phải có được
kỹ năng chinh phục mây vũ tích.
Ta nhất định sẽ tìm ra lối thoát,
tìm ra hốc gió.
Siêu dở rồi! Mình muốn chạy quá,
nhưng không còn đường để chạy.
Chạy, thực sự phải chạy sao?
Chạy có phải là câu trả lời đúng không?
Con người rất mỏng manh.
- Trong môi trường tự nhiên mà bỏ chạy…
- Tiêu rồi!
…chắc chắn sẽ chết!
Nếu đã không chạy được…
thì động não và chuẩn bị sẵn sàng
dốc hết sức xông lên thôi.
Sau đó thì vượt qua đám mây quỷ thần!
Không ổn sao?
Không.
Thay vì hạ cánh thì ngược lại
bay lên độ cao hàng nghìn mét
sẽ có thể bay lên trên đám mây vũ tích.
Dù độ cao rất đáng sợ, nhưng ngoài nguy cơ
thiếu oxy thì không nguy hiểm tính mạng.
Chrome, cậu cũng khá đấy.
Được rồi,
ném hết nhiên liệu còn lại vào đi.
Được.
Hãy tăng tốc và bỏ xa đám mây vũ tích nào.
Đó là…
Nước hồi sinh để thoát khỏi hóa thạch à?
Hỗn hợp rượu và axit nitric
là nhiên liệu dễ cháy đến mức đáng sợ đấy.
Bình cuối cùng nhé.
Hơi đáng tiếc đó.
Bất ngờ nhỉ.
Mật độ năng lượng
của nhiên liệu lỏng cao cỡ nào!
Rồi. Chính là như vậy!
Đâu rồi? Cửa ra ở đâu?
Ryusui, anh làm gì vậy?
Nhìn thấy luồng không khí thổi lên rồi.
Đó chính là hướng gió.
Hành động đi.
Cho hết nhiên liệu vào trong,
xuyên qua đỉnh đầu đám mây quỷ thần!
Ryusui, xuyên qua bầu trời!
Bầu trời của thế giới này
cũng nằm trong túi ta rồi!
Đang bay…
Họ thực sự đang bay.
Chrome, Ryusui,
Senku!
Mọi người ơi, nhóm Senku
đã về đến làng Ishigami rồi.
Có hơi nhanh quá không vậy?
Thật không, mới có vài giờ thôi mà.
Cảm giác càng tiến gần hơn
đến thế giới rồi.
Tuyệt, chúng ta cũng phải cố gắng thôi!
Khoa học không chỉ làm khí cầu bay được
mà còn làm tinh thần con người lên cao.
Đúng đấy.
Khí thế của mọi người
càng ngày càng tăng rồi.
Không chừng
chớp mắt là đóng xong thuyền ấy chứ.
Gen, tôi đang rất quan tâm một việc.
Lúc đó nghĩ ra cuộc thi đóng thuyền,
rõ ràng từ đầu đã biết ai sẽ thắng,
vậy sao còn tổ chức cuộc thi?
Có một trò ảo thuật gọi là "ép buộc"
đã sớm quyết định
sẽ để người khác rút quân bài nào.
Nhưng mà phải cho người xem
cảm giác là do chính họ chọn.
Điều này rất quan trọng đấy.
Không bị ép buộc bởi người lãnh đạo
thì mọi người sẽ đoàn kết với nhau.
Gen, bây giờ
tôi cảm thấy vô cùng vui mừng,
may mà anh theo phe Senku
chứ không phải Hyoga hay Tsukasa.
Chúng ta bình an đáp tới đích rồi.
Ryusui, kĩ thuật của anh
đúng là rất khá đấy.
Cậu cũng không vừa.
Hai chuyên gia thám hiểm chúng ta hợp tác
thì tìm ra dầu thô chẳng có gì khó.
Hai người đừng diễn vở
đánh nhau bên sông rồi thành bằng hữu nữa.
Mau cứu tôi trước đi.
Tôi sắp chết rồi đây.
Senku vô cùng hiểu rõ…
con người chính là sức mạnh.
Tôi cũng vậy nhé, Chrome.
Cũng vậy gì cơ?
Tôi muốn nhìn nhiều hơn nữa,
muốn biết tất cả về thế giới.
Bên kia Trái đất
nơi xuất hiện tia hóa thạch,
bây giờ rốt cuộc có gì nhỉ?
Hay lắm, Senku.
Tôi nhất định
sẽ đưa mọi người đi đến bên kia Trái đất.
Được rồi, hãy dùng khinh khí cầu
để tìm ra nhiên liệu lợi hại nhất,
dầu thô nào.
Thật là khiến người ta hào hứng đấy.
CÂU CHUYỆN NÀY LÀ HƯ CẤU
NHƯNG VẬT CHẤT, ĐỘNG THỰC VẬT
VÀ CÁCH TẠO RA CHÚNG
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ.
CÁ NHÂN TỰ Ý SƯU TẦM HOẶC CHẾ TẠO
SẼ RẤT NGUY HIỂM
VÀ CÓ THỂ VI PHẠM PHÁP LUẬT,
VUI LÒNG KHÔNG BẮT CHƯỚC.