Cái gì thế kia?
Đó là... Dromos.
Ngài biết nó sao ạ?
Đó là vũ khí hủy diệt cấm thuật
mà chúng đã cướp từ Thần linh chúng ta.
Cứ đà này thì nguy to!
Thông báo toàn quân,
hãy rút lui đi.
Sắp sửa chiếm được lâu đài rồi. Tại sao vậy?
Đây là mệnh lệnh.
Chúng ta không được chiến đấu ở đây thêm nữa.
Hãy trở về Thần giới mau!
Tại sao vậy? Lũ người đang thất thế rồi mà!
Tại sao các ngươi không rút quân ngay lập tức?
Chí ít thì chúng ta cứ về trước thôi.
Người đang nói gì vậy?
Vẫn chưa cứu được mẹ con đấy.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Lao thẳng ra giữa trận chiến rồi nhỉ?
Trước mắt, mình đến chỗ nào tránh bị phát hiện đi.
Oy, Rita!
Đi đâu đấy?
Cái gì?
Vụ này có vẻ nguy rồi đấy.
Dừng lại đi, El.
Hãy bỏ chạy cùng với ta!
El.
- Nina!
- Favaro!
Ở đằng kia!
Vua loài người đang ở kia!
Giết vua loài người đi.
Cứ đà này thì... bị diệt toàn quân mất.
Đừng giết...
Xin đừng giết họ!
Favaro đâu?
Tôi không biết.
Tôi chỉ thấy anh ta bị thổi bay khá xa thôi.
Jeanne-sama!
Nina...
bị thổi đi đâu rồi không biết?
Xem ra cô đã vượt ngục thành công rồi nhỉ?
Con mắt đó...
Ta vẫn thấy cô dù chỉ dùng một mắt.
A-Anh... định làm gì vậy?
"Làm gì" tức là...?
Là vua mà lại cải trang dạo quanh thành phố,
và nhảy múa với em!
Cô muốn nhảy múa nữa à?
Phải cứu chị ấy mới được!
Dừng lại đi.
Họ không thể thoát được nữa đâu.
Giúp em đi.
Giúp cô ư?
Ôm em chặt vào.
Đã bảo là ôm chặt vào!
Thực ra là em có thể hóa thành Rồng đó.
Nina!
Jeanne-sama!
Lối này ạ!
Tuyệt dữ!
Đừng có chạm vào cơ thể con gái người ta nhé.
Ngươi là ai?
Chỉ là một Zombie qua đường thôi.
Đợi đã.
Tưởng ta sẽ cho các ngươi chạy thoát à?
Đi mau, Rita!
Còn anh thì sao?
Cứ giao nơi này lại cho tôi.
Anh lo cho gã Afro đầu đất đó thế á?
Không phải.
Mau đi lẹ đi.
Đừng có chết đó!
Hạ hắn đi.
Đánh đi.
Đừng giết hắn đấy.
Lũ thần đã rút quân.
Giờ tạm thời đã ổn rồi.
- Quay về lâu đài thôi.
- Rõ.
El vẫn còn bất tỉnh ạ.
Tại sao vua loài người...
có thể tạo ra thứ đó chứ?
Là vũ khí hủy diệt đó ạ?
Đó là di sản của thế giới cũ
trước khi Thần linh, Quỷ dữ, và Con người xuất hiện.
Dù cho chúng cướp được bàng đá đó từ chúng ta...
thì cũng không đời nào
loài người có được tri thức để hoàn thiện nó.
Thứ vũ khí đó... phá hủy sự cân bằng của Thế giới...
và dẫn đến con đường diệt vong.
Giống như Bahamut vậy!
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Nè, mình vẫn ổn à?
Ừa, nhờ có Nina, nên mọi người mới được cứu đó.
Nhưng chúng ta bỏ lại Kaisar-san
và Sư phụ rồi còn gì?
Hơn nữa...
Phải ha.
Vậy nên mình đi xem tình hình đây.
Hể? Khoan, nguy hiểm lắm đó!
Nina, cậu cứ ở bên Thánh nữ-sama đi.
Không được quay về Vương đô đâu đó.
Là tội phạm lại còn vượt ngục mà.
Rita thì sao?
Mình sẽ về Vương đô,
để xem tình trạng Kaisar với Afro nhé.
Chào...
Phiền chị chăm sóc Nina.
A~, Rita!
Mình làm gì từ bây giờ đây chị?
Chị muốn... đến Thần quốc.
Hế?
Trong trận chiến khi nãy,
El đã ở đó.
Thứ ánh sáng đó là của El.
Mugaro-chan?
Những thần linh đã rút quân
chắc hẳn sẽ quay về Thần quốc.
Đó là manh mối duy nhất để tìm ra El.
Nhưng chị... không biết Thần quốc nằm ở đâu cả.
A~, vụ đó thì chắc kiếm được cách đó.
Hể? Em nói thật sao?
Ưm, bà lão trong làng em
ngày xưa rất hay lên đó mà.
"Làng em"?
Làng của Rồng, tức quê hương em đó.
Mình về làng của Nina nhé.
Hế? Được ạ?
Ờ, chứ giờ không còn manh mối nào khác.
Tiến lên, Hippogriff.
Đã thấy sức mạnh của Dromos chưa!
Sức mạnh của Hòn đá đấy!
Nó đồng bộ với ta
và bàn tay nó bắn beam bùm bùm đấy!
Không gì anh dũng hơn nữa!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Homecoming".
Beam bùm bùm!