Nơi này tuyệt thật ha?
Mẹ.
Khi thời khắc đến, phong ấn Eibos sẽ bị phá...
và ta lại phải xử trí nó.
Tại sao mình lại cố phải sống?
Cho con rời khỏi đây.
Dẫu nói bao lần cũng thế thôi.
Gabriel-sama...
Nghe theo lời Gabriel thì cũng chẳng được gì đâu.
Gabriel không thể cứu lấy thế giới.
Người có thể cứu lấy thế giới là...
con đây.
Chẳng có ai... sao chẳng có ai hiểu cho mình vậy?
Đến cả mẹ nữa.
El-kun có vẻ đang oán than kìa.
Hở? Kệ nó, kệ nó đi.
Đến rồi nè!
Đây không phải nơi để chơi đùa đâu.
Ừa, biết rồi mà!
Cám ơn nhé, bạn thiên sứ.
Tên mình không phải "Thiên Sứ", mà là Ridwan.
Ừa, đã rõ!
Gặp sau nhé, Ridwan-chan!
Mugaro-chan!
Có khỏe không?
Đừng đụng vào thằng bé thì hơn đó.
Chỗ này trông như xe ngựa của Bacchus vậy.
Nhắc đến xe ngựa, ta hy vọng Hippogriff vẫn khỏe.
Vẫn khỏe đó, tại Hippogriff đến đây cùng với bọn con mà.
Hổ~, khá khen khi vượt qua được kết giới ha.
"Kết giới"? Cái chỗ đầy sấm sét á?
Nếu là nó thì sau khi bị cụ làng ném một phát,
mở mắt ra là xong rồi đó.
Chẳng hiểu nói cái gì cả.
Khiến ta nhớ lại cái ngày bay khỏi nơi này đấy.
Có điều là bị trục xuất nhé.
Tại sao Bacchus lại bay khỏi Thần quốc thế?
Cái kiểu thần linh được tôn sùng đến hư đốn
không hợp với tính cách của ta đấy mà.
Nên ta đã vứt bỏ mọi thứ bay lên bầu trời
cùng với Hippogriff đấy.
Có gì không ổn hả?
Nghe ngầu phết ha?
Lại chẳng? Đó thấy chưa?
Lại đây chơi không?
Làm ra vẻ ngầu vậy thôi chứ ông ta bay khỏi đây
vì tiếng sét ái tình với nữ nhân phàm trần nhé.
Ê~hế~, tưởng gì, Bacchus cũng biết yêu nữa á?
Ếu phải đâu, con điên!
Vui phết còn gì?
Đang ngượng à, đang ngượng hả, Bacchus?
Không có vui gì đâu!
Ngượng ra mặt rồi kìa.
Đi về à?
Có thể tự quay về phòng không?
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Ta lại gặp nhau nhỉ?
Thật đáng yêu.
Gì cơ?
Tuy lúc nào cũng dễ thương,
nhưng hôm nay em còn dễ thương hơn nữa.
Không phải chứ...
Tính sao đây.
Mình sẽ...
hóa thành con Rồng hung bạo mất.
Nhón chân lên vẫn chưa tới được.
Hay là nhảy lên?
Giết hết cho ta!
Không~!
Hả~òa~ạ?
Cảm giác như mình đã gặp ác mộng khiếp lắm,
nhưng không thể nhớ ra.
Bacchus, không thấy bộ đồ của cháu ở đâu cả!
Hamsa, không thấy bộ đồ của cháu!
Chẳng phải đang mặc đó sao?
Không phải đang ngủ mớ đó chứ?
Nè, Mugaro-chan!
Mugaro-chan không có ở đây.
Hở~, đừng có ngủ mớ mãi như thế chứ?
Nhưng có thấy em ấy đâu.
Bacchus, El mất tăm rồi.
Tỉnh dậy đi, El mất tăm rồi kìa!
Ế~?
Nguy to rồi, cứ đà này thì...
ta không thể uống rượu nữa!
Đó không phải là vấn đề, thất trách như thế này
thì hoàn toàn mất tư cách làm Thần rồi đó!
Lệnh chấp hành hình của
Đoàn trưởng Kaisar sắp đến rồi đó.
Không biết chúng ta rồi sẽ ra sao nhỉ?
Oy, hai cậu đằng kia!
Đang huấn luyện đấy, tập trung đi.
Xin lỗi.
Có bực tức thì cũng không giải quyết được gì đâu.
Hậu quả việc dùng lời lẽ cao thượng và giương lưỡi kiếm
với Bệ hạ là đây, không thể cười nổi nhỉ?
Anh ta phạm sai lầm rồi đấy.
Gì vậy?
Oy, các ngươi định làm gì?
Phó Đoàn trưởng cũng muốn bị bắt hả?
Kaisar Lidfard!
Ngươi thân trọng trách là Đoàn trưởng Orleans Hiệp sĩ Đoàn,
mà lại toan tính phản nghịch với Quốc vương Bệ hạ.
Hơn nữa, lại còn lợi dụng sự hỗn loạn
trong lúc chiến loạn để vượt ngục,
và đã lặp lại hành động phản nghịch!
Tội này không còn gì có thể bào chữa, do đó...
ngươi phải chấp hành phán quyết tử hình
bằng việc quyết chiến đến chết với Ác ma!
Azazel...
Gì thế?
El-kun bảo là thỉnh thoảng muốn ra ngoài đi dạo ấy mà.
Đợi đã, tôi sẽ kiểm tra.
Các người được cho phép ra ngoài
khi có tôi đi theo. Ra đi.
Đối xử thật khoan dung!
Không hổ danh là Gabriel-sama ha?
Cái nhỏ hoạt náo đâu rồi?
Tối qua, cô ấy đã về phòng rồi ạ.
Thật kỳ lạ, Jeanne không có nói rằng nhỏ đã về phòng.
Đó không phải El.
Mugaro-chan đi đâu rồi chứ?
Ta không biết!
Biểu hiện đó thì chắc không phải đến chỗ Jeanne rồi.
Hôm qua, khi Bacchus kể về chuyện bị trục xuất khỏi đây,
Mugaro-chan cứ nhìn về hướng này mãi.
Không phải "Trục xuất"!
El-kun đã muốn quay về mặt đất nữa mà.
Hippogriff!
Gabriel-sama.
Chuyện gì mà ồn ào vậy?
Thành thật xin lỗi.
Nhưng mà, El đã bỏ trốn rồi.
Hippo?
Chết hết đi.
Quân phản bội.
Đang làm gì thế?
Không ngờ ngươi lại trở thành thứ để người ta xem,
thật chẳng giống ngươi.
Đừng bỏ chạy nữa!
Nhục nhã quá đấy, Đoàn trưởng!
Tại sao ngươi không tấn công?
Chỉ một tay thì hơi khó với ta đấy mà.
Nếu không muốn chết thì giết ta đi.
Bacchus thì lối kia.
Ta hiểu rồi.
Hamsa thì lối này.
OK.
Cháu sẽ bay đến Mugaro-chan từ trên chỗ kia.
Lúc triển khai là...
khi cháu đến được bên kia.
rồi đếm "1, 2, 3" nhé!
Ê nè, sau triển khai không cùng lúc thế này!
Đúng như nhóc ra hiệu còn gì?
- Đừng có đè người ta mãi như thế, biến thái.
- "Biến thái" á?
Chúng ta cần phải nói bằng lời nhỉ?
Nina!
Kaisar!
- Giết hắn đi.
- Xử lẹ đi.
- Mau giết hắn đi.
- Đừng giỡn nhây nữa.
Ta thật ngu khi đã kỳ vọng vào ngươi.
Ngươi đang làm gì đấy?
Oy, dừng lại mau!
Azazel.
Chuyện gì vậy?
Kệ đi, cứ tiếp tục!
Chẳng thấy gì cả!
Quả nhiên, gã đó không chết dễ thế được!
- Phòng vệ chung quanh!
- Đừng để chúng thoát!
Mugaro-chan đừng chạy nữa!
Mugaro-chan mà biến mất thì Jeanne-san sẽ đau khổ lắm đó!
Lại nữa nè!
Cám ơn em, Mugaro-chan!
Có thể em đã thay đổi một tí,
nhưng Mugaro-chan vẫn là Mugaro-chan đó!
L-L-L-Lao vào kết giới kiểu đó thì nguy to nhở?
Là chúng, chúng đã để El chạy trốn!
Bacchus, ngươi cố ý hả?
Ế~, à~?
Không xong rồi, bị giết mất!
Leo vào!
Đúng lúc lắm, Bacchus!
Đám ngu ngốc đó!
El... tại sao?
Chúng ta lại rời khỏi Thần giới bằng cách tồi tệ nữa nhỉ?
Từ giờ phải tính làm sao đây?
Quay về Vương đô.
Ông sẽ dẫn con về Vương đô ạ?
Đừng có hiểu lầm.
Nếu nhóc định chống lại con người,
ta sẽ giao trả lại ngay cho Thần linh.
Con không phải muốn chiến đấu.
Mà con chỉ muốn thế giới được hòa bình thôi.
- Tốt thật ha, Mugaro-chan?
- Ưm.
Nhưng mà, Jeanne-san thì có ổn không?
Cũng vì mẹ, nên em phải hoàn thành sứ mệnh này!
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Mừng tất cả quay về.
May là các anh vẫn bình an đấy.
Kaisar, trả Rocky lại đây.
À.
Em vất vả rồi.
Đi đâu đấy?
Ta không có ý định theo bọn mi nữa.
Mặc hắn đi.
Azazel.
Cho tôi mượn sức của cậu đi.
Ngươi mất trí rồi à?
Vua Charioce đã chế tạo vũ khí hủy diệt lớn
ở dưới lòng đất của Anatae.
Uy lực của nó có thể bì kịp Bahamut.
Tôi muốn xác định xem đức vua
muốn dùng sức mạnh có thể chống Thần linh đó để làm gì.
Cậu muốn cứu lấy Ác ma mà đúng không?
Hãy hiệp lực với tôi.
Tháo cái vòng cổ ra lẹ đi.
Ta không nhận sự bố thí của ngươi.
Thôi cho anh kiếu.
10 năm trôi qua mà vẫn không lớn nổi nhỉ?
Hiệp sĩ Kaisar, cậu có khỏe không?
Ta vẫn chưa có ai để gọi là bạn bè cả...
ngoại trừ... cậu.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Virgin Souls"
- Tôi vừa nghe giọng Bệ Hạ!
- Như thể đang ở kế bên cậu đúng không?
Đâu, người ở đó còn gì?