Ma đô của bọn ta là Cocytus
bị Charioce thứ 17 tiêu diệt...
và bắt ép những Ác ma về vương đô này
để làm Nô lệ đấy.
Nếu trong người cô còn có máu của Ma tộc,
thì hãy dùng sức mạnh đó vì bọn ta!
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau, Ác ma trùm mặt.
Charioce!
Đây là... Rồng đỏ.
Chắc hẳn các ngươi đã nghe tin đồn rồi đúng không?
Chuyện một con Rồng đã gây hỗn loạn Vương đô
với sức mạnh áp đảo loài người đấy?
Ngươi dự định làm gì hả?
Bọn ta cũng sẽ dâng quà long trọng
cho ngày kỷ niệm của các ngươi đấy.
Bắt đầu thôi.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
5 tiếng trước
Xin hãy dừng lại, không được vào trong.
Bệ Hạ, xin người đừng tham dự vào đoàn diễu hành ạ.
Ma tộc đang có những hành vi đáng ngờ.
Đó là Ác ma trùm mặt à?
Vâng.
Nhớ không nhầm tên hắn là Azazel nhỉ?
Ngươi không nghĩ rằng đây sẽ là một trò vui sao?
Đây là ngày Ma đô Cocytus bị quật ngã.
Ngày kỷ niệm con người đã chinh phục
nỗi sợ hãi với Ác quỷ đấy.
Hãy cắm một bông hoa
lên thủ cấp của Ác ma trùm mặt thôi.
Bệ Hạ!
Cuộc diễu hành vẫn sẽ tổ chức như dự định.
Nếu lũ Ác ma gây cản trở,
thì cứ việc giết sạch là được.
Món đặc biệt hôm nay là
Omelet rau cải vị Zombie đó!
Món Zombie Omelet ngon không thua gì
Cánh gà rán cay hôm qua đâu đấy.
"Zombie"?
- Nó thối lắm à?
- Oy.
Không có thối đâu!
Hương vị huyền thoại suốt 200 năm rồi.
Cứ cắn một miếng thử xem!
- Vậy cho tôi một phần.
- Cả tôi nữa.
- Cho chị một phần.
- Cho bác một phần nữa.
Okay, Rita,
có bốn đặt mua Zombie Omelet vào rùi.
Rồi rồi.
Cơ mà họ cũng hay
khi dám gọi cái món tên thế này đấy.
Cám ơn!
Cháu xin lỗi.
Thật sự rất vui.
Hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau.
Đây, xin mời.
Lại ghé ủng hộ nhé, vâng.
Nếu chàng đẹp trai hôm qua đến nữa
thì vui biết bao ha?
Hả, gì cơ, ý là ai chứ?
Có câu "Đã có lần 2, sẽ có lần 3" còn gì?
Gì đây, đến Rita nữa.
Hôm vật tay, đêm hội hôm qua,
và hôm nay nữa đấy.
Chẳng hiểu đang nói gì hết.
Xin hỏi bác gọi món gì ạ?
Khi nãy gọi rồi mà.
Dạ, cháu xin lỗi.
Quả nhiên là hôm qua
đã xảy ra chuyện gì rồi nhỉ.
Hay là đã leo lên bậc thang thành người lớn rồi ha?
Bậc thang thành người lớn.
Hồi mình đã leo lên bậc thang ấy...
thiệt là hoài niệm quá đi.
Chuyện hồi nào đóa?
Một câu chuyện... rất xưa rồi đó.
Xin mời vào, xin mời vào!
Món Zombie Omelet mềm và tan chảy trong miệng,
ngon lắm đó.
Dù mang tên Zombie, nhưng cứ ăn thử xem.
Mại dô mại dô!
Không phải... nhóc có loại sức mạnh kỳ lạ hay sao?
Có thật nhóc không thể nói được không?
Sao lúc nào cũng cười hết vậy hả?
Cơ mà nhóc... trông giống ai đó thật nha.
Ngươi đang làm gì đấy?
Đừng có hù dọa tôi.
Từ khi ấy đến giờ sao rồi?
À, chẳng có gì.
Vậy sao.
Phía ta cũng không có gì mới.
Xuống Hạ giới 5 ngày rồi
vậy mà vẫn chưa được gì.
Xin được chia buồn!
Cô cũng cực khổ quá nhỉ.
Đứa trẻ đó là ai?
À-À, nó chỉ
đơn giản là một thằng nhóc Ác ma thôi.
Tôi chỉ nhặt bên lề đường
và sai bảo nó làm việc thôi.
P-Phải rồi.
Nhóc đừng bỏ bê việc làm nữa!
Thằng điên.
Lẹ đi, chạy qua chỗ Nina, nhé?
Ta sẽ đến sau.
Tại sao ông không nói với cô ta sự thật?
Mi cũng đừng có dọa ta, đồ điên!
Vì Nina sẽ buồn
nếu không còn Mugaro sao?
K-Không phải đâu!
Thế tôi đi báo cho Sofiel-sama cũng được chứ?
Về màu mắt của cậu bé đấy?
Dừng lại đi.
Tại sao chớ?
Thế thì ông sẽ được quay về Thần giới đóa.
Ta có một linh cảm không tốt.
Ý ông nghĩa là sao?
Bộ ông không thấy lạ khi Orleans Knight Hiệp sĩ Đoàn
không được tham dự đoàn diễu hành à?
Mà, cũng đành chịu vậy nhỉ?
Dạo này, chúng ta...
cũng có chiến công gì đâu.
Oạch, là Đoàn trưởng!
Đoàn trưởng, có chuyện gì sao ạ?
Lũ Ác ma đang toan tính gì đó.
Chính Ngọ, đoàn diễu hành sẽ bắt đầu.
Nếu không truy lùng và ngăn chặn trước lúc đó thì...
Không lẽ mục đích của chúng là...
Chuyện gì thế chứ?
- Mau lên!
- Alessand!
Ê nè, giải thích đàng hoàng cái...
Chuyện gì thế?
Sao cô ta không đến?
Không biết đoàn diễu hành trông thế nào ha?
Mugaro-chan đã từng thấy chưa?
Đứng ở đây không thấy được ha?
Hổng thấy gì hết luôn!
Phía tôi đã chuẩn bị xong hết rồi.
Còn bên cô?
Không có vấn đề.
Tốt, đợi hắn ta ra hiệu đi.
Nhìn rõ ghê luôn!
Dù rằng Quốc vương đã đi trước rồi nha.
Cháu không bận tâm Quốc vương đâu.
- Hể?
- Diễu hành thiệt là ngầu quá đi.
- Chuyện gì vậy?
- Nina?
Oy!
Anh làm gì thế?
Sao cô... không đến địa điểm đã hẹn hả?
Em đang xem đoàn diễu hành chứ bộ!
Tóm lại là đến mau,
không còn thời gian nữa!
Mugaro-chan!
Cứu chị với, Mugaro-chan.
Mugaro?
Là Mugaro đó á?
Đúng rồi đó, dễ thương lắm còn gì?
Thôi xong rồi.
Hãy đưa xe về cung điện.
Những binh lính khác
hãy quay về ngay.
Vô ích thôi.
Tất cả đường thoát đã bị chặn.
Không dễ gì quay về cung điện đâu.
Đây là nơi quyết chiến với lũ Ma tộc đấy.
Nè, tiếng động vừa rồi là gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Hở?
Đã bảo là anh đang làm gì vậy?
Hết cách thật.
Tại sao cô không hóa Rồng?
À thì... em cũng không hiểu lắm,
hình như em chẳng thấy hồi hộp gì luôn nhé.
- Rồng Đỏ đâu?
- Vẫn chưa có báo cáo.
Đừng manh động.
Tính sao đây?
Lạ thiệt ha?
Chị đã hồi hộp đến mức ấy lúc đó rồi cơ mà.
Có khi nào là chị đã yêu thật rồi hay không ha, a ha ha?
Phải ngăn kế hoạch này ngay.
Yêu!
Azazel đi đâu vậy không biết.
Thiệt tình mà, anh ta bị sao thế chứ?
Mau giải cứu những người còn sống đi.
Chưa có lệnh thì bảo vệ quanh Đức vua đi.
Tính sao đây?
Cứ gia tăng binh lính thế này thì nguy to.
Azazel khốn kiếp... đã phản bội chúng ta rồi à?
Không phải chứ.
Hiện giờ, chúng ta chỉ biết đợi Rồng Đỏ.
- Nếu manh động ở đây thì...
- Những kẻ ở đằng kia!
Tới đây.
Chúng là lũ Ác ma phản nghịch.
Chặt bay đầu cho ta.
- Vẫn chưa được.
- Thả tôi ra!
Chuyện gì xảy ra thế?
Nè, Mugaro-chan... Mugaro-chan?
Mẹ nó!
Tại sao Rồng Đỏ vẫn chưa đến?
Rốt cuộc Azazel đang...
Azazel-sama.
Ngươi đến trễ rồi đấy.
Sao chúng ta không phân định rạch ròi đi nào.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Rồng Đỏ đâu rồi?
Chúng ta đã quá ngu muội khi tin vào ngươi rồi đấy nhỉ.
Ta sẽ cầm chân bọn chúng.
Không thể đâu ạ!
Các ngươi cố sống đi.
Đến lúc rồi.
Đừng để kẻ nào chạy thoát!
Dante...
- Gabriel đây.
- Sofiel đây.
Chúng ta là Thần!
Tóc của ngươi thật mượt và khỏe mạnh.
- Gabriel-sama cũng rất tuyệt đẹp ạ.
- Ôi chà...
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"The Day of Defeat".
- Vậy đã được chưa?
- Chúng ta là Thần!
Azazel, ngài đang nhìn gì vậy?
Tương lai đấy.