- Chào buổi sáng.
- Ô~, chào buổi sáng.
- Chú chưa gặp cháu bao giờ, lẽ nào cháu mới đến vương đô?
- Ưm.
Tên là gì?
Nina đó.
Thời đại con người phải tôn sùng Thần linh...
đã chấm dứt.
- Hay để cháu thử đi bắt tên này xem sao.
- Hả?
Đợi đã!
Chào buổi sáng.
Hở!
Không sao đâu.
Đây là trợ lý của tôi, Rocky.
Rocky?
Còn tôi là Rita, bác sĩ đó.
"Bác sĩ" á?
Phải.
Trông vầy thôi, chứ tôi lớn tuổi hơn cô nhiều đấy.
Nói thiệt à?
Nói thật đấy, tôi là Zombie mà.
Thôi kệ chuyện của tôi đi.
Chuyện cô đột nhiên hóa Rồng
gây náo loạn có thật không?
Bộ cô không nhớ hả?
Mình lại lỡ làm chuyện đó à.
Sau đó, cô bất tỉnh và được mang về đây đó.
Ai mang tôi về đây thế?
- Azazel.
- Là ai vậy?
Nếu nói là "Ác ma Trùm mặt"
thì cô nhận ra không?
"Ác ma Trùm mặt" á?
Phải rồi, tôi đang định tóm cổ Ác ma Trùm mặt, thì...
Mà quan trọng hơn,
cô có phải con người không?
Hể?
Hay cô là Rồng?
Chỉ cần có sức mạnh của cô ta...
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Ngôi làng của Rồng
Mẹ có khỏe không?
Con vẫn như mọi khi,
đang được thần Bacchus-san cho trú lại trong xe.
Nơi ở của thần rất thoải mái,
và Bacchus-san cũng yêu thương con lắm.
Vẫn còn ở đây hả, con điên?
Chú chim cũng rất dễ thương ạ.
Con cũng tìm được công việc rồi.
Một công việc cực kỳ hợp với đứa con gái như con ạ.
Vì được mọi người khen,
nên con sẽ cố hết sức.
Nina, lại đây giúp chú với.
Dạ!
Vương đô khác với làng quê,
chúng náo nhiệt đến không ngờ.
Có rất nhiều người tốt bụng với con.
Cháu cám ơn!
Nhưng chỉ có một điều khiến con lo lắng là...
khác với làng quê,
ở vương đô có rất đông những chàng trai trẻ.
Nhưng con "hoàn toàn" không sao đâu!
Xin mẹ đừng lo lắng.
Sau khi gom ghép đủ tiền,
con sẽ lại gửi về.
Hôm nay, con vẫn khỏe.
Bị một con Rồng đột ngột xuất hiện quấy rối,
nên ngươi để xổng Ác ma Trùm mặt à?
Vâng.
Có vẻ con Rồng đó cũng khó đối phó đấy chứ.
Khiến ta cũng muốn xem nó thế nào đây.
Câu "đừng khiến ta thất vọng"...
chắc hẳn ta nói câu đó rồi mà.
Thần không có lời nào chối cãi.
Ta giao cho Orlean Hiệp sĩ đoàn
nhiệm vụ thảo phạt Ác ma Trùm mặt.
Từ giờ, nhiệm vụ này...
sẽ được Binh đội Tất Hắc đảm nhiệm.
Lui xuống đi.
Hãy theo dõi Kaisar Lidfard.
Tuân lệnh.
Đoàn trưởng!
Khi nãy, sao anh không cầu xin một cơ hội
với Bệ hạ vậy?
Hôm qua, chúng ta cũng đã giữ lũ quỷ
làm con tin để khiến Orlean Hiệp sĩ đoàn mất vị thế rồi mà.
Chúng ta phải bỏ cuộc tại đây sao?
Có ý chí không ích gì,
việc chúng ta đã để xổng Ác ma Trùm mặt là thật.
Nhưng mà, Đoàn trưởng!
Alessand.
Ta chờ cô nãy giờ đây.
Cho xin phép qua heeee~.
Oy, đợi đó.
Cô không nhớ ta à?
Hể?
Vào nhóm của ta đi.
Hả?
Hãy cho ta mượn sức mạnh của cô!
Dừng lại đi.
Sức mạnh của cô là mối đe dọa của loài người đấy.
Anh nói gì nãy giờ vậy?
Nếu cô cũng thuộc Ma tộc,
vậy mà không cảm thấy phẫn uất với lũ người ở đây à?
Tôi không biết!
Nếu không biết thì để ta cho cô thấy.
Đi theo ta.
Vâng.
Đã từng có thời Ác ma là nỗi sợ hãi của con người.
Và để chống chọi lại nỗi sợ ấy,
chúng đã sùng bái Thần linh.
Bộ anh ghét loài người hả?
À-Hà, cực kỳ ghét đấy!
Có điều, Ác ma sắp sửa biến thành Nô lệ của Loài người rồi.
Tất cả đều là do gã đó.
"Gã đó" nào?
Charioce thứ 17.
Hắn đã có được sức mạnh
có thể giúp loài người áp chế Ác ma.
5 năm trước
Ma đô, COCYTUS
Ma đô của bọn ta là Cocytus
bị Charioce thứ 17 tiêu diệt...
và bắt ép những Ác ma về vương đô này
để làm Nô lệ đấy.
Thí mạng Ác ma để có sự hưng thịnh này...
khiến ta không thể nào chịu nổi.
Không có được.
Thả ra mau!
Tao tìm thấy nó đấy.
Không đúng còn gì.
Dừng lại đi.
Thả nó ra, nó là của tao!
Thả ra mau!
Ở làng mình, chưa hề có chuyện này.
Bọn chúng bị con người cắt đi đôi cánh...
và nghiền nát cổ họng.
Cô ta... tức là Mugaro... vốn dĩ được ta nhặt về
trong khi đang bị đem bán làm Nô lệ.
Để khôi phục lại những Ác ma đã đổ máu,
thì cần phải có một sức mạnh vững chãi
để chống chọi lại với chúng.
Và cô có sức mạnh đó!
Ế, tôi không có sức mạnh đó đâu.
Đừng nói láo, ta đã thấy rõ!
Cô đã hóa Rồng và khiến con người phải rút chạy.
Dừng lại đi, tôi không muốn hóa Rồng nữa.
Thả tôi ra!
Câm miệng đi,
nếu trong người cô còn có máu của Ma tộc,
thì hãy dùng sức mạnh đó vì bọn ta!
Không, tôi chẳng hiểu ý anh!
- Thông hiểu đi.
- Không có hiểu.
Tự anh làm chuyện đó là được chứ gì?
Phải là cô mới được!
Tại sao chứ?
Anh là Ác ma Trùm mặt còn gì?
Câm miệng, hãy nghe lời ta...
Rita.
Bộ anh không thích làm Ác ma Trùm mặt
mà muốn trở thành "Ác ma Biến thái" rồi hả?
Gái Zombie chết dẫm.
Sắp đến giờ làm việc rồi nhớ không?
Mau đi lẹ đi.
Ta không bỏ cuộc đâu.
Đi thôi.
Mẹ có khỏe không?
Trong một góc nhỏ ở vương đô hôm nay,
con đã thấy những Ác ma đáng thương.
Xem ra ở vương đô...
có rất nhiều chuyện con không hề biết.
Một gã Ác ma áo đen kỳ lạ...
còn bảo con thuộc Ma tộc luôn.
Nếu trong người cô còn có máu của Ma tộc,
thì hãy dùng sức mạnh đó vì bọn ta!
Lý do biến thành Rồng mà mẹ dặn không được nói ai nghe...
con vẫn giữ bí mật cẩn thận.
Nhưng mà...
Con người hay Ác ma này nọ...
đúng là chẳng hiểu nổi họ mà.
Mà thôi kệ!
Đi ngủ thui.
Dừng tay!
Làm ơn đấy!
Chỉ riêng tính mạng thì...
Dừng tay lại.
Hãy cứu tôi, xin làm ơn!
Ta đã biết danh tính thật của ngươi rồi.
Ta không có ý định chiến đấu...
mà đến đây để ngăn ngươi lại.
Vua Charioce rất nghiêm túc.
Rời khỏi vương đô ngay đi.
Ngươi lo lắng cho tính mạng của ta à?
Trở thành một kẻ vĩ đại rồi nhỉ.
Ngươi cứ tiếp tục giết con người thế này...
thật sự sẽ đạt được thứ mà Ác ma bọn ngươi muốn chứ?
Ngươi...
Trông thấy tình cảnh này rồi
mà còn có thể phát ngôn như thế hả?
Chuyện này là...
Giữa tên cặn bã mà ta vừa giết...
với những Ác ma đáng thương, vô hại này...
thì bên nào mới là kẻ đáng bị giết?
Cái thứ Hiệp sĩ Đạo của ngươi...
không bao trùm tính mạng của Ác ma à?
Không biết ngươi hiểu nhầm chuyện gì,
nhưng ta là Ác ma, kẻ địch của loài người đấy.
Ta nhất định sẽ khiến các ngươi hối hận
vì những gì đã làm với Ác ma.
Vì lẽ đó, có bao nhiêu tên ta cũng giết.
Ngươi... sai lầm rồi.
Phục thù chẳng đạt được gì cả.
Chỉ làm chồng chất hận thù thôi.
Đừng nói lời hay ý đẹp nữa,
chẳng phải mi đang làm con chó của vua sao?
Ngươi còn thấp kém hơn lũ người mà ta đã giết.
Không có tư cách để bị giết.
A~, lũ người khốn kiếp!
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Quả nhiên...
Kaisar có liên hệ với Ác ma Trùm mặt à.
Thần nên làm gì đây?
Mặc hắn, để xem chuyện gì xảy ra.
Rõ.
Quan trọng hơn hết là cậu bé có thể
vô hiệu hóa bộ giáp của chúng ta à...
Rất có thể... là cậu bé mà chúng ta đã mất dấu 2 năm trước.
Nó vẫn còn sống à.
Tiêu diệt thằng nhóc đó cùng với Ác ma Trùm mặt đi.
Lần này không được sơ suất đấy.
Rõ.
Ác ma Trùm mặt và Đứa bé hóa Thần... à?
Thú vị đấy.
- Hưm~, Nina Drango nà!
- Còn tôi là Azazel kiêm Aza-nii.
Cô kia, ca nhạc không phải thứ hát phong long như cô!
Chà, anh đúng là thờ ơ gì đâu à!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Close Encounter".