Không được, không thể,
em không thể hóa Rồng được!
Phạt tù vô thời hạn 2 bị cáo
tại đảo lao ngục.
Hể, "vô thời hạn" á?
Jeanne D'Arc-san là người tốt thiệt ha.
Gọi Jeanne là được rồi.
Dạ, Jeanne-san.
Thế còn Mugaro-chan?
Một cô bé diệu dàng
với một sức mạnh kỳ lạ.
Đứa trẻ đó không phải là con trai chứ?
Là con gái đó.
Là con gái mà phải không chị?
Chị định sẽ thoát khỏi đây.
Ưm, mình cùng thoát khỏi đây để gặp Mugaro-chan nào.
Nghỉ ngơi~!
Ngay lúc này.
Chính là đây.
Thế nào rồi?
Jeanne-san, em vào được rồi.
Oy~, mi.
Đang làm gì đấy?
Tại sao lại ở đây?
Tôi thành thật xin lỗi.
Do mải mê làm việc
nên tôi không nghe thấy lệnh cho nghỉ.
Giờ nghỉ sắp hết rồi.
Trở lại làm việc tiếp đi.
Tôi xin lỗi.
Thiệt bực với những tù nhân phiền nhiễu.
Khốn kiếp, có kẻ vượt ngục!
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Đến đây nào, El.
Không có gì phải sợ cả.
Chúng ta sẽ giải phóng tất cả sức mạnh thần thánh
đang yên ngủ bên trong con.
Con có muốn gặp lại mẹ mình không nào?
Con có một sức mạnh đang ẩn giấu trong mình
có thể cứu lấy và sống chung với mẹ mình đó.
Không chỉ có thế.
Sức mạnh của con còn có thể lấy lại sự bình yên
cho thế giới bất ổn này.
Để có thể sống chung với mẹ trong tĩnh lặng,
con phải dùng sức mạnh của mình
để trở thành Đấng cứu thế đó.
Con thấy ổn không, El?
Con sẽ đoạt lại mẹ con.
Đó là gì thế?
Bản đồ của hầm ngục này đấy.
Từ khi bị tống vào đây,
chị đã vẽ dần nên.
Jeanne-san vẽ đẹp thiệt ha?
Kệ chuyện đó đi,
em hãy nhìn cho kỹ.
Chúng ta đang ở đây.
Để vượt ngục, trước mắt
chúng ta phải nhắm đến chỗ này.
Chỉ còn cách dùng thiết bị này
thì mới có thể lên mặt đất.
Thách thức lớn nhất để vượt ngục là chỗ này.
Em sẽ lo liệu họ cho.
Quân canh gác hả?
Kiểu gì thì cũng quá sức với em còn gì?
Vì Jeanne-san là người tốt
nên em nói cho chị biết.
Kỳ thực thì em...
Đi mau thôi.
Bé nhỏ, sao vào được đây thế?
Con nhà ai hả?
Nếu đi lạc thì...
Báo động khẩn cấp!
Có kẻ đột nhập!
Tìm thấy rồi~!
Khi nãy, em định
nói gì thế?
À, là chuyện đó ạ?
Em định nói một bí mật về em ý mà.
"Một bí mật"?
Kỳ thực thì em có thể hóa Rồng ạ.
Bằng cách nào chứ?
Hễ em tiến lại gần con trai...
và nhịp tim đập thình thịch loạn lên thôi.
Em nói thật sao?
Em thuộc Long tộc ạ.
Cứ cho đó là sự thật,
vậy người con trai nào cũng được hả?
Nếu là Kaisar-san thì có thể ạ.
Chắc vậy.
Đáng tiếc là tù nhân nam
bị giam ở bên kia thiết bị.
Rốt cuộc thì ta cũng phải phá quân canh gác.
Nếu có lối khác thì tốt biết mấy...
nhưng giờ chị không biết.
Ra là vậy ạ.
Dù có đến được chỗ thiết bị,
thì còn phải kiếm cách
xử lý bọn canh gác đó nữa.
Em sao thế?
Hãy nhìn kìa, Jeanne-san.
Có một con nhện rất dễ thương đó.
Thôi nào, Jeanne-san.
Sao chị lại suýt hét lớn lên thế chứ?
Xin lỗi em.
Chị sợ nhện ấy mà.
Chẳng phải tôi đã bảo là
cần có thời gian để hoàn thành sao?
Mau nhanh lên,
sắp đến lúc Bệ Hạ đến giám sát rồi.
- Nói thì đơn giản lắm.
- Tên vua đó đang toan tính gì vậy chứ?
Ác ma Buer...
được công nhận sức mạnh chiến đấu đó...
và sẽ được nhậm chức Đội trưởng
đội quân Ác ma.
Hỡi vị vua của loài người tội lỗi kia,
hãy lắng nghe mệnh lệnh từ Thần linh chúng ta đây.
Chúng ta yêu cầu các ngươi trả lại tất cả
những gì đã cướp được kể từ cuộc tấn công Thần Điện.
Hơn nữa, hãy phóng thích Thánh Nữ Jeanne D'Arc
và giao lại cho chúng ta.
Thay vì tuyên bố long trọng,
sao các ngươi không thử dùng vũ lực ép buộc cho ta xem?
- Dừng lại, Sofiel.
- Rõ.
Nếu ngươi không tuân lệnh,
thì ta không còn lựa chọn nào khác nhỉ?
Đúng như lời ngươi đã nói,
hãy để chúng ta dùng vũ lực để ép buộc nào.
Mới chỉ có được đứa con của Thánh nữ
mà đã lên mặt...
thì chỉ khiến các ngươi chết nhanh hơn thôi đấy.
Hãy để Thần linh ban cho con người các ngươi cái chết.
Con có biết loài người hiện giờ
trông ngu xuẩn thế nào không?
Bởi tên Bạo chúa Charioce thứ 17,
loài người đã đổi thay...
khiến thế giới rơi vào tình trạng bất ổn.
Và người đã bắt giữ mẹ con
cũng là kẻ đó.
Con phải dùng sức mạnh của mình
để chấn chỉnh những con người lạc lối...
và cứu lấy mẹ mình đó.
Con sẽ chấn chỉnh loài người
và đoạt lại mẹ mình.
Đúng thế.
Đó là... sứ mệnh của con?
Kỳ này lại chiến tranh với Thần linh cơ đấy.
Đúng là đức vua hiếu chiến mà ha?
Hy vọng ngài ấy nghĩ về người con người
phải đi tị nạn đó.
Đ-Đ-Đ-Điên quá!
Đừng nói lớn chuyện đó chứ.
Không được chống lại Thần linh.
Đức vua hãy trả lại tất cả những thứ
đã cưỡng đạt từ thần linh đi.
Hãy thả Jeanne-sama ra đi.
Bọn họ làm ra trò phết nhở?
Làm náo loạn ở đó cơ đấy,
dũng cảm thiệt ha?
Có vẻ Vương đô đã đổi thay rồi nhỉ?
Hiểm nguy thế này cơ chứ.
Hy vọng Nina vẫn ổn nhỉ?
Miễn không khóc trong nhà tù thì tốt rồi.
Ra Jeanne-san cũng có thứ để sợ nữa ha?
Ai cũng có thứ để sợ chứ?
Có vẻ em yên tâm rồi.
Jeanne-san cũng là con gái mà lại ha?
Nói luyên thuyên đến đây được rồi.
Bên đấy chính là thiết bị.
Mình biết làm gì từ chỗ này đây?
Kế hoạch còn lại chỉ có một.
Phá xuyên qua nó nhỉ?
Không được, nguy hiểm lắm.
Nhưng còn cách nào cách đâu?
Không sao ạ.
Em mạnh mà.
Có kẻ tấn công đấy.
Jeanne-san!
Suýt được rồi nhỉ?
Trò chơi vượt ngục kết thúc rồi.
Không cần ta phải đích thân đến nơi giam cô nhỉ?
Người có chuyện gì với tôi?
Lũ thần đã tuyên chiến rồi.
Nếu chúng tấn công,
ta sẽ càn quét không dung thứ đấy.
Chắc hẳn lũ thần sẽ lợi dụng con trai của cô
cho cuộc chiến này.
Nếu chiến tranh xảy ra,
thì con trai của cô cũng sẽ chết.
Đây là cơ hội cuối cùng đấy.
Hãy phục tùng ta.
Thuyết phục con trai,
và ngăn cản cuộc chiến đi.
Đây là việc chỉ có cô mới làm được đấy.
Tại sao đến giờ này
người lại nói cho tôi biết?
Vẫn còn có những kẻ sùng bái Thần linh
không khác gì trước kia.
Chỉ cần một Cựu Thánh Nữ như cô
theo bên ta...
thì ta sẽ đả kích được ảo tưởng của chúng mà thôi.
Thế nào?
Không để lũ thần và cả con trai cô chết,
và không để máu đổ thành sông đấy.
Bằng chứng cho việc người sẽ giữ lời đâu?
Ta đang bảo rằng "Lựa chọn của cô
có thể cứu lấy được vài sinh mệnh".
Nào, cô chọn gì?
Dừng lại đi, không được ức hiếp Jeanne-san.
Tại sao anh lại ức hiếp kẻ khác thế?
Làm những việc đó thì có gì vui chứ?
Muốn gì hả?
Sống trong ngục có vui không?
Làm sao vui được chứ hả?
Vậy nên cô đã vượt ngục à?
Không phải...
Cô vẫn không hề thay đổi nhỉ?
Gì chứ, là ý gì chứ?
Cô có muốn khiêu vũ với ta nữa không?
Không... thể nào.
Chuyện đó...
Bệ Hạ.
Tôi sẽ không tuân lệnh người.
Tôi không thể phản bội lại
người dân tin tưởng vào thần linh và tôi được.
Vậy à, thế thì không còn cách nào khác rồi.
Cô cứ việc trở về nhà ngục
chờ đến khi lũ thần và con cô bị hạ đi.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
G-Gì thế?
Rita!
- Favaro!
- Gì vậy chú? Gần quá đấy!
Lâu rồi mới gặp, nên tôi vui quá thôi mà!
Quái gì vậy?
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"The Great Escape."
- Ra bản tính của chú là thế hả?
- Lộ vậy luôn à?