Thứ vũ khí đó... phá hủy sự cân bằng của Thế giới...
và dẫn đến con đường diệt vong.
Giống như Bahamut vậy!
Ôm em chặt vào.
Chị muốn... đến Thần quốc.
Ưm, bà lão trong làng em
ngày xưa rất hay lên đó mà.
Mình về làng của Nina nhé.
Thần đến xin bẩm báo.
Hiện giờ chúng thần vẫn chưa xác định được tung tích
của những kẻ vượt ngục là D'Arc, Favaro Leone và Nina Drango.
Dựa trên thông tin của ít nhiều nhân chứng,
về phía của đứa trẻ bí ẩn cũng như vậy.
Chúng thần đã tra khảo Kaisar Lidfard,
nhưng hắn không ói ra câu nào.
Không hổ danh là Orleans Hiệp sĩ đoàn trưởng nhỉ.
Chừng nào lên tay nghề thêm một chút rồi hẳn tới đây.
- Ta giao lại vụ vượt ngục cho ngươi giải quyết.
- Rõ.
Ta sẽ đến Eibos.
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Có người gặp mặt đấy, dậy đi.
Dias!
Xem ra cuộc sống trong tù đã bám lấy tôi rồi.
Thay vì phải nắm thanh sắt,
cậu hợp với thanh kiếm hơn đấy.
Hiệp sĩ đoàn ra sao rồi?
Đoàn trường bị tống giam
thì có thành ra thế nào không?
Dias, Orleans Hiệp sĩ đoàn...
giao phó cho ông đấy.
Đoàn trưởng là cậu!
Tôi đã gặp Jeanne-sama.
Jeanne-sama ư?
Ngài ấy vẫn không hề thay đổi.
Orleans Hiệp sĩ đoàn nhất định sẽ hồi sinh.
Chúng ta sẽ khôi phục nó cùng với Jeanne-sama.
Tôi đã hiểu,
Jeanne-sama, tôi và cả cậu sẽ gầy dựng lại.
Ở kia ở kia kìa, nhà của em ở đó đó.
Oy!
Chị về rồi đây!
- Nina!
Không phải thế đâu!
- Nina! Nina!
- Bác ơi, Nina quay về rồi đó!
A~, Piyo Piyo này,
con này là Piyo Piyo của Mora đó.
Sao lại tên là Piyo Piyo?
Em không biết, nhưng dễ thương mà đúng không?
Mừng con đã về, Nina!
- Con về rồi đây!
- Xin mời vào.
Tôi là...
bạn của con, Jeanne-san đó.
Ra ở Vương Đô, bộ đồ đó được ưa chuộng nhỉ?
Mừng chị trở về, Nina!
Chị về rồi đây!
Mừng cháu trở về, Nina!
Cháu về rồi ạ!
- Mừng cháu trở về, Nina!
- Cháu về rồi ạ!
Nina, mừng cháu trở về!
Cháu về rồi ạ!
Jeanne-san, nhanh lên chị.
Em bỏ chị lại giờ đó!
Cháu về rồi ạ, cụ làng!
Đây là cụ làng em.
Chị sao vậy?
Cháu là Jeanne D'Arc.
Không phải đồ trang trí đâu nhé.
Nina, cháu ốm rồi đấy nhỉ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thì chuyện này chuyện kia thôi.
Kệ đi, cụ làng,
bạn con là Jeanne-san
nói là muốn lên Thần quốc bằng mọi giá đó.
Cụ làng từng lên Thần quốc rồi mà đúng hổng?
Chỉ tụi cháu cách lên đó đi ọa!
Làm ơn đó, cụ làng!
Uống không... hả?
- À thôi.
- Mời cụ.
2000 năm trước, Thần và Quỷ đã hợp sức...
để hạ Bahamut đấy.
Lúc đó kẻ đã đặt những vị Thần kiệt sức lên lưng
và đưa về Thần quốc chính là ta đây.
Đây rồi, lại là câu chuyện đó!
Hãy nhìn nó đi.
Đó là hình hài của ta khi ấy đấy.
Thế nào, ngầu lắm đúng không, mê hoặc lắm đúng chứ?
Cụ làng có ổn không thế?
Tấm lưng này thì sao mà chở ai cho được.
- Kệ các người~!
- Giận rồi.
Oy, Nina!
Cháu muốn về Thần quốc bằng mọi giá ạ.
Kính mong cụ làng giúp đỡ.
Xin lỗi, cụ làng!
Kính mong...
- Cụ làng!
- Kính mong...
Cụ làng?
Ngủ mất rồi.
Cụ làng mà ngủ là không tỉnh dậy đâu.
Để ngày mai quay lại sau đi.
Nơi này... tuyệt vời thật ha?
Nguồn nước này... tuyệt lắm đó.
Chữa lành vết thương,
và mệt nhọc cũng tan biến luôn.
Nè nè, Jeanne-san, bố của Mugaro-chan có ngầu không?
Được lắm ha, chị được ghê đó, Jeanne-san.
Ngài ấy không phải như thế đâu.
"Ngài ấy" cơ chứ, ecchi~!
Nó không giống như "thích" hay "yêu" đâu.
Ể~, nhưng con cái là kết tinh của tình yêu còn gì?
Ngài ấy... hiện giờ vẫn đang dõi theo El và chị.
Đó là tất cả.
Thế còn em thì sao?
Ế~, em á?
Em không đắm chìm chàng nào à?
Có ạ.
Vì em... bị lộ chuyện hóa Rồng khi ở gần trai đẹp,
nên em mãi chẳng thể gần gũi được
với mấy chàng trai như thế hết.
Nhưng mà chỉ riêng anh ấy
thì em có thể nhảy múa chung được.
Ở bên anh ta, em thấy rất an tâm.
Em đã cảm thấy rất hạnh phúc.
Đến nỗi em nghĩ mình được sinh ra
là để nhảy múa chung với anh ấy luôn.
Tình đầu của em à?
Phải ha... chắc là thế ha.
Thế thì tuyệt quá nhỉ?
Mối tình đầu của Jeanne-san thế nào ạ?
Chị không biết.
Trước khi biết đến tình yêu,
chị đã được soi rạng...
và bị gửi ra chiến trường với tư cách là thuộc hạ của Thần linh.
Thuộc hạ của Thần linh không được yêu sao ạ?
Hy vọng Nina có thể hạnh phúc bên chàng trai đó nhỉ.
Nhưng mà nhé, người mà em yêu
chính là người em ghét.
Vì vậy nên, em không biết phải làm sao cả.
Tuy là người rất tốt
mà cứ làm cả đống chuyện xấu.
Dù thế đi nữa thì em vẫn yêu chứ?
Em không biết.
Dù thế đi nữa thì em cũng không ghét anh ta.
Bên trong chị cũng có nhiều bộ mặt khác nhau.
Người mà Nina yêu có bộ mặt khác trong người
cũng không phải lạ.
Thật sao ạ?
Nếu như Nina yêu tất cả những gương mặt ấy,
thì thứ tình yêu ấy có thể rất chân thật.
Coi nào, mấy đứa!
Ăn cơm nào!
Dạ!
Jeanne-san... hợp với chị quá đi~!
Vậy sao?
Được đó, được lắm đó!
Mời cả nhà xơi cơm!
Nina ở lại đến khi nào thế?
Ngày mai, con lên Thần quốc chút rồi về.
- Thần quốc á? Em đi nữa!
- Cả em nữa!
Không được, đâu có dễ lên đó chứ.
Chị lên Thần quốc làm gì ạ?
- Chị lên gặp Mugaro-chan.
- "Mugaro-chan"?
Là ai thế?
Mugaro-chan là con của Jeanne-san
và là đứa trẻ hóa Thần phải sống ly biệt với mẹ đó.
"Đứa trẻ hóa Thần" á?
Chẳng hiểu.
- Tao hiểu.
- Xạo.
- Hiểu thiệt chứ bộ!
- Thế nó là ai?
- Đứa trẻ hóa Thần là đứa trẻ hóa Thần đó!
- Thế đứa hóa Thần là đứa nào?
Không ngủ được à?
Nếu muốn uống nước thì nó ở kia.
Tôi xin lỗi.
Nếu được thì chúng ta nói chuyện một lát nhé.
Vâng.
Ngôi làng này rất kỳ lạ đúng không?
Lúc đầu, tôi cũng sốc lắm đấy.
À, tôi không thuộc Long tộc đâu.
Tôi đến từ làng kế bên, và được gã đến đây đấy.
Nina đúng là một cô bé tốt bụng nhỉ?
Cám ơn nhiều.
Đó là hình của bố mẹ
mấy đứa được gửi cho tôi chăm sóc đấy.
Kinh tế làng này tệ lắm đó mà...
cho nên ai cũng ra ngoài kiếm tiền.
Cả bố của Nina nữa sao?
Bố của con bé đã chết rồi.
10 năm trước, vì muốn bảo vệ ngôi làng khỏi quả cầu lửa,
mà ông ra đã bỏ chạy muộn.
Con bé có đột ngột hóa Rồng
và gây phiền phức cho cô không?
À không, tôi đã được em ấy cứu mạng.
Hể~, con bé đó mà cũng trưởng thành rồi cơ à?
Từ khi bố chết,
con bé mà tiến lại gần đứa con trai nào,
là hóa Rồng mà làm loạn thôi.
Để tránh nhớ lại những ký ức buồn bả nhé.
Cám ơn cô, Jeanne-san.
Cám ơn cô đã trở thành bạn của con bé.
Xin đừng cám ơn,
tôi không phải loại người đáng được cảm tạ.
Tôi... Tôi là người đã khiến Nina...
Khổ lắm nhỉ.
Tôi hiểu con bé mà.
Về chuyện cô đã đối xử tốt Nina thế nào.
Vì vậy nên, cám ơn cô.
Khổ lắm nhỉ.
Đã bảo là ngừng lại đi mà.
Cer-ko, nói lại câu đó đi.
- Ể~?
- Nói mau đi.
Anh là Đoàn trưởng.
- Nói to hơn nữa!
- Anh là Đoàn trưởng!
Anh sẽ biến em thành Vợ của Đoàn trưởng đấy!
Hể~?
Cố gượng đi mà, Đoàn trưởng.
Quả nhiên cậu ở đây à?
Ô~hô, Phó đoàn trưởng, chào!
Cậu là Hiệp sĩ của Orleans Hiệp sĩ đoàn đấy!
Hả? Ô~, k-không đùa đấy chứ?
Sao ông lại nổi cáu lên thế hả, chờ đã?
- Cer-ko!
- Mại dô, bái bai~!
Mấy đứa đã ngủ đủ chưa?
Riêng ta thì ngủ đã lắm.
Lại chẳng nhở.
Hai đứa thiệt là muốn lên đó hả?
- Xin làm ơn.
Yes!
Thế, mình lên đó bằng cách nào ạ?
Ta đã bảo là sẽ chở hai đứa trên lưng ta còn gì.
Hể, chứ cái tấm lưng đó thì...
Mẹ ơi, con đi đây nhé!
Ừa, đi đường cẩn thận nhé!
Nina.
Tụi em chờ quà lưu niệm đó.
Chị sẽ dẫn Thần linh về đây.
Jeanne-san.
Mong cô chăm sóc Nina nhé.
Vâng.
Con đi đây nhé!
- Nina, tạm biệt!
- Bảo trọng đó!
Bảo vệ Jeanne-san cho tốt vào đấy!
Dạ!
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Còn mất bao lâu nữa?
Chúng ta đã vượt qua giới hạn lâu rồi.
Jeanne-san, chị giỏi nấu món nào thế?
- Đột nhiên em sao vậy, dù có hỏi món tủ của chị thì...
- Rồi.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"City of the Gods, Part 1"
- Dù có hỏi món tủ của chị thì...
- Hả, chị sao vậy?
- Món hầm từ Súp!
- Đó là Súp mà phải không?