Rút quân, rút quân, bỏ thuyền đi.
Vầy thì chắc toi rồi.
A~, khu gần nhà tôi vừa bị phát nổ kìa!
Ôi không...
Bỏ chạy đi.
Thôi nào, ông tướng...
cố gượng lên đi mà.
Bệ Hạ...
Kaisar!
- Xin...
- Gì cơ?
Xin...
hãy mang lại bình yên thực sự...
Kaisair!
Thật tốt quá, Hippo, vì mày vẫn ổn.
Cha phải đi cứu mọi người.
Hippo.
Chăm sóc sư phụ và mọi người nhé.
Nina...
Sư phụ, anh ổn chứ?
Anh không sao cả.
Vậy nên nghe anh nói.
10 năm trước,
khi Bahamut xuất hiện,
anh...
đã chọn hy sinh mạng sống của người con gái
mà anh hứa sẽ bảo vệ...
và thế giới này.
Nina...
Em sẽ chọn lựa cái gì?
Em chọn anh ấy!
Đi đi, Nina.
Em không cần phải bận tâm
thế giới này sẽ ra làm sao.
Dạy cho con quái khốn đó chết khiếp đi.
Sau khi nó bị hạ, nếu ta vẫn còn sống,
thì các ngươi muốn làm gì mạng sống ta
cũng không thành vấn đề.
Bệ Hạ!
Chúc người may mắn.
Đó đâu phải tâm ý của ngươi.
Khi Bệ Hạ đến được Dromos,
hãy cất cánh ngay!
Hông chịu được nữa rồi!
Toàn quân, hãy tập trung phòng vệ!
Phải cầm cự cho bằng được!
Nina!
Ta đợi thời khắc này từ lâu rồi.
Sao em lại đến đây?
- Dừng lại đi.
- Em không dừng!
Nếu anh muốn dâng hiến mạng mình,
Em cũng sẽ dâng mạng mình!
Em không cần phải chết.
Em không bỏ cuộc đâu!
Cả sinh mạng của em.
Cả sinh mạng của anh.
Em tuyệt đối không bỏ cuộc!
Amira...
Nó chết rồi sao?
Được cứu rồi.
Chúng ta được cứu rồi.
Thật sự con quái vật đó đã chết rồi sao?
Em đáng được tuyên dương đấy, Nina.
Mẹ ơi, mẹ khỏe không?
Hiện giờ, con vẫn đang sinh sống ở Vương đô.
Nina!
Lấy nó đi nhé!
Vương đô đang bận rộn xây dựng lại.
Nghe tin ở quê nhà mình không có thiệt hại vì Bahamut nào,
nên con thấy rất nhẹ nhõm.
Ngày hôm đó...
có nhiều chuyện đã xảy ra.
Nhất định con sẽ không quên được ngày hôm ấy.
Chắc vậy.
Tuy đức vua đã trở thành anh hùng
và bị mù kể từ hôm đó...
nhưng anh ấy vẫn còn làm vua.
Đằng kia, dốc sức lên!
Người ở Vương đô và các ác ma
đương nhiên đã không còn hận thù...
dù không thể gọi là thân thiết đâu.
Nhưng vì không giống Nô lệ như trước đây,
nên có lẽ mối quan hệ đã từng chút đổi khác.
Jeanne-san thì rời Vương đô,
nghe nói chị ấy đang sống ở Thần quốc.
Soi rọi nụ cười cho tất cả mọi người
Đến khi về quê, con sẽ lại ngồi lên lưng già làng
để đi lên đó.
Cám ơn.
Ác ma Azazel thì...
đi đâu mất tăm rồi.
Mẹ sẽ đến viếng con sau.
Bacchus-san thì vẫn như mọi khi,
tiếp nhận con như một thành viên trong gia đình.
A~, chào mừng cô bé đã về.
Ô~, Nina!
Rốt cuộc nhóc định ở lại đây đến khi nào hả?
Coi nào.
Các người cũng phụ một tay cái đi.
Rita đã mất đi người quan trọng từ hôm ấy,
nhưng giờ đã vực dậy
và nấu cho con ăn những bữa cơm ngon miệng.
Giọng nói của cô bé...
quả nhiên vẫn chưa quay lại nhỉ?
Ờ, không ngờ cái giá lại là "giọng nói" đấy.
Ê, đã bảo là phụ một tay rồi nghe không?
Vâng.
- Mời cả nhà dùng bữa!
Cám ơn nhiều, nhưng mình xin miễn.
Món này ngon ghê ta.
Nếu được thì tôi dạy cho cách nấu nhé?
- Được thật sao?
- Ừa.
Chỉ cần cô thế chỗ tôi
nấu cho gã bợm nhậu kia ăn là được.
A~ê này?
Bacchus-san thích Sofiel-san lắm.
Sofiel-sama mà lại đi nấu đồ ăn
cho gã thần lõm này chắc?
Ai là gã thần lõm hả, con điên kia?
Bọn này cũng đừng hùa theo.
Cô kia, đừng có cười tôi.
Hôm nào đó, con sẽ giới thiệu
những con người tuyệt vời này cho mẹ quen.
- Nói cái gì đấy?
- Đã bảo là im mồm đi.
Nhốn nháo thế nhở?
Ai chà, tôi không nấu đủ phần cho anh đâu đấy.
Thế thì tiếc thật.
Nhưng mà, hôm nay anh mày đến
không phải để ăn.
Chỉ là tôi sắp phải đi rồi.
- Vậy à.
- Ờ.
Vốn dĩ thì tôi không hạp sống ở Vương đô này đâu.
Quay về cuộc sống lang thang đấy mà.
Vì vậy cho nên, mai anh mày đi đây.
Bảo trọng nhá.
Sao vậy? Muốn ôm hay gì á?
"Lúc đó, em đã gặp..."
Ai cơ?
"Bên trong ánh sáng của Bahamut..."
"có một chị gái."
Bảo em...
chăm sóc anh đó!
Cám ơn em nhé, Nina.
Nina, gió đang thổi hướng nào?
Ngày mai ạ!
Kể từ khi đến Vương đô,
con gặp nhiều chuyện hạnh phúc,
chuyện vui,
và những chuyện buồn.
Có nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng mẹ à, từ giờ trở đi, con cũng sẽ mạnh khỏe!
Nina à.
Bahamut vẫn chưa chết.
Phải không, Amira?
Favaro!
Anh sẽ gặp lại ông tướng đó ngay thôi mà.