Con sẽ chấn chỉnh loài người
và đoạt lại mẹ mình.
Đó là... sứ mệnh của con.
Chắc hẳn lũ thần sẽ lợi dụng con trai của cô
cho cuộc chiến này.
Nếu chiến tranh xảy ra,
thì con trai của cô cũng sẽ chết.
Dừng lại đi, không được ức hiếp Jeanne-san.
Cô vẫn không hề thay đổi nhỉ?
Gì chứ, là ý gì chứ?
Cô có muốn khiêu vũ với ta nữa không?
Cảm tạ ơn cứu mạng.
Không ngờ là cậu lại ở cùng với Thánh nữ-sama đó.
Chị không còn là Thánh nữ nữa.
Rita lúc nào cũng đến
đúng lúc nguy cấp ha?
Mau lên thôi~!
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Xưa kia,
mối quan hệ giữa chúng ta với Loài người rất tốt.
Trong biến cố của Bahamut 10 năm về trước,
đôi bên đã chung tay với nhau
và chịu nhiều thiệt hại to lớn...
để bảo vệ bằng được thế giới này.
Thế nhưng loài người đã mất đi đức tin...
cất lời bảo không cần Thần linh nữa,
đến cuối cùng lại tấn công Thần Điện...
đến nỗi giết hại Thần linh chúng ta.
Liệu chúng ta có nên tiếp tục im lặng đợi chờ
cho đến khi bản thân chúng giác ngộ được lầm lỗi hay chăng?
Nghe đây.
Chúng ta không thể dung thứ
cho sự bạo loạn của loài người nữa.
Chúng ta phải cho những kẻ đã lăng mạ Thần linh
thấy bằng sức mạnh của mình.
Chúng ta phải xua tan nỗi đớn đau của Đồng bào ta
và lấy lại trật tự cho thế giới này.
Gabriel-sama.
Sức mạnh của El vẫn chưa được làm rõ ạ.
Liệu cậu bé có thể chịu nổi trận chiến này không?
Không cần phải lo lắng.
Việc El phong ấn được sức mạnh của Loài người...
cũng đã xảy ra nhiều lần rõ ràng rồi.
Thế nhưng mà...
Không còn cách nào khác đâu.
Đội không quân, tiến lên, tiến lên!
Đội mặt đất, chuẩn bị tấn công mau!
Tập trung lực lượng tiền tuyến đi~!
Cho Golem dàn trận đi~!
Charioce chết đi~!
Toàn bộ binh lính Hoàng gia bị giết hết đi~!
Nếu định chiến tranh,
thì kiếm nơi khác đi chứ.
Phiền nhiễu quá,
lo chạy lẹ đi, nó bắt đầu bây giờ!
Với trận chiến này,
giá trị của chúng ta đã được minh chứng rồi nhỉ?
Phải tấn công Thần linh
mà cậu không cảm thấy gì à?
Ể? Vậy thì sao?
Thiệt tình, ông đừng nói chuyện
như Kaisar Đoàn trưởng giùm với.
Bên tuyên chiến trước là Thần linh cơ mà.
Phải chiến thôi chứ sao?
Ô~, vất vả cho các người rồi.
Yểm trợ đằng sau cho tốt nhá?
Bọn ta ở tiền tuyến đấy.
Hả?
Các vị Nhân tộc hãy dõi theo từ nơi an toàn đi.
Nói gì hả?
Quyết định của đức vua các người đấy.
Cái thái độ đó là gì thế chứ?
Dias-san, dạy cho hắn một bày học đi~!
Lối này!
Bắn, bắn, bắn!
Bắn!
Jeanne-san!
Cái thứ...!
Nina!
Mình sẽ cầm chân họ ở đây,
hai người đi trước đi~!
Có sao không?
Mình sẽ đuổi theo sau,
mình chạy nhanh mà.
Mình đi thôi.
Đừng cố quá đấy!
Nào, đến đây!
Nếu còn tiến tới nữa,
Nina sẽ lạc hướng cho xem.
Bắn!
Rita!
Jeanne-san!
Đúng lúc lắm đúng không?
Hai người có ổn không?
Cứ đi tiếp thế này,
thì sẽ đến đâu đây nhỉ?
Chị không biết.
Chị chưa bao giờ đến chỗ này.
Nina!
Ê nè, nhảy múa gì thế hả?
À thì...
Cô có muốn khiêu vũ với ta nữa không?
- Nina!
- Nina, phanh gấp!
Hở? Phanh nào.
Ư~, đùa á?
Hai đứa, bám chặt vào!
Có bị thương không?
Ờ, chị vẫn ổn.
Còn Nina?
Cứ tưởng là toi rồi chứ.
Oy, bọn mi đang làm gì ở đấy?
Con trai á?
Gì vậy trời, ồn ào gớm.
Có chuyện gì xảy ra à?
- Đứng lại đó!
- Oy, đợi đã!
Bọn đó...
Tại sao họ lại cổ vũ tụi mình thế nhở?
- Hể?
- Chịu thôi~!
Đến rồi à.
Nhìn đằng kia kìa!
Bắt đầu tấn công đi.
El.
Bảo vệ Điện Hạ đi~!
Đ-Đợi đã... Thần linh...
không phải hơi bị mạnh quá sao?
Thứ ánh sáng này đang phong ấn
sức mạnh của loài người đấy.
Bình đoàn Tất Hắc đang làm gì ấy ha?
Chẳng phải họ rất giỏi đối phó
với dạng địch thủ này sao?
Cả chúng cũng không thể đọ lại thứ ánh sáng đó.
Vậy nên chúng mới bỏ chạy à?
Xin bẩm báo, cổng chính đã bị phá rồi ạ.
Chúng sắp tiến vào lâu đài rồi.
Ta sẽ dùng nó.
Xin tạ tội, thưa Bệ Hạ,
nó vẫn đang trong quá trình phát triển!
Nếu dùng nó bây giờ,
thần không biết chuyện gì sẽ xảy đến với Bệ Hạ ạ.
Ta không hỏi ý kiến của ngươi.
Ta đang bảo ngươi đi chuẩn bị cho ta.
Thần làm ngay ạ!
Roài giờ, anh em ta cũng triển thôi nhở?
- Kaisar, tháo bàn tay sắt ra đi.
- Tại sao hả?
Mau tháo lẹ đi.
Tháo ra xong thì cố định vào thanh sắt đi.
Trước tiên là giương ngón cái ra...
kế đến là ngón giữa đấy.
Rốt cuộc là cậu định làm gì hả?
"Định làm gì" gì nữa?
Là chạy thoát khỏi chỗ này đấy!
Tiếp theo là bẻ ngón cái
và giương ngón trỏ lẫn ngón út ra.
Ngon lành,
tránh xa nó mau đi.
Oy, các ngươi đang làm gì đấy?
Mau lên, mau lên đi~!
Làm bộ mặt đi rứa.
Anh mày làm cho món tiện lợi khác cho mà.
Chú có thể lấy cái chìa khóa của hắn
mở cửa giúp anh được không?
Lần sau, cảm phiền cậu đừng đưa
cái bàn tay có thể phát nổ.
Không phải anh mày đâu,
mà là Rita đã chế ra, vì lo cho chú đấy.
Lo cho tôi á?
Nó phát nổ rồi còn gì?
Đứng lại mau!
Tiếng động vừa rồi là gì thế?
Mọi người biến mất tiêu rồi~!
Mình đi thôi.
Rita!
Jeanne-sama!
Kaisar!
Ê~, tuyệt ghê!
Sao anh lại ở đây thế?
Trông nữ tính hơn rồi nhở, Nina?
Đang nhìn gì thế hả?
Jeanne-sama,
Thật mừng vì người vẫn bình an.
Kaisar,
Chính ta cũng thế.
Các người...?
Giờ có phải lúc mừng tái ngộ đâu đúng không?
C-C-Chuyện gì thế này?
Bỏ mịa!
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
- Nina, tay lên cơ chưa?
- Lên cơ lắm luôn rồi đó!
Nè, thế nào, thế nào nào?
Ừ thì da của nhóc nhở...
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"A Farewell to Arms".
Như Thiện xạ chẳng hạn...
lỗi của anh.
Sư phụ, don't mind.