Việc chiếm lĩnh lâu đài chỉ còn là vấn đề thời gian.
Có binh đoàn Tất Hắc tiếp chiến không?
Thưa không, không hề có tin báo.
Đức vua ở bên kia.
Rút quân!
Đó là gì?
Lucifer!
- Ta sẽ đi trước.
- Jeanne-sama!
- Tôi đi đây.
- Ơ~, đi cẩn thận.
Đừng bất cẩn, tiến lên, tiến lên!
Là thánh nữ, ngăn thánh nữ lại.
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Không ngờ quân hoàng gia lại cầm cự được thế này.
Sức mạnh của binh đoàn Tất Hắc
đối nghịch được với thần linh lẫn ác ma,
nhưng không hiệu nghiệm với con người.
Hẳn là nhờ liên quan 3 tộc hợp sức mà nên.
Ánh sáng của đứa trẻ hóa Thần
và sức mạnh của con gái Rồng...
đều có dòng máu con người chảy trong người nhỉ?
Rất có thể.
Dừng lại đi.
Kaisar Đoàn trưởng!
Đi đi.
Anh rõ ràng có ý định phản bội rồi nhỉ?
Ta chỉ muốn ngăn máu chảy vô ích thôi.
Ta không muốn chiến đấu với các cậu.
Nói hoa mỹ nhiều quá rồi đấy.
Đoàn trưởng.
Tôi có thể giao nơi này lại cho ngài không?
- Có chuyện gì?
- Tôi đã tìm ra Alessand rồi.
Xin hãy cho tôi lo liệu chuyện của cậu ta.
Ta hiểu rồi.
Có thể thả bọn ta rời đi không?
Không phải tôi.
Không phải lỗi của tôi.
Oy, Alessand.
Có ổn không, Alessand?
Ủa? Không lẽ là Dias-san.
Ông lại nổi cáu nữa à?
Thiệt tình à, mồ~.
Sao cậu lại giết nó?
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có lỗi,
tôi không hề có lỗi.
Không sao cả.
Không sao cả rồi.
Ủa?
Là thật sao?
Dias-san...
Tôi...
không muốn chết.
Cái đồ ngu đần này.
Chị phải đi đây.
Khi nào về, chị sẽ đắp một nấm mộ cho em mà.
Nhờ em trông nhà giúp nhé.
Coi nào, Bacchus.
Tăng tốc thêm chút đi.
Bạn cá mập đang đuổi theo mình đó.
Đã bảo là bó tay rồi má ơi.
Tính lãi nhãi bao lần nữa hả?
Có vẻ ổng quay lại như mọi khi rồi nhở?
Sư phụ.
Em vẫn chưa hiểu rõ con người anh ta.
Vậy à?
Nhưng em muốn gặp lại anh ấy một lần nữa.
Phải rồi nhỉ.
Vì vậy nên...
Tăng tốc lẹ đi, Bacchus.
Im mồm đi, con điên!
Triệt hạ Thánh nữ đi,
không ai là kẻ địch ngoài ả ta.
Chết tiệt.
Là Bệ Hạ!
Là Bệ Hạ,
Charioce Bệ Hạ đã trở về!
Ô~!
Thiệt cái tình.
Có thể làm ở chỗ khác được không.
Hãy để chúng tôi lo liệu bọn chúng.
Xin Bệ Hạ hãy hoàn thành nhiệm vụ.
Bệ Hạ.
Hết cách thật.
- Đừng làm chuyện lố bịch.
- Rita?
- Tình hình này thì sống thế quái nào được?
- Nhưng mà...
Im miệng, và cảnh giác đi.
Oy, Rita, chả phải không có gì xảy ra sao?
Đang làm gì thế?
Bộ hông tính đi hả?
Sư phụ, đi trên tử thi mà cũng được hả?
Giữ vững đi.
Tiến lên.
Ở ngay đằng kia!
Ả ngốc, giờ là lúc chiến đấu chắc?
Bacchus, cho xuống đó đi.
Ngài đã vượt ngưỡng giới hạn cơ thể rồi.
Hòn đá đã ăn mòn sinh mệnh ngài quá nhiều.
Ta vẫn chưa thể chết được.
- Mau lên đi, Rita.
- Tôi biết rồi.
Chris!
Thiệt tình, chỉ đến đây thôi à.
Dừng lại đi.
Đợi đã!
- Kaisar.
- Kaisar!
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Không phải chứ.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Cuối cùng thời khắc này đã đến!
Hể? Thời khắc gì cơ?
Nào, hãy cùng nhau...
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Run Nina, Run"
Hô~, không lẽ là tập cuối luôn sao?
Chuẩn rồi đó.