Em xin lỗi vì đã không thể giúp anh lúc ấy.
Cả cậu cũng xin lỗi ta sao?
Cậu không có gì cần phải xin lỗi cả.
Dẫu cho, ta mất đi mạng sống này đi nữa,
ta vẫn muốn biết chủ ý của Bệ Hạ là gì.
Xin làm ơn.
Nhóc đang che giấu chuyện gì không quan trọng...
nhưng hãy động não mà đưa ra quyết định đi.
Nhóc yêu Charioce mà đúng không?
Gabriel-sama thế nào rồi?
Dù nói gì thì ngài ấy vẫn không đáp...
mà vẫn cứ khép lòng lại.
Hết chuyện El lại đến Jeanne.
Cả Sofiel-sama cũng rời khỏi nữa chứ.
Sofiel...
Thiệt tình mà.
Khó trách thôi còn gì?
Dạo này, khủng bố đang tràn lan nữa mà.
Hơn nữa, bọn vượt ngục có lẽ vẫn còn đang ẩn náu.
Cả đêm hôm qua,
con Rồng đỏ đáng sợ cũng bay lượn trên trời mà.
Cuộc chiến đã kết thúc mà vẫn chưa yên lòng nhỉ?
Cung điện tổ chức buổi dạ hội tối nay đấy.
Mấy kẻ quyền quý tận hưởng
trong tình trạng này trông thích thật nhỉ?
Sofiel-sama.
Ta vẫn chưa biết thằng bé đang ở đâu.
Rắc rối là số binh lính rất đông.
Cũng không có thông tin gì
về nhóm của Nina và Bacchus sao?
Không có gì cả.
Chỉ có tin đồn Rồng đã bay vòng quanh Anatae vào tối qua thôi.
Màu con Rồng đó là gì?
"Màu" ư?
Nhớ không lầm là Đỏ thì phải.
Nina...
Ý cô là sao?
Nina thuộc Long tộc, và có thể hóa Rồng.
Xin làm ơn, hãy dẫn tôi theo với.
El chắc hẳn đang ở chung với Nina.
Không thể được.
Sau khi Mặt trời lặn, số binh lính sẽ giảm bớt.
Nếu cô không cách quá xa ta thì...
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Nghe nhé.
Trước hết, cậu quý tộc với Nina
sẽ trà trộn vào cung điện.
Một khi đã trà trộn vào trong cung điện,
và tìm được đức vua thì hãy chờ lệnh ở gần đấy.
Afro hãy trà trộn vào cung điện
cùng với chú to xác đó từ doanh trại.
Tại sao lại là anh mày hả?
Kaisar là Đoàn trưởng mà lại,
Azazel là Ác ma, và lão bợm nhậu là Thần đó thôi.
Chỉ còn mỗi anh thôi còn gì?
Đúng thế thật!
Thế, sau khi xác định được rằng Afro đã trà trộn thành công,
mình sẽ ra hiệu đó nhé.
Rồi cậu hãy hóa Rồng đi.
Tàn sát hả?
Không được tàn sát.
Chỉ cần ở đó bị náo loạn là được rồi.
Hãy lợi dụng sự náo loạn đó
mà cướp lấy vòng tay của đức vua,
rồi leo lên lưng Nina mà rúi lui đi.
Có thật là sẽ trót lọt không?
Nina đã hóa Rồng rồi thì không cần lo đâu.
Thế còn anh mày?
An tâm đi.
Nếu bị tóm, thì anh sẽ lại quay về ngục thôi mà.
Nếu lỡ không thể thoát được,
thì số còn lại...
hãy đảm bảo con đường thoát,
và ngăn chặn bọn đuổi theo nhé.
Tôi cũng sẽ đến cung điện.
Em án binh chờ lệnh gần đường chạy thoát
phòng trường hợp Binh đoàn Tất hắc xuất hiện nhé.
Azazel, anh trông chừng em ấy đi.
Nhưng mà...
Nói thật thì kế hoạch này không hoàn hảo.
Ta không biết có chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Nên đừng liều lĩnh.
Kế hoạch này đang giao phó cho mình.
Hả?
Cậu ta đang làm gì thế không biết?
Dù sao đi nữa thì cô bé...
cũng thích trà trộn vào cung điện quá ha?
Dám cá là muốn ăn đồ ăn ở cung điện chứ gì?
Thế thì tốt biết mấy.
Bên đấy có thuận lợi không nhỉ?
Ô~, vất vả rồi.
- Quen rồi đấy nhỉ?
- Thì thế.
Trông tôi vậy chứ ngày xưa được trao danh Hiệp sĩ rồi đấy.
Đó là chuyện 10 năm trước à?
Ờ, cùng với gã Đoàn trưởng của ông đấy.
- Hẳn là ở đây.
- Ờ.
Thôi, tôi đi đây.
Ờ, chúc may mắn.
Ô~, phải rồi.
Phiền ông đảm bảo đường thoát giùm nhé.
Ờ.
Chắc nhóc đó không hóa Rồng được đâu.
Ý cậu là sao?
Binh đoàn Tất Hắc chúng thần...
đã dâng hiến sinh mạng của mình cho đức vua là người rồi.
Xin người... hãy đưa ra mệnh lệnh.
Vào đi.
Thưa Bệ Hạ.
Sắp đến lúc buổi dạ hội bắt đầu rồi.
Thần hiểu cảm giác của người,
nhưng trong tình trạng không biết
cuộc chiến tiếp theo xảy ra khi nào này,
những sự kiện gây quỹ
là một trách nhiệm quan trọng của nhà vua.
Tuyệt ghê!
Hừm, ngon!
Hể~, oy!
Đồ ngốc, nếu cô làm thế thì sẽ bị hoài nghi đấy!
Tại sao, em chỉ ăn thôi mà!
Đủ rồi, dừng lại đi.
Ôi thật là vinh dự!
Chẳng phải là thiếu gia Alessand
thuộc dòng họ Visponti đây sao?
Hê~, thật hiếm khi chúng ta gặp nhau ở đây nhỉ?
A~, ưm, thì... xin chào.
Còn thiếu nữ này là...?
Xem nào, cô thiếu nữ này là...
Vị hôn thê đó!
R-Ra vậy à...
Một thiếu nữ tuyệt vời quá nhỉ?
Cám ơn rất nhiều ạ!
Anh sao vậy?
Nè, Alland-san.
Note: gọi sai tên anh giai
Đừng bảo là cô gọi tôi đấy?
Mấy cô gái đó đang làm gì vậy?
Họ đang chờ đức vua mời đấy.
Mời làm gì cơ?
Khiêu vũ đấy.
O-Oy, đợi đợi đợi đã.
Vua Charioce sẽ khiêu vũ sao?
Lần đầu tôi thấy đấy.
Vừa rồi, có phải là cô gái đó
đã mời người khiêu vũ không?
Cô ta định làm gì thế chứ?
Thiếu gia, vị hôn thê của cậu
có phải vừa mời đức vua khiêu vũ không?
- A~, thật ra nó là em gái của tôi thôi.
- Hả?
Làm cái gì mà thành ra
đi khiêu vũ với đức vua luôn rồi ha?
Có loại khiêu vũ đó nữa ha?
Tuy lần chúng ta khiêu vũ lúc trước rất vui,
nhưng khi nãy cũng tuyệt nữa.
A~, thôi chết, mình có chuyện cần phải hỏi anh ấy.
Ta có chuyện muốn nói.
Đến rồi.
Chuyện gì vậy? Anh bị đau bụng à?
Etou, anh đang giận sao?
Em đã làm gì không phải sao?
Chúng ta không thể gặp nhau được nữa.
Ta không thể gặp cô...
lần nào nữa.
Anh đang nói gì vậy?
Note: đừng hiểu lầm nhé, anh ấy không muốn Nina gặp nguy hiểm,
hoặc dĩ là không muốn em ấy yêu một đứa bị vòng tay hủy hoại thân thể này
Ta đã dâng hiến cuộc sống này
để hoàn thành trách nhiệm của một vị vua.
Chẳng phải anh sẽ nói cho em biết
chuyện đó vào hôm nay sao?
Nó không liên quan đến cô.
Anh bị làm sao vậy?
Anh đã khiêu vũ với em khi nãy rồi cơ mà!
Và cũng đã hôn em lúc ấy rồi cơ mà!
Anh đã nói dối
khi bảo sẽ nói mọi thứ cho em biết sao?
Phải đấy, tất cả đều là nói dối.
Rõ ràng là nói dối rồi.
Biến đi.
Nếu không biến đi,
ta sẽ gọi cảnh vệ bắt cô đấy.
Oy oy, mày tàn nhẫn quá đấy.
Cô nhóc vẫn là Đệ tử của ta đấy.
Có thể làm cô nhóc ít bị tổn thương không?
Sư phụ...
Giao vòng tay trái lại đây?
Một khi đã đeo nó vào
thì đến chết cũng không thể tháo ra.
Vậy, thứ lỗi nhưng đành phiền mày mất cánh tay
hoặc chết luôn đi.
Đức vua.
Không được!
Oy!
Không được bắn anh ấy!
Nhưng Nina à,
gã vua chúa đó có lẽ
sẽ lại giết vô số người đấy.
Nhưng cũng không được!
Thế anh mày bắn chết cả nhóc lẫn Charioce thì sao?
Chuyện này chỉ đến đây thôi,
binh lính sắp đến rồi.
Cũng phải nhở?
Tối nay đành rút lui vậy.
Oy!
Chúng ta không thể khiêu vũ với nhau nữa sao?
Không... bao giờ nữa.
Đã bảo mày đừng làm cô nhóc
bị tổn thương nghe không?
- Đức vua...
- Không được cử động!
Bệ Hạ, người có ổn không?
Thiệt tình.
Hơi mất thời gian quá rồi à?
Oy, đứng lên mau.
Đợi đã.
Bệ Hạ!
Thất bại rồi, ra hiệu cho mọi người đi.
Đã rõ!
Sofiel-sama.
Thiếu gia, em gái của cậu đang gặp chuyện đó!
Hể? Để tôi đi cứu em nó.
Truy tìm mau!
Chúng không chạy xa được đâu!
Bảo vệ phía sau đi.
Kẻ trà trộn vẫn còn ở trong cung điện!
- Đừng để chúng thoát!
- Rõ!
- Diễn tuyệt lắm.
- Chạy mau lên.
Nina, để sau hẳn buồn.
Chúng ta phải chạy thoát ngay bây giờ.
Sư phụ, em bị đá mất rồi.
Đúng như sư phụ nói,
chúng ta phải chạy thoát ngay bây giờ.
Lối này!
A~, chờ đã, nhóc lẹ quá đấy!
Có chuyện gì xảy ra?
Mình không muốn dính líu với bọn họ nữa đâu.
- Về nhà thôi.
- Ngươi tính đi đâu?
À vâng, tôi bị lạc đường ấy mà.
Khu ổ chuột ở hướng này.
Jeanne D'Arc.
Mẹ.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Nina, đợi đã!
Đã bảo là đợi đã!
Đừng nghĩ sẽ dùng được mánh khóe đó mãi.
Sư phụ!
Đừng đến đây, mau chạy đi, Nina!
Mày là Rồng Đỏ à?
Chết ngay tại đây đi.
Buổi sáng của Charioce thứ 17 bắt đầu rất sớm.
Hắn nghĩ ngợi gì thế không biết?
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"From Heaven to Hell"
- Trước hết thì ăn thịt đi đã.
- Chú khoái thịt thật nhở?
Ăn không?