Ta sẽ khiến thằng bé thức tỉnh để hóa Thần.
Mau chóng chuẩn bị Nghi thức đi.
Ta đã từng được cứu sống
bởi sức mạnh của mẹ con và con.
Dù phải đánh đổi mạng sống,
ta cũng sẽ cứu bằng được mẹ con.
Xin con đừng quên điều này.
Chị định sẽ thoát khỏi đây.
Chị muốn thoát khỏi đây
để gặp đứa trẻ tên Mugaro.
Gặp Mugaro-chan ạ?
Chị có chuyện muốn gặp nó để xác minh.
Vì thế nên, xin em hãy giúp chị.
7 năm trước
Đó là...
Là Jeanne D'Arc-sama!
Đánh bật lại Ác ma đi~!
Sự bảo hộ của Thần linh đang ở nơi chúng ta!
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Các ngươi sang đấy yểm trợ đi.
- Chúng tôi định sẽ chăm sóc người dân bị thương.
- Vậy phiền ông.
Jeanne-sama.
Và còn những tòa nhà bị hư hại.
Cám ơn chị~!
Bó hoa đẹp đó em.
Chị cám ơn.
Chạy mau đi~!
Đoàn trưởng!
Xin đừng cử động ngay như thế.
Ác ma đó sao rồi?
Tôi và Dias đã hạ nó rồi.
Vậy à.
Thế còn đứa trẻ đó?
Tôi thành thật xin lỗi.
Cậu không cần phải xin lỗi.
Là do ta không thể cứu con bé mà thôi.
Thật khó chấp nhận mà.
Tôi không thấy ả ta là người
phù hợp làm Orleans Hiệp sĩ Đoàn trưởng.
Không thể bảo vệ người dân
trước một Ma quỷ đang trọng thương.
Tôi không thể chấp nhận một kẻ như thế
làm Đoàn trưởng được.
Đừng có ức chế làm gì.
Dám cá là chuyện cấp trên quyết định rồi.
Chúng ta chẳng thể làm gì đâu.
- Nhưng mà...
- Cấp trên ưa cô ta đấy.
Nữ Đoàn trưởng xinh đẹp mà lại.
Nhưng mà, rõ thối.
Đến đó thôi~!
Chưa thể được!
Người không thể gắng quá sức được!
Xin thứ lỗi, thưa Đoàn trưởng.
Tôi đã dùng lực không hợp lý.
Tiếp theo là đến lượt ta.
3 năm trước,
ta đã giết Thần,
và mất đi Thánh lực.
Đây không phải tội lỗi
có thể bồi thường dù hy sinh cả mạng sống.
Jeanne-sama.
Dẫu cho thế, ta vẫn muốn tiếp tục sống
với tư cách là Hiệp sĩ.
Tội lỗi quá khứ,
những sinh mệnh ta đã không thể cứu...
và bản thân bất lực của ta...
Ta sẽ gánh lên vai tất cả chúng.
Bỏ chạy rất đơn giản.
Nhưng ta vẫn chưa muốn bỏ cuộc.
Cho đến ngày thoái chức Đoàn trưởng mới thôi.
Ta muốn cống hiến cả cuộc đời mình
cho chức vị Orleans Hiệp sĩ Đoàn trưởng.
Chúng tôi sẽ phục sự người.
Xin cám ơn.
Không lẽ ngài ấy thật sự định lên ngôi vua
mà không có Thần linh sao?
Chuyện chưa từng có đấy!
Chuyện đó cũng có thể thông qua sao?
Ta là vị vua mới của Anatae,
Charioce thứ 17.
Và kể từ thời khắc này,
ta tuyên bố thời đại con người phải sợ hãi Ma vương
và cúi lạy Chúa trời đã chấm dứt.
Ta sẽ tạo ra một thế giới vì loài người.
Ta nguyện thề ở đây.
Bệ Hạ, xin người hãy xuy xét lại.
Tại sao người lại tấn công Thần điện của Thần linh vậy ạ?
Đó cũng là vì một thế giới loài người đấy.
Nhất quyết đấy.
Thần không hiểu.
Mối liên hệ lâu dài của con người và thần linh...
lại bị cắt đứt bằng hình thức này,
thần thật không tài nào hiểu được.
Có những thứ mà ta phải chiếm đoạt cho bằng được.
Nhưng lũ thần linh lại khước từ ta.
Vậy nên chỉ còn cách đoạt lấy chúng.
Những thứ đó là gì ạ?
Nếu trung thành, thì ta sẽ nói cho ngươi biết.
Ở đất nước này,
vẫn còn bè lũ thờ phụng thần linh
như ngươi vậy.
Nhưng chỉ cần một Cựu Thánh Nữ như ngươi
tuân theo mệnh lệnh của ta...
thì chúng sẽ ngoan ngoãn bỏ cuộc thôi.
Lựa chọn đi, Jeanne D'Arc.
Tuân theo lệnh ta
và cùng tạo nên thế giới loài người,
hay rời khỏi thành trì này?
Xin lỗi, chuyện còn lại trông cậy vào cậu.
Lựa chọn đi, Jeanne D'Arc.
Michael-sama.
Mama?
Mama!
El.
Gió lớn quá ha mẹ?
Phải rồi nhỉ.
Mẹ à, nhà mình chắc không bị thổi bay đâu ha?
Chuyện đó thì...
không biết nữa ha?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Các người là...?
Tên tôi là Jeanne D'Arc.
Thằng bé này là con trai tôi, tên El.
Đừng để tâm đến ta!
Là kẻ nào đấy?
Các ngươi định...?
Ả đó ở đâu?
El...
El, El~!
Jeanne D'Arc à?
Ta có nghe tin là cô ta sống ở ngoài thành...
nhưng không ngờ lại sinh ra đứa con đấy.
Mà không ngờ nó lại còn có sức mạnh vô hiệu hóa
Binh đoàn Tất hắc nữa.
Không đời nào là con cháu loài người được.
Đứa trẻ đó...
nếu rơi vào tay lũ Thần
thì sẽ nguy to.
Chúng thần đã chặn mọi đường tẩu thoát...
và lùa chúng vào Vương đô rồi.
Thiết nghĩ việc bắt giữ chỉ còn là vấn đề thời gian thôi ạ.
Chết hay sống cũng bắt.
Miễn là không rơi vào tay lũ Thần là được.
Tuân lệnh.
- Tìm thấy chưa?
- Vẫn chưa.
Rõ ràng là chúng đã chạy đến khu này.
Có lệnh giết chúng nếu phát hiện đấy.
Đã rõ.
Truy lùng mọi ngóch ngách đi.
Nè, mẹ ơi.
Sao thế con?
Kiểu gì thì chúng ta cũng bị giết ạ?
Các ngươi truy tìm hướng đấy đi~!
Rõ!
Mẹ à, đó là...?
Đừng có nhìn!
Truy tìm trong này đi.
Phát hiện là giết ngay!
Mong con hãy sống tốt,
El.
Dẫu cho phía trước có đớn đau gì chăng nữa,
Chắc chắn sẽ có người đưa tay ra
giúp đỡ lấy con.
Con hãy tin tưởng người đó,
và nhất định sống tốt nhé!
Tìm thấy rồi~!
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Sau đó, chị đã bị bắt ngay tức khắc,
nhưng chị vẫn không biết được El đã ra sao cả.
Jeanne-san gặp chuyện đau khổ thật đó!
El thật đáng thương làm sao!
Nhất định Mugaro-chan là El ạ!
Nhưng nếu thế thì Mugaro-chan là con trai mà phải không chị?
Chị muốn gặp El.
Và muốn sống chung với nó.
Đó cũng là mong muốn của Michael-sama thôi.
Michael-sama?
Là ai vậy, bố của El ạ?
Trước mắt là chị muốn gặp đứa trẻ tên Mugaro đó.
Phải rồi ha chị?
Vẫn chưa có kẻ nào có thể thoát khỏi lao ngục này.
Chị nghe chưa?
Chúng ta sẽ là người đầu tiên ha,
Jeanne-san!
Yô~, Jeannie.
- Ngươi là Azabel.
- Không phải "-bel" mà là "-zel"!
Vậy thì, Zell...
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Declaration of War".
- Đã quyết định rồi nhỉ, Zell?
- Azazel đấy, gọi đúng đi~!