Đây là trợ lý của tôi, Rocky.
Còn tôi là Rita, bác sĩ đó.
Mình lại lỡ làm chuyện đó à.
Chỉ cần có sức mạnh của cô ta...
Câu "đừng khiến ta thất vọng"...
chắc hẳn ta nói câu đó rồi mà.
Hãy cho ta mượn sức mạnh của cô!
Con người hay Ác ma này nọ...
đúng là chẳng hiểu nổi họ mà.
A~, lũ người khốn kiếp!
Không nhầm vào đâu được.
Thiên giới Vanaheimr
Ở Vương đô Anatae, sức mạnh đó đã được sử dụng.
Có bao nhiêu khả năng là cậu bé đó?
Ta vẫn chưa biết được.
Nhưng nó giống với bước sóng
đã phát ra vào 2 năm trước.
Dù sao đi nữa,
hãy tăng cường việc tìm kiếm ở Vương Đô đi.
Xin tuân lệnh.
Nếu cậu bé đó vẫn còn sống,
chúng ta buộc phải tìm ra cho bằng được.
Cái tâm thờ phụng Thần linh của con người
đang dần biến mất... để lấy lại chúng thì...
cần phải có cậu bé đó.
Cố nhịn đi, Ác ma mà đúng không?
"Nỗi đau" không có liên quan đến chuyện là Ác ma.
Nếu còn tiếp tục việc này,
anh sẽ chết thiệt đấy.
Tại sao ta được cứu sống?
Chịu thôi.
Không thể ngờ được.
Why am I always talkin’ like, “LET iT END, LET iT END”?
It’s the only way to defend yourself!
It looks to me like you’re gonna pretend and do what God said.
BOOM
Don’t speak my name. You’re like gasoline.
Don’t play, play the game. Don’t be so lazy.
A searing razer point and the beating of your own chest
Go! Get up, and prove that you’ll always be aggressive.
Wallow in yourself!
When I come around, it will be found
Like a flash without a sound
I’m still turnin’ when you stumble
LET iT END LET iT END LET iT END
Before it takes you over from the inside out,
you should kill the pain
LET iT END LET iT END LET iT END
LET iT END LET iT END LET iT END LET iT END
It’s already ended.
Ready!
Go!
Winner... Nina Drango!
Vậy là 15 người đã liên tục thua cuộc!
Tới nào.
Kế đến là Macho-niisan sao?
Tiền thưởng là 100 Rupee đấy!
Tôi sẽ giành lấy số tiền này đấy nhá.
Được thế thì tốt nhỉ.
Đã chuẩn bị xong chửa~?
Ready! Go!
Nào nào, không còn ai vào tiếp òa~?
Con nhỏ này bị làm sao thế?
Cảnh chó thua cuộc bỏ chạy...
khó coi lắm đấy.
Những thần linh sống chung với con người hiện giờ
chỉ còn các ngươi... nghe thật trớ trêu nhỉ.
Chẳng phải chiến hữu của ngươi
đang rất thích thú Hạ giới hay sao?
Ready! Go!
- Winner... Nina!
- Yes!
Vâng, các vị vất vả rồi.
Rốt cuộc là có chuyện gì hả?
Ngươi có từng thấy một đứa trẻ
có 2 màu mắt khác nhau không?
Thế thì tôi không biết rồi.
Khả năng cậu bé đang ở Vương đô khá cao.
Thằng oắt con đó thì có gì?
Phải khiến cô giả dạng như người phàm
xuống Hạ giới thì chẳng phải chuyện nhỏ rồi còn gì?
Ngươi không cần phải biết.
Có điều, nếu ngươi tìm được cậu bé đó,
chắc hẳn Gabriel-sama cũng sẽ suy xét lại
việc cho các ngươi quay về Thiên giới thôi.
Bị Thiên giới trục xuất,
và bắt phục vụ thợ săn tiền thưởng...
chẳng phải ngươi thấy rất nhục nhã sao?
Tôi không phải bị trục xuất?
Mà chính tôi rời đi đấy, đồ đần.
Dù thế đi nữa, chắc hẳn đây là cơ hội cuối cùng
để các ngươi có thể quay về Thiên giới rồi.
Ngay khi tìm ra cậu bé,
hãy báo ngay cho ta, hiểu chưa?
Và như thế...
Winner... Nina!
Đồ đần.
Giờ thì... ai vào nữa nào?
Không có à, không có sao?
Đúng là thảm hại mà!
Come on!
Nghe chưa, come on, come on.
Chàng trai đẹp mã kia!
Có muốn thử sức với
cô bé ngọt ngào mạnh mẽ này không?
Ô chà, bỏ chạy à?
Lũ trẻ hiện giờ đúng là không có gan góc nhỉ?
Giai đẹp đã đến.
Tiền thưởng là 100 Rupee đấy.
Tôi không có tiền.
Cái này phải hàng thật không?
Tại sao cô lại bịt mắt?
Để tập trung vào trận đấu đấy.
Nào, đưa tay ra!
Chuẩn bị xong chửa~?
Ready! Go!
Tên này... được phết đấy chứ!
Ô~, vãi đạn!
Xin lỗi.
Cô là... ai thế?
Em tên... Nina.
Nina!
- Hắn là ai thế?
- Chịu?
Tôi chưa thấy mặt hắn bao giờ.
Đi đi, hôm nay chỉ đến thôi.
Đi đi.
Hôm nay cũng kiếm được bộn tiền nhở,
*quát quạt quạt*.
Trong vòng 10 ngày qua,
6 Dinh thự Quý tộc,
3 cuộc giao dịch Nô lệ, và những giao dịch bất lương...
đã bị Ác ma trùm mặt tấn công.
Tổng cộng 56 người đã bị sát hại.
Orlean Hiệp sĩ đoàn và cả Binh đội Tất Hắc...
đều thảo phạt bất thành.
Hiện trạng, chúng ta không có
sách lược cải thiện cụ thể nào cả.
Trong buổi Hội nghị quân đội hôm nay,
chúng ta sẽ bàn xem tiếp đến Ác ma trùm mặt sẽ xuất hiện ở đâu...
Không cần phải nghĩ ngợi nhiều
đến việc hắn sẽ xuất hiện ở đâu.
Tự tay ta sẽ ra chỉ đạo.
Dàn xếp một số Ác ma
tại Quảng trường trung tâm thành phố.
Rồi hành hình chúng ngay ở đấy.
Chỉ cần tiếp tục hạ sát Ác ma,
dù muốn hay không
thì Ác ma trùm mặt cũng lộ diện thôi.
Bệ Hạ, xin người hãy đợi đã!
Chuyện gì?
Thần phản đối việc khiêu khích Ác quỷ tiếp diễn.
Khoan đã, Đoàn trưởng,
nói vậy nguy lắm.
Nếu chúng ta còn tiếp tục
đùa giỡn cướp đi mạng sống của cả Thần lẫn Ác quỷ,
chắc hẳn họ sẽ liên hợp lại
để nổi dậy mà thôi.
Thế thì có vấn đề gì?
Nếu chúng nổi dậy,
thì chỉ cần dập tắt là được.
- Thế nhưng, chuyện đó...
- Kaisar đoàn trưởng.
Cứ nói những lời lẽ bao che Ma tộc,
thì ngươi sẽ bị hoài nghi đấy.
Đêm nay, chúng ta sẽ dụ Ác ma trùm mặt ra mặt
và thảo phạt.
Có khả năng con rồng đỏ đã quấy rối trước đó...
xuất hiện nữa đấy.
Tàn sát tất cả mọi vật cản đi.
Coi nào.
A~, tuyệt quá, sướng ghê luôn!
Hôm nay, nhóc đã làm việc vất vả rồi mà.
Còn giờ thì... không biết Súp đã chín chưa ta?
Huy hiệu đó là của hoàng gia.
Vậy mà dân thường lại đeo nó đi dạo...
thì rõ là hàng giả rồi ha.
Huở~, nhóc bị sao thế?
Nhóc để ý đến chàng trai sở hữu
chiếc nhẫn đó óa~?
Ứ có biết, tui quên rồi.
So với Azazel thì ai đẹp mã hơn?
Đã bảo tui quên rùi còn gì?
Vẫn còn sớm 10 năm để nhóc
được đấng trai tráng để ý đấy, con điên.
Nào, mình ăn thôi.
Chừng này Súp có đủ không đây?
Nina ăn gấp 5 lần người thường mà lại.
Đúng thiệt vậy đấy!
Một nửa khoản tiền kiếm được hôm nay
đã đổ vào số nguyên liệu nấu ăn hôm nay rồi đấy nhé.
Đói bụng quá đi.
Cho xin bữa cơm hé!
- Mời mọi người dùng bữa!
Nhân tiện thì... tại sao Nina lại sống chung
với gã Bợm nhậu với lão Vịt này thế?
Ta không nhớ mình đã cho phép đấy nhá, con điên!
Ta không phải là "Vịt"!
"Thần linh" đấy nhá!
Chuyện vầy nhé, Sư phụ bảo...
"Sau khi đến Vương đô mà thấy ông nào sống trong chiếc xe kỳ quái...
tên là Bacchus thì hãy ghé thăm" ý.
- "Sư phụ"?
- Phải.
Sư phụ đã nói thế.
Mới đến Vương đô,
dù chỉ toàn thứ chưa từng biết...
nhưng mình lại tìm ra ngay chiếc xe này đó.
Đúng là chiếc xe kỳ quái mà.
Không được chế giễu chiếc xe của ta.
Sư phụ của cậu rốt cuộc là sư phụ kiểu gì thế?
Thợ săn tiền thưởng.
"Thợ săn tiền thưởng" á?
Cậu là Thợ săn tiền thưởng hả?
Dù vẫn chưa kiếm được tí gì nhé.
Tại vì có Thủ cấp treo thưởng nào đâu.
Nhưng mà, nhìn cái này đi.
Gì thế?
Sư phụ làm cho mình đó.
Bảo nó là bằng chứng của Thợ săn tiền thưởng luôn.
Đó là hàng giả đấy, con điên.
Vòng tay của Thợ săn tiền thưởng...
chỉ có Thần mới tạo ra được thôi.
Ể~, thiệt vậy sao?
Sư phụ thiệt là xấu tính mà.
Mà, vòng tay này đã mất dần đi
tác dụng rồi còn đâu.
Cũng vì thằng nhãi tên Charioce,
mà số Thủ cấp tiền thưởng chỉ còn mỗi Ác ma trùm mặt.
Đằng này cũng khó làm ăn lắm.
Ác ma Trùm mặt là Azazel,
giờ này có bắt thì được gì đâu.
Vốn dĩ, dám bắt ép một cô bé trẻ tuổi
đi săn tiền thưởng cơ chứ...
đúng là một sư phụ vô trách nhiệm nhỉ?
Tự ý bảo cứ tìm đến chỗ ta nữa chứ!
Đúng là một tên khốn vớ vẩn!
Cả vòng tay cũng là giả,
đểu cáng đây mà.
Quả đúng Favaro là một tên đểu mà.
- Favaro?
A~, mịa nó!
Orlean Hiệp sĩ đoàn chúng ta...
là hộ vệ riêng của Bệ Hạ mà lại bị đối xử thế này?
Cứ đà này thì cải thiện gì được?
Dù sao thì sức chiến đấu cũng khiếp thật nhỉ?
Cứ như là chiến tranh vậy.
Tôi không quan tâm chuyện đó đâu.
Quan trọng hơn hết, Kaisar Đoàn trưởng đi đâu rồi vậy?
Nãy giờ không thấy bóng dáng ở đâu cả.
Thiệt tình.
Đoàn trưởng cứ cư xử như thế...
thì địa vị của chúng ta sẽ càng giảm sút đấy!
Cám ơn về bữa ăn!
Mình cũng ngạc nhiên với cơn thèm ăn của cậu lắm.
Nhưng chuyện cậu quen biết với Afro đó...
mới là cú sốc mạnh nhất đêm nay đó.
Nè, Rita biết rõ về Sư phụ lắm đúng không?
Anh ta là người thế nào vậy?
Mình không biết nhiều lắm đâu.
Tụi mình chỉ cùng đi chu du
một chút trước đây thôi mà.
Nếu muốn biết chuyện về gã ấy,
thì ở Vương Đô này cũng có một nhân vật đáng để hỏi đó.
"Đáng để hỏi"?
Không lẽ là... "người yêu" á?
Không phải rồi, nhưng mà người đó
biết nhiều chuyện về Afro hơn mình mà.
Người đó ở đâu thế?
Rita!
Ra cô ở đây à, Rita.
Trùng hợp nhỉ, Đoàn trưởng-san.
Vừa đúng lúc tụi này đang nhắc đến anh đấy.
"Đoàn trưởng-san" á?
Nina, người này là Kaisar-san.
Cha đỡ của Rocky đó.
Đang làm Hiệp sĩ trong lâu đài.
Cho em xin lỗi chuyện hôm bữa!
Em là cô bé dùng chiếc Roi đó à.
Rita, Azazel hiện giờ đang ở đâu?
Chuyện đó thì sao tôi biết được?
Có manh mối gì về địa điểm của hắn không?
Cứ đà này thì hắn sẽ bị giết mất.
Chỉ cần nhóc mỉm cười,
thì liệu tối nay, ta có thoát chết không đây?
Dù có chuyện gì, thì cũng đừng lại gần đấy.
Lỡ như ta không thể cầm cự được,
thì hãy về với con zombie đi.
Ê nè, đợi đã!
Kaisar, đi ngăn cô bé lại đi.
Tôi biết rồi.
Mấy người tỉnh dậy đi.
Chuyện gì?
Đêm nay, Bệ Hạ... dàn xếp quân lực cực mạnh...
và dự định sẽ giải quyết Ác ma trùm mặt đấy.
Azazel.
Anh không được chết~!
Ra đây mau, Ác ma trùm mặt.
Ngươi đang ở gần đúng không?
Nếu ngươi không ra mặt,
thì từng thủ cấp của chúng sẽ bị chặt đấy!
Đoàn trưởng vẫn chưa về sao?
Giữ im lặng đi.
Ở đằng kia, Ác ma trùm mặt đấy!
Cuối cùng chúng ta đã gặp nhau,
Ác ma trùm mặt.
daijoubu daijoubu itsumo no jumon tonaete
Hổng sao là hổng sao, tui sẽ niệm phép mọi khi.
daijuutai daijuutai kotoba to kokoro ga seihantai
Loạn ơi là loạn, lời nói với con tim phản đối nhau.
deforuto e no gu no hashi kara hashi made
Mặc định, đáng lẽ chính tui đã vẽ hết bức tranh...
mazeawaseta karaa no boku dakara
và trộn màu toàn bộ rồi. Tôi mà lại.
kowaresou de koware ya shinai
Dễ vỡ thế, đừng hòng nhé.
afuresou de afure mo shinai
Chao đảo thế, cũng đừng hòng nhé.
hanpa mon no boku dakara taishita mon ni wa narenai ya
Nửa vời như tui thì sao làm chuyện đại sự được.
omajinai tada no omajinai tasuketekureru nante oomachigai
Tình cờ là tình cờ thôi, đừng nhầm lẫn mà cứu tui.
omajinai tada no omajinai sugatteitanda
Tình cờ là tình cờ thôi, ta tựa vào nhau rồi.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku ikitekita kinou made
Tui vẫn sống tốt tới hôm qua.
kyou de owari ni shiyou
Hôm nay đến đây thôi.
nantonaku suu iki no ne wo tomete
Chẳng hiểu sao mà trút hơi thở cuối nữa.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
kinou no boku wa koroshita
Tui đã giết con người tui hôm qua rồi.
haikei gubbai sayounara
Kính gửi, good bye, tạm biệt.
atarashii asa ga kuru boku no tame ni
Một sớm mai tươi mới sẽ đến trước mắt tui.
Sao thế, Ác ma trùm mặt?
Ta đang ở đây đấy!
- Zombie girl, Rita nè.
- Kaisar đây!
Ồn quá nha.
Từ khi nào mà bàn tay của tôi bị gọi là Rocky chứ?
Chả phải Kaisar Lidfard mà là Rocky chứ!
Rocky nghe dễ thương hơn còn gì?
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Firestarter".
- Có ý kiến á?
- Dạ thưa không.