Kế hoạch này đang giao phó cho mình.
Chắc nhóc đó không hóa Rồng được đâu.
Chúng ta không thể gặp nhau được nữa.
Anh bị làm sao vậy?
Anh đã khiêu vũ với em khi nãy rồi cơ mà!
Giao vòng tay trái lại đây?
Chúng ta không thể khiêu vũ với nhau nữa sao?
Không... bao giờ nữa.
A~, chờ đã, nhóc lẹ quá đấy!
Có chuyện gì xảy ra?
Sư phụ!
Đừng đến đây, mau chạy đi, Nina!
Mày là Rồng Đỏ à?
Chết ngay tại đây đi.
Mày...
không phải Long tộc thuần túy đúng không?
Đã vậy thì sao hả?
Ta nghe rằng ở miền biên thùy phía Đông,
có một làng Long tộc sống chung với con người.
Một tộc người hèn nhát
và luồn cúi trước con người đấy.
Đừng, Nina!
Favaro.
Nhóm Azazel đang làm gì thế không biết?
Nhào vào đây, hỡi Rồng non.
Ta sẽ thanh lọc dòng máu nhơ bẩn loài người cho ngươi.
Dòng máu của mẹ tôi không phải thứ nhơ bẩn!
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
El, con rời xa khỏi tên Ác ma đó ra ngay.
El.
Hạ giới rất nguy hiểm.
Nếu biết đứa trẻ hóa Thần đang ở Anatae,
lũ con người chắc chắn sẽ đoạt lấy sinh mạng của con.
"Đứa trẻ hóa Thần"?
Thằng nhóc này sao?
Azazel, ta rất biết ơn vì cậu đã bảo vệ El trong thời gian dài.
Nhưng ta sẽ mang El về.
Tại sao?
Nina à... nguy hiểm!
- El.
- Đợi đã!
Ngươi không có giá trị để gia nhập vào đội của ta.
Nina!
Làm tốt lắm.
Việc còn lại ta sẽ lo liệu.
Nina!
Cô bé vẫn còn là trẻ con đấy.
Sao ngươi lại đoạt lấy mạng cô bé hả?
Đợi đã! Nếu giết nó,
ngươi phải giải bày với đức vua đấy!
Đức vua của ngươi có sở thích quái dị thật đấy.
Có vẻ con bé đã lọt vào mắt của hắn rồi.
Đừng có nhầm lẫn.
Con ả này vẫn chỉ là món đồ chơi
dùng một lần của đức vua thôi.
Không thể có chuyện đó!
Chúng tôi đã khiêu vũ, kể cả hôn nhau nữa!
Hãy để ta nói cho ngươi biết,
hỡi con gái Long tộc.
Note: là thằng này ép đức vua phải Đồng ý đề nghị một cách khó xử
Người đã ra lệnh ta giết ngươi... là Bệ Hạ đấy.
Thằng khốn!
Giết chúng đi.
Biến đi đâu rồi?
Kaisar!
Chết tiệt.
Kaisar, có sao không hả?
Ờ.
Gãy vài xương sườn, nhưng tôi vẫn trụ được.
Không phải chú hơi yếu rồi đấy chứ?
Nina, có thể đứng dậy không?
- Tính sao đây?
- Còn tính cái gì nữa.
Phải chiến thôi chứ sao.
Nina, em vẫn ổn chứ?
Tới trễ quá đấy.
Cơ mà sao Jeanne lại ở đây?
Còn đó là ai?
Trông như Thần linh còn gì.
Ta sẽ hạ nó.
Không, một khắc ta cũng muốn thoát khỏi nơi này.
- Ta không cần ngươi giúp.
- Đừng có hiểu nhầm.
Ngươi mới là kẻ không cần thiết.
Chết tiệt, lạnh quá!
Ô~, ngon đấy chứ?
Ta không bao giờ bại trận
trước Ma tộc đã bán linh hồn cho lũ người.
Ăn nói như một mình ngươi
có thể hạ nó lắm đấy.
Nina.
Cố gượng lên, Nina.
Jeanne-san?
Có thật là nên để bọn chúng sống không?
Vẫn còn suy nghĩ ngây thơ nữa nhỉ.
Ta đi thôi.
Trước mắt, ta nên ưu tiên quay về căn cứ.
Tôi cũng có chuyện muốn nói với Thần linh là người.
Ngắn gọn thôi đấy.
Tại sao các ngươi lại cản trở Bệ Hạ?
Các ngươi có thể nhận định việc làm của mình
là chính nghĩa không?
Vì lẽ đó, nên ta phải ngăn chặn
con đường hủy diệt của Bệ Hạ.
Có gì buồn cười?
Những việc các ngươi đang làm
không khác gì một cuộc khởi nghĩa nhỏ...
Đức vua và ngươi đang định làm gì thế hả?
Oy, Kaisar, tới đây mau.
Các ngươi không thể làm gì cả.
Hãy ghi nhớ điều đó đi.
Kaisar, oy, đã bảo là nguy rồi mà.
Đừng để chúng thoát!
Lối này!
- Nina đâu?
- Đang lủi thủi bên trong rồi.
Trông bộ dạng đó,
chắc không phải chỉ vì
thất bại hay bị thương đâu đúng không?
Cái vòng tay không thể tháo ra được
trừ phi đức vua chết.
Nên anh mày đã định giết hắn,
mà nhóc đó lại ngăn cản đấy.
Giữa Nina với đức vua
có chuyện gì đó còn gì?
Chịu thôi?
Thế, Thánh Nữ đến thì cũng hiểu được,
nhưng cô Thiên sứ này thì từ đâu chui ra vậy?
Ta là Sofiel.
Ta xuống đây từ Thần quốc để mang El về,
và cả những kẻ phản bội.
Sofiel-sama.
Tôi có chuyện muốn hỏi người.
Chuyện gì?
Thứ vũ khí mà vua Charioce đã dùng trong cuộc chiến trước đây...
người có biết về nó không?
Ta được nghe rằng nó là ma thuật từ thời xưa,
trước khi Thần và Quỷ xuất hiện.
Một vũ khí hủy diệt sinh ra từ ma thuật
mà Thần linh chúng ta đã phong ấn.
Đó là những gì Gabriel-sama nói với ta.
Thế nên mới có sức mạnh hủy diệt khủng khiếp đó nhỉ?
Hẳn đó là một di sản bất hạnh được để lại
bởi những tổ tiên đã từng thống trị mảnh đất này.
Thần linh chúng ta cũng không lĩnh ngộ được.
Mà chỉ có thể phong ấn nó thôi.
Để đoạt lấy nó, vua Charioce đã tấn công Thần điện nhỉ?
Tại sao Bệ Hạ có thể dùng được kỹ thuật đó?
Đó vẫn là điều bí ẩn với bọn ta.
- Ngươi chỉ muốn hỏi nhiêu đó thôi à?
- Vâng.
Vậy thì... ta quay về Thần giới đây.
El, con ghét ở bên mẹ à?
Không phải, không phải thế.
Đã vậy thì...?
Sức mạnh của con là thứ dùng để hoàn thành sứ mệnh.
Vậy nên con phải ở lại đây
để mang hòa bình đến cho thế giới.
Con được sinh ra là vì lẽ đó!
Đừng có hiểu nhầm nữa.
"Được sinh ra vì lẽ đó" á?
Làm gì có chuyện đó hả, thằng đần?
Nghe cho rõ đây.
Lý do mày được sinh ra chỉ có một,
là vì mẹ của mày!
Mày là món quà
mà bố mày đã tặng cho mẹ của mày đấy!
Có căn cứ nào không?
Vậy thì... sao ông lại dẫn theo tôi xuống Hạ giới?
Đó chỉ là trùng hợp thôi.
Thôi được rồi, con sẽ về Thần giới.
El.
Con xin lỗi, mẹ.
Lại ăn nói bừa bãi nữa rồi.
Có chuyện phiền phức xảy ra
thì tôi không biết đâu đấy.
Ta biết việc mình làm mà, đồ đần!
Sofiel?
Sofiel.
Chờ ngày mai rồi mới quay về Thần giới được không?
Con muốn chia tay cho đàng hoàng.
Ờ.
Cám ơn nhiều.
không... lần nào nữa.
Người đã ra lệnh ta giết ngươi...
là Bệ Hạ đấy.
Đừng có đùa.
Đừng có đùa!
Ra lệnh giết em là sao?
Đồ dối trá!
Nina?
Em sao vậy, Mugaro-chan?
Có chuyện gì à?
Em về Thần quốc nhé.
Vậy à.
Nhớ chăm sóc Jeanne-san nhé.
Vậy, tối nay chị ngủ chung với Mugaro-chan trên xe ngựa.
Được sao?
Em to lớn hơn rồi đó.
Được mà, mình đi thôi nào.
Nina, chị ổn chứ?
Chuyện gì cơ?
Không có gì hết.
Mugaro-chan lạ quá đi.
- Thật thế sao? Em có lạ gì đâu.
- Đúng thế đó.
Đi nhanh nào.
Quá trễ, ngươi đã làm gì?
Thần thành thật tạ lỗi.
Ta sẽ rời khỏi vì Eibos.
Ta giao phó cho ngươi cai quản lâu đài
khi ta đi vắng.
Sắp đến lúc rồi ạ?
Ờ, ta sẽ đi phá vỡ phong ấn.
Thần sẽ bắt đầu chuẩn bị ngay.
Đêm qua, thần đã xử lý xong Rồng đỏ rồi.
Vậy à.
Lũ đột nhập hôm qua...
rốt cuộc vẫn chưa bị bắt giữ nhở?
Chắc chúng chẳng còn ở trong lâu đài đâu nhỉ?
Có thấy Alessand đâu không?
Thưa không, tôi không thấy cậu ấy ở đây.
Vậy à.
Ta xin lỗi vì không thể chiến đấu cùng cậu.
Không gì, xin người hãy giao chuyện ở đây cho tôi.
Trông cậy vào cậu đấy, Kaisar đội trưởng.
Tôi giờ chỉ đơn giản là kẻ vượt ngục thôi.
Các ngươi cũng về Thần giới chứ?
À thôi, chúng tôi vẫn ổn.
Dẫu có quay về, hên thì cũng bị tống giam thôi,
còn tệ thì bị trục xuất luôn mà nhỉ?
Ta cũng bị thế thôi...
vì đã xuống Hạ giới mà không được Gabriel-sama cho phép mà.
Hả? Cô làm trò gì thế?
Ta không muốn bị ngươi nói kiểu đó nhé.
Vâng.
Nhưng ta thấy mình đã hiểu chút về cảm giác của ngươi rồi.
- Hả?
Các ngươi hãy ở lại Hạ giới...
và cùng với những con người này
tìm ra ý đồ của đức vua đi.
Đừng có ra lệnh cho ta, ả đần!
Nina, em ổn chứ?
Jeanne-san.
- Bảo trọng nhé.
Ơ-Ừm.
Nhất định gặp lại nhau sau này nhé.
Nhất định.
Nhắc mới nhớ, Mugaro-chan đâu?
Hẳn là ở chỗ Azazel rồi.
Mugaro.
Hãy nhớ cái tên Mugaro giúp ta.
Ưm.
Mau đi đi.
Cám ơn anh, Azazel.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Xin lỗi nhé.
Buổi sáng của Kaisar muộn đến kỳ lạ.
Lạ là cỡ nào hả?
Ai biết hắn nghĩ cái gì?
Thế chú đang nghĩ cái gì?
- Kỳ tới.
- Không trả lời à?
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Vengeance"
- Trước hết thì ăn thịt cái đã.
- Chú cũng khoái thịt nữa hả?