Chị về rồi đây!
- Nina!
Cháu muốn về Thần quốc bằng mọi giá ạ.
Kính mong cụ làng giúp đỡ.
Nếu như Nina yêu tất cả những gương mặt ấy,
thì thứ tình yêu ấy có thể rất chân thật.
Khổ lắm nhỉ.
Tôi hiểu con bé mà.
Về chuyện cô đã đối xử tốt Nina thế nào.
Con đi đây nhé!
Có 3 bộ tộc vắng mặt à.
Đã 5 năm trôi qua kể từ khi Cocytus bị hạ.
Chúng ta đã bị đẩy lùi đến vùng đất khô cằn,
liệu tương lai chào đón trước mắt chỉ là sự diệt vong thôi sao?
Thậm chí tôi có bị xóa sổ,
tôi vẫn muốn khiến loài người phải ghi nhớ.
Giờ có hành động thì cũng vô ích thôi.
Sức mạnh mà con người sử dụng đó
không phải trường tồn.
Sức mạnh quá vô lý rồi sẽ bị hủy diệt mà thôi,
giống như Belzebuth 10 năm trước nhé.
Tuy nhiên, thưa Lucifer-sama,
Tôi nghĩ cứ đà này thì chúng ta
khó có thể sống sót tiếp được.
Nếu tái diễn hành động như bọn Thần,
thì đó mới là chắc chắn tận diệt đấy.
Thận trọng chờ đợi đi.
Không lâu sau,
thời cơ chắc chắn sẽ đến thôi mà.
Hãy tuân theo suy nghĩ của Lucifer-sama đi.
Nếu không có thứ gì kháng cự lại được con người,
thì đó là ý sáng suốt đấy.
Nhân tiện thì, Lucifer-sama,
người đã nắm bắt được tung tích của Azazel chưa?
Từ khi một mình tự ý bay đến Vương đô
thì bặt vô âm tín.
Không biết hắn có còn sống không nữa.
Kẻ thách đấu tiếp theo là...
Killing machine hung hãn nhất lịch sử Anatae!
Ác ma Trùm mặt!
G-Giết hắn đi.
- Giết hắn đi.
Chết đi.
Mau giết hắn đi.
Giết hắn!
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Thế này thì không được rồi.
Kết giới giờ còn mạnh hơn trước đây,
ta không thể tiến tới được.
Gì cơ?
2 đứa đi tiếp một mình đi.
Gì cơ? Ý bà là sao?
Nina, nhìn kìa!
Nina?
Vào đi.
Xin chào, xin phép vào nhé!
Mugaro?
Kể từ trận chiến với con người,
thằng bé cứ như thế đấy.
Vậy nên tôi đã nói rồi còn gì?
Sẽ không có ai tuân theo
cách làm của các người đâu.
Cả thằng bé và con người nữa đấy.
Bacchus!
- Ta muốn giao El cho các ngươi chăm sóc.
- Hả?
Chúng tôi sẽ làm!
Chúng tôi sẽ làm mọi việc của Thần linh mà.
Đừng có hòng!
Đừng có ném cho tôi gánh!
- Bacchus!
- Câm miệng đi.
Chăm sóc con nít á...
Nếu tuân lệnh,
ta sẽ ban cho ngươi rượu.
Vâng, tôi sẽ làm!
Giao cho các ngươi đấy.
Vâng!
El-kun!
Cháu có nhớ bác không?
Mong cháu giúp đỡ nữa nhé.
Bự tổ chảng, Jeanne-san!
Jeanne-san ghét nhện mà lại ha.
Ra Thần quốc trông như thế này à.
Ô~, Jeanne-san!
Có mấy quả trái cây ngon lắm nè!
- Oy, đừng tự ý ăn như thế.
- Cho em xin nhé.
Oy!
Ngon ghê, cái gì thế này?
Jeanne-san cũng ăn thử không?
Quả thật vậy!
Lại chẳng?
Bạn thiên sứ dễ thương quá đi.
Chúng tôi không có ý định chiến đấu.
Tên tôi là Jeanne D'Arc.
Để tìm lại con trai, tôi đã cưỡi lên lưng tộc trưởng
Làng của Rồng và đến được nơi đây.
Có thật không?
Tên con trai tôi là El.
Nếu biết thằng bé đang ở đâu,
thì xin hãy cho tôi biết.
Còn cô là ai?
Hể, mình á?
Mình là...
Mình cũng là mẹ của cậu bé đó, ừa.
K-Không được à, xin lỗi.
Mình là bạn của Jeanne-san.
Các cậu tiếp tục canh gác đi.
Vâng.
Theo tôi.
Chiếc xe ngựa đó là... của Thần à?
Tụi mình đang mượn của một vị Thần tên Bacchus.
Bacchus?
Tôi không biết.
Có thật là Thần không?
- Chắc vậy.
Nơi này tuyệt thật ha?
Nhưng mà cảm thấy hơi tẻ nhạt hơn là em nghĩ.
Em... cứ tưởng Thần quốc phải "lấp lánh" lắm cơ.
Tôi có thứ muốn cho cô thấy.
Bộ em nói gì không nên sao nhỉ?
Đẹp ghê!
Tuyệt đẹp thật nhỉ.
Tuyệt ghê, tuyệt ghê,
lần đầu em thấy cảnh này đó!
Những ánh sáng này tượng trưng
cho các vị thần đã mất.
Không lâu trước đây,
ở đất nước này cũng tràn đầy sức sống.
Nhưng vì Bahamut đã hồi sinh 10 năm trước,
số lượng lớn Thần linh đã phải hy sinh.
Nhờ vậy mà thế giới đã được cứu, vậy mà...
con người các người thay vì cảm tạ...
mà lại định xóa sổ Thần linh khỏi thế giới.
Trong trận chiến vừa rồi cũng thế,
số lượng ánh sáng ở đây lại tăng lên.
Chuyện ở đây còn ít Thần linh...
cũng có phần lỗi lầm của các người.
Tôi xin lỗi.
Cả Thần linh cũng ghét con người.
Thật sự anh mong muốn điều đó sao?
Em... không hiểu anh đang nghĩ gì cả.
Nhưng em không muốn.
Em không muốn anh bị người khác ghét đâu.
Thay phiên đi.
Phong ấn Eibos đã đến giới hạn rồi, gấp rút mau.
Chúng thần cũng đã đến giới hạn rồi ạ.
Ngài nghĩ chúng ta còn cầm cự được đến khi nào?
Thời khắc này, vết nứt chiều không gian bị mở ra
cũng không có gì lạ.
Nhưng chúng ta phải phá phong ấn trước lúc đó mới được.
Hay là giao việc này lại cho Thần linh thử xem.
Thần xin phép.
Khi thời khắc đến, phong ấn Eibos sẽ bị phá...
và ta lại phải xử trí nó.
Nguy hiểm lắm ạ.
Bây giờ, ngài lại dùng thì không chỉ mắt trái mất đâu.
Dù ta có bị xóa sổ, ta vẫn sẽ không do dự.
Chẳng phải các ngươi cũng thế sao?
Còn đỡ hơn là thế giới bị tận diệt còn gì?
Cơ thể các ngươi còn cầm cự được đến bao giờ?
Chúng thần nhất định sẽ cầm cự được
trước khi lúc đó đến.
Lũ trẻ luôn vội vã kiếm cái chết.
Tại sao mình lại cố phải sống?
Ta-da!
Rồi, El-kun, đến giờ cơm rồi đó!
Đây... này.
Còn định ôm chân đến khi nào, hả?
Ăn đi, nếu không ăn thì ta đi méc mẹ nhóc đấy.
Coi nào, ăn đi, coi nào!
Dừng lại đi, đừng ép buộc Mugaro-chan
đang bị tổn thương như thế.
Ăn mau!
Ta tạm để ở đây.
Khi nào thèm rồi thì ăn đi nhé.
Nhất định phải ăn đi đấy.
Mẹ.
Ra cô vẫn bình an nhỉ?
Ờ, đều nhờ có mẹ con 2 người đó.
Thật là tốt quá rồi.
Nhưng mà...
Đổi lại, mẹ con 2 người đã...
El đâu, El ở đâu rồi?
An tâm đi.
Cậu bé đang ở đây.
Thật tốt quá.
Thật tốt khi nó vẫn bình an.
Vất vả để đến đây rồi nhỉ, Jeanne.
Thần linh ai cũng xinh hết ha?
Gabriel-sama,
xin hãy cho phép tôi gặp El.
El hiện đang bị cấm túc.
Tại sao ạ?
Ta đã giải phóng sức mạnh của El...
và dùng cậu bé để chiến đấu,
rồi bị con người đánh bại.
Kết quả, cậu bé đã không còn mở lòng với chúng ta nữa.
Gabriel-sama,
El là con của tôi.
Tôi vẫn là bầy tôi của Thần linh.
Xin hãy cho phép tôi nói chuyện với nó!
Cám ơn, Jeanne.
Phải rồi nhỉ.
Hẳn là cô có thể dẫn lối cho El rồi.
Thằng nhóc này bị làm sao vậy?
Chịu, tự dưng bất động luôn.
Hơi rợn người nhỉ.
Mẹ!
El.
- Mẹ!
- El.
Mẹ!
Nina!
Các người cũng ở đây hả?
Ở đây, ta ở đây!
Ư~, thật tốt quá!
Tốt, tốt, đến đây!
Nina!
Jeanne-san!
Thật tốt quá, thật tốt quá rồi.
- Lại đây giùm đi má?
Sau khi bị chia cắt khỏi mẹ,
con không bị con người phát hiện...
mà bị làm Nô lệ Ác ma.
Cổ họng con bị thiêu đốt,
và bị mang đi bán.
Con đã làm như lời mẹ dặn...
con đã cố đi theo người đầu tiên đã giúp con.
Azazel à?
Người quen của mẹ ạ?
Ngày xưa, một chút thôi nhé.
Anh ấy tuyệt lắm đó!
Chỉ một mình mà anh ấy đã
tiếp tục chiến đấu vì những Ác ma đáng thương.
Anh ta thật sự rất tốt.
Mẹ à, cho con rời khỏi đây đi.
Rời khỏi đây rồi làm gì?
Con sẽ về lại Hạ giới.
Nguy hiểm lắm.
Con đã đoạt lại được mẹ rồi.
Sứ mệnh tiếp theo của con là
mang lại hòa bình cho thế giới.
Mẹ cũng biết chuyện mà phải không?
Ai đó phải chấn chỉnh lại cái Ác ở Hạ giới.
Và con có sức mạnh đó.
Đừng kiêu ngạo, El.
Con hiện giờ không thể hoàn thành sứ mệnh đó được.
Vậy, tại sao lại bắt con chiến đấu?
Sao lại bắt con tham chiến?
Cho con rời khỏi đây.
Dẫu nói bao lần cũng thế thôi.
Gabriel-sama...
Nghe theo lời Gabriel thì cũng chẳng được gì đâu.
Gabriel không thể cứu lấy thế giới.
Người có thể cứu lấy thế giới là...
con đây.
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
- Lucifer đây.
- Azazel đây.
Anh em Thiên thần sa ngã đây.
Được bao quanh bởi sách
trông vui nhỉ.
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"City of the Gods, Part 2"
Hạnh phúc lắm đấy.