Kẻ nào đã giết Mugaro?
Tôi không tha thứ cho lời xúc phạm đó nữa đâu!
Kẻ đã giết thằng bé...
là Alessand.
Có lẽ... sẽ lại có chiến tranh nhỉ?
Nếu anh ta muốn cướp đi
mạng sống của những người quan trọng với em,
em tuyệt đối sẽ ngăn anh ấy.
Bây giờ chính là thời khắc để tiến quân đến Anatae.
Ta tuyệt đối không tha thứ
cho sự hung bạo của Charioce thứ 17.
Hỡi các sinh linh đang bị chúng đàn áp,
khi hai Mặt trăng xếp thẳng hàng,
hãy cầm vũ khí lên
và tề tựu về ngọn đồi Edith.
Đây chính là lúc nổi dậy!
Eibos!
Ta vẫn chưa đến đó kể từ 10 năm trước nhỉ?
Gã đức vua tính đến đó làm gì?
Vì vụ đó mà nó biến thành
vùng đất khô cằn không sự sống rồi còn gì.
Bacchus, nhanh hơn nữa đi.
Đừng ăn nói hàm hồ,
tăng tốc nữa thì Hippogriff chết mất.
Chà, kêu ra tiếng dữ thật.
Sức mạnh khuếch đại phong ấn và mối liên kết.
Chỉ cần đôi bên cứ tiếp tục duy trì
xuất sức mạnh thế này,
chẳng mấy chốc sẽ vượt qua điểm cực hạn đấy.
Nếu chuyện đó xảy ra, có lẽ phân nửa lục địa
sẽ bị thổi bay đi cho xem.
Ta hiểu rõ, ta sẽ giải trừ phong ấn,
và tiếp tục kế hoạch.
They are the same and lose themselves
Họ như nhau, đều đánh mất bản thân.
Cuz there are lots of roads to go
Bởi vì có nhiều lối phải đi.
ki ga tsukeba areteiku michi ga
Nhưng khi nhận ra, chỉ có mỗi con đường chông gai.
I wanna walk straight ahead
Tôi muốn tiến thẳng về phía trước.
hitotsu yume o mata korobaseru
Tôi lại đánh mất một ước mơ khác.
taitei wa mou kanau mae ni kowareta
Đa số đều biến mất trước khi thành hiện thực.
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
Depends on the way you think it
Tùy vào cách bạn nghĩ.
akirameta kokoro wa utsusu
Con tim đã bỏ cuộc sẽ hiện lên.
mirai / kibou / zetsubou / fuan mo onaji
Tương lai, hy vọng, tuyệt vọng, bất an đều như nhau.
kakugo shita ano hi no jibun ni uso wo tsuku ima no genjitsu
Hiện thực là ta đang dối lừa bản thân ngày xưa...
ketobasu kurai ni. Go your way don't you?
hãy dứt điểm nó đi, và làm theo cách của bạn, được chứ?
But walk this way
Nhưng theo lối này.
Get out of my way
Tránh xa khỏi lối đi của ta.
But Walk this way
Nhưng theo lối này.
Cất công để các ngươi tề tựu về đây rồi.
Chắc hẳn những người đang đứng ở đây...
vì tuân theo đức vua
mà đã lầm đường lạc lối.
Con trai ta đã bị hắn cướp lấy.
Chúng ta chắc chắn sẽ giành chiến thắng cuộc chiến này!
Tiến quân mau!
Lo đi mau mau đi.
Lại đi tị nạn à? Lố bịch quá rồi đấy.
Vậy bà muốn chuyển đến đất nước hòa bình nào sống á?
Chỗ quái nào có?
Khác xa kể từ lần cuối Nina còn sống ở đây quá.
Lính thường bảo vệ phía sau đi.
Ưu tiên phòng vệ đảo lao ngục đi.
Bỏ mặc mọi nơi khác cũng không vấn đề.
Cấm để bất kỳ ai đến gần Dromos.
Rõ.
Đối thủ là Con người à.
Lũ Quân đoàn 2 nhập bọn với Thánh nữ rồi.
Thật sao?
Chẳng phải chúng ta cũng nên đổi phe sao?
Lớp phòng vệ lâu đài cũng mỏng rồi còn gì.
Trận chiến này có ổn không đấy.
Hơn hết, sĩ quan phụ trách là thằng đó á?
Oy, nó nghe thấy bây giờ.
Dias-san.
Ông đi đâu mất rồi?
Không.
Mình không hề sai lầm.
Jeanne-sama, xin hãy nghe tôi nói.
Cái chết của con trai người
không hề liên can đến đức vua, đó là bởi...
hành động đơn độc của thuộc hạ tôi là Alessand.
Tất cả là trách nhiệm của tôi
vì đã đưa cậu ta đến căn cứ.
Cứ chiến đấu thế này,
chỉ khiến cho máu rơi vô ích mà thôi.
Xin người... hãy lùi quân đi.
Gì chứ?
Chuyện El đã mất
là sự thật không thể chối cãi.
Và việc đức vua nhắm đến sinh mạng của El
cũng là sự thật.
Ta không thể tha thứ cho những cái ác
nhằm vào El.
Tránh đường.
Chúng đến rồi.
Sự bảo hộ của chúa trời
đang ở bên chúng ta!
Tiến quân mau!
Tiến lên, tiến lên, tiến lên!
Toàn sương mù, không thấy gì cả nhỉ?
Làn sương trông ám muội quá.
Hả, quái gì thế?
Bacchus, lại gần hơn đi.
- Có ổn không đấy?
- Ổn thôi mà!
- A~!
- Nguy to!
Đó là gì thế nhỉ?
Có lẽ làn sương này được dùng để ngụy trang.
Có vẻ chúng không muốn ta thấy thứ gì ở bên dưới.
Có anh ấy.
- Đừng bảo là gã đức vua...
- Ờ.
- Mà, cứ nhìn một chút đi.
- A~, cô bé!
Thôi tôi đi đây.
Trông cậy vào mi đấy, Bomber Head.
Bệ Hạ.
Có kẻ đột nhập!
Oy, không phải em hơi hăng quá đấy chứ, này!
Nina!
Viễn cảnh ngoài dự đoán rồi.
Quả nhiên... là Bahamut à.
Bahamut?
Tụi mày đang mưu tính gì đấy?
Mưa tính gì thì cũng không quan trọng.
Nếu anh còn cướp thêm nhiều mạng sống...
em sẽ ngăn anh lại.
Oy!
Sao rồi?
Làm đi.
Xin lỗi đã chen ngang,
nhưng tôi muốn thoát khỏi đây ngay.
Khai thật ra đây đi, thằng khốn.
Mày tính hồi sinh con quái vật đó để làm gì?
Oắt con, mày chẳng biết gì cả.
Hả? Đừng chõ mõm vào, lão già.
Kẻ nào mà lại thích hồi sinh Bahamut hả?
Ngài ấy đang làm điều ngược lại đấy.
Nếu còn bị gây cản trở thêm nữa
thì mới là vấn đề đấy.
Nói chuyện không khớp rồi đấy.
Nếu không muốn đức vua bị giết,
thì nói tôi biết đi, lão già.
Mục đích của Bệ Hạ là tiêu diệt Bahamut.
"Tiêu diệt" ư?
Đừng bảo là... bằng khẩu đại pháo đó?
Không còn thời gian, nên để ta nói ngắn gọn.
10 năm trước, có một quản gia phục vụ cho hoàng gia...
đã phát hiện một căn phòng bí mật
bên trong lâu đài đang tu sửa.
Gã này đã trở thành đội trưởng binh đoàn Tất Hắc.
Căn phòng đã tìm thấy thuộc về 1 trong những thủ phạm
trong vụ Bahamut bí ẩn,
là một ác ma có tên là Martinet.
Không biết đã điều tra cuốn sách đó bằng cách nào,
nhưng nó có ghi chép chi tiết rất nhiều...
về kỹ thuật cổ đại đã bị thần linh phong ấn...
và sức mạnh hủy diệt của Bahamut.
Martinet.
Và trong khi chúng ta đo đạc tính toàn vẹn của sách cổ,
chúng ta đã xác định rằng...
Bahamut chắc chắn sẽ lại xuất hiện
tại vùng đất đã bị hủy hoại này.
Để tránh nguy cơ đó,
chúng ta cần một vị vua
mang trong người sức mạnh tinh thần phi thường,
để tiến hành kế hoạch tiêu diệt Bahamut đấy.
Ra là như vậy.
Dù rất khó tin được...
Tiếng gầm gừ này là bằng chứng hơn hết.
Thế, cánh tay đó bị sao đấy?
Gã mặc giáp đen cũng bị như thế.
Quân tinh mắt khốn kiếp.
Làm việc gì cũng cần phải trả giá.
Ta chôn vùi Bahamut đấy.
Lẽ đương nhiên rồi còn gì?
Thế thì đồng cảm,
mày tính tìm cái chết hả?
Con mắt bên trái bị mù
cũng là cái giá đúng chứ?
Chris!
Đây là sứ mệnh.
Kể từ khi ta mất đi mẹ bởi Bahamut,
số mệnh này đã giáng xuống ta rồi.
Vì vậy nên...
đừng cản trở ta.
Có thể hỏi câu cuối không, đức vua?
Khi chúng ta đến đây,
tại sao mày lại bất ngờ khi thấy Nina?
Mày bị gã mặc giáp đen
bảo rằng Nina đã chết hay gì à?
Gã đó bảo rằng mày đã ra lệnh
cho hắn xử lý Nina, nhưng đó là nói láo.
Nếu ra lệnh như thế,
thì mày cần gì phải thả con bé chạy thoát khỏi buổi dạ hội chứ.
Và vụ giết con trai Jeanne cũng không phải lệnh của mày.
Nếu mục đích của mày là tiêu diệt Bahamut,
thì gây chiến với thần linh bây giờ
là lựa chọn cuối cùng mà mày muốn.
Thế nào?
Giờ vẫn còn kịp đấy.
Nếu không muốn chết thì hãy rời đi.
Hả? Khoan, đợi đã.
Chào nhá, oắt con.
Sư phụ, không thể xử trí vụ này thế nào sao?
Nhóc... điên à?
Oy oy, thế này thì nguy to rồi.
Nina đến rồi.
Đến lẹ mau!
Nhảy đi, Nina!
Bacchus, thoát ra xa nữa đi.
Ta biết rồi khỏi bảo!
Đến rồi đấy!
Lập đội hình đi.
Ta sẽ dẫn nó đến Anatae.
10 năm rồi nhỉ?
saitei na kimi no koto wo dou shiyou mo naku aishiteiru yo
Người tệ hại như anh vậy nhưng em vẫn yêu.
matteita aida mo zutto zutto zutto omotteta
Đợi anh mãi, mãi, mãi, khiến em nhớ nhung.
utakata no abekku kaketeru doushi choudo hitotsu ni nareta nareta yo
Cặp đôi ta thắm thiết nhưng còn thiếu thốn, giờ ta đã một rồi.
kanashimi no hate no hakoniwa nee shinzou no koe kikoeru?
Tận trong góc khu vườn buồn thiu, anh có nghe nhịp tim em chứ?
ah! “ano koro no you ni” da nante mou kanjirarenai yo dakedo sa
A~, em không còn cảm giác muốn được như ngày xưa nữa.
ima shika omoenai omoenai omoenai kimochi ga aru
Nhưng cảm giác bây giờ của em chỉ có một.
kimi to touhikou ikitai no danshingu otogibanashi mitai da ne
Đó là muốn bỏ trốn với anh để nhảy múa, như trong chuyện cổ tích vậy.
ichido kiri to iwanaide daarin watashi mo onaji hakobune de
Xin đừng nói rằng chỉ nhảy lần này thôi, cảm xúc em như anh vậy.
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Shararanla Shararanla Yeah
Shararanla Shararanla Cinderella step
Shararanla Shararanla Bước chân Cô bé lọ lem
Yeah
Sao thế... mà lại làm bộ mặt xám xịt đó?
Sư phụ, em nên làm sao đây.
Lúc đó thì...
2, 3!
Kỳ tới, Shingeki no Bahamut: Virgin Soul,
"Rise of the Nightmare."
- Gió đang hướng về đâu?
- Ngày mai ạ!