Cái này sẽ giúp ích nhiều đây.
Tôi đã xong việc của mình.
Tự lo phần còn lại nhé.
Chúc may mắn!
Lúc trước em có gọi cho Acchan.
Em bảo với cậu ấy là cậu ấy có thể đánh anh.
Tha cho anh đi!
Em muốn anh bị đánh hả?
Em nghĩ là anh cần phải như thế đấy.
Có chuyện gì vậy?
Anh xin lỗi. Có chút việc.
Là Acchan hả?
Không, người khác.
Rất hân hạnh được làm người quen
của cậu, Thanh Tra thứ 13.
Tên tôi là Shirogane.
Tôi có vị trí ngang với Shizuka Homura,
người đã đưa cậu thiết bị đó.
Ông muốn gì?
Tôi chỉ muốn thuyết phục cậu
chọn phe cẩn thận hơn.
Tài nguyên của tôi dồi dào hơn Shizuka.
Cụ thể đi, thế nào?
Tôi biết về anh trai cậu.
Có manh mối về vụ án.
Có thể là giả nhưng vẫn đáng để kiểm tra,
Chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Anh cũng nên gọi cho Acchan chứ?
Anh nói rồi, có thể chẳng vào đầu.
Nên anh sẽ tự mình lo thôi.
Anh lúc nào cũng tự mình gánh mọi việc thôi!
Hứa là anh sẽ gọi Acchan giúp nếu cần. Nhé?
Anh...
Hay Acchan là gánh nặng cho anh?
Không!
Cậu ấy là người giữ dây của anh.
Vậy thì anh đừng để bao giờ mất cậu ấy!!
Ừ. Anh hứa.
Về anh trai của cậu...
Nhà Homura có liên quan rất mật thiết
với cái chết của cậu ấy.
Cậu thực sự có ý muốn làm việc
cho kẻ thù của mình sao?
Ông có bằng chứng gì?
Nếu cậu muốn nó, hãy tìm tôi
mà không nhờ sự giúp đỡ của Cục An ninh.
À, suýt thì tôi quên nói với cậu.
Tôi có thể dễ dàng đưa vợ cậu
trở lại những cơ sở đó,
Ông nghĩ là ông doạ được tôi à?
Tôi chỉ muốn cho cậu biết
khả năng của tôi tới đâu thôi.
Vậy thì tôi sẽ đợi.
Xoá giọng nói.
Kích hoạt bộ lọc âm thanh,
Tra soát tiếng ồn môi trường.
Tiếng máy cơ khí
Âm thanh của động cơ máy bay...
Nhận diện máy bay và sân bay từ tiếng động cơ.
Umm, umm...
Đã nhận diện.
Máy bay vận chuyển G3, Chỉ sử dụng nội địa,
thuộc Công ty Hyper Transport,
Cơ sở hoạt động chính của họ là ở Sân bay Ariake.
Xin lỗi. Tôi về muộn.
Không sao. Đã có chuyện gì xảy ra à?
Tôi có một cuộc trò chuyện ngắn với Thanh Tra mới.
Chúng ta sẽ tiếp tục Relation.
Bắt đầu nào,
Tôi nóng lòng vì cuối cùng cũng đã được đối đầu
trực diện với người thừa kế dòng họ Homura,
những người đã trực tiếp phát triển hệ thống này.
Tin vui là vụ của Kisaragi thành công nhỉ?
Dạ.
Irie chắc là sẽ mừng lắm.
Chưa bao giờ nghĩ cậu ta lại là người nhát gái.
Bất ngờ quá, phải không?
À thì...
Đa phần con người cố gắng che giấu những chuyện quan trọng hơn với họ.
Nhưng đúng ta phải ngược lại.
Ta phải cởi mở hơn về những chuyện đó.
Chắc là vậy.
Tại sao anh muốn tôi gặp anh ngoài này?
Sắp chết rét rồi đây này!
Kisaragi...
Kunizuka đang trong tình trạng nguy kịch?
Phong toả khu vực đó ngay.
Đây có thể không phải là một vụ tai nạn.
Mất mạng? Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta đã bị ngắt kết nối rồi ư?
Cái quái...?
Trò của anh hả?
Tại sao cô lại nghĩ tôi làm thế chứ?
Trò chơi bắt đầu!
Thời gian biểu: Đã kiểm tra!
Nhớ phương châm của chúng ta không?
"Luyện tập luôn khó hơn thực hành!"
Nghĩ tôi quên à?
Bên Đảng báo cho tôi về việc họp mặt trực tuyến
trước một chút thì có chết ai à?
Sắc Cảm son được đó, Karina.
Vậy hả?
Ồ, chắc là quà của ai đó đúng không?
Này cô!
Hãy rời ngay đi khi kiểm tra xong thiết bị.
Tôi hiểu mà. Một tội phạm tiềm ẩn không nên
bắt chuyện với Thống đốc Tokyo như vậy.
Chuẩn. Cô sắc sảo như bất kì phân tích viên nào vậy.
Thống đốc, hãy lưu ý Sắc Cảm của cô.
Cô ấy có gì đâu.
Hệ số Tội phạm của cô Karanomori
đang hạ dần, đúng không?
Điều gì đã làm cô cảm thấy như vậy?
Sự bình tĩnh của cô khi cô nói "tội phạm tiềm ẩn."
Giỏi thật! Cô nói y hệt Arata vậy!
Cô nghĩ vậy sao?
Arata vẫn ổn chứ?
Anh ấy vẫn rất khoẻ.
Karanomori.
Đây! Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi không thể đồng bộ với máy chủ.
Đây là một buổi diễn tập hả?
Diễn tập? Nhưng mà chúng ta bị kẹt ở đây mà!
Anh đến rồi đây, Obata.
Làm cái gì mà lâu thế!
Hở? Anh đến đúng giờ mà.
Đáng ra anh phải đến sớm 5 phút, lớn cả rồi!
Đồ vô dụng! Giờ thì quay ra ngoài!
Dạ.
Đội 2 Phòng hình sự
Có bất thường ở khu giam giữ!
Chúng tôi không thể truy cập camera.
Tôi cũng không thể gọi được
cho Trưởng phòng Shimotsuki.
Chúng tôi sẽ đi lấy Dominator.
Bando, tới khu giam giữ.
Đã rõ, Đi nào!
Dạ, rõ!
Tất cả các bạn đều đã tự do.
Đi hay ở, đó là quyền của các bạn,
Cơ mà các bạn sẽ bị xử tử nếu ở lại.
Vậy nên tôi khuyên các bạn nên bắt cảnh sát
làm con tín và rồi trốn đến khu phế bỏ.
Chúng ta có thể tin hắn không?
Không có nhiều thời gian đâu.
Tự mình quyết định sớm đi.
Đây là bọn cảnh sát.
Chúng sẽ là những con tin đáng giá.
Rồi, sẽ ra sao nữa đây?
Hắn nói đúng!
Lúc này là cơ hội của chúng ta!
Tiến lên nào!
Có phải các anh trong Bước nhảy Thiên đường không?
Nhìn cho kỹ này.
Torri S. Aschenbach
Sốc hậu chấn thương
Không phải Dominator, mà bọn Cục An ninh đã giết Torri,
người đại diện giáo chủ, bằng súng lục đạn đồng.
Sibyl không hề bỏ rơi các bạn.
Chúa trời vẫn theo dõi các bạn.
Tâm nguyện của Torri là
cứu Chúa khỏi sự xiếng xích của Cục An ninh,
sẽ là của chúng ta hoàn thành.
Tiến lên!
Thật đúng là lũ ngu độn.
Nhưng đây là lựa chọn của chúng.
Xã hội của Sibyl cũng như vậy.
Cuối cùng thì chính chúng ta là người lãnh
hậu quả cho hành động của mình.
Chúng sẽ đi xuống con đường được trải ra
cho chúng, như những con cừu.
Hãy tự tạo ra con đường cho bản thân, tôi nói rồi đấy!
Kể cả nếu như nó dẫn tới địa ngục.
Cái gì?
Xin chào!
Đến giờ rồi, Shindo Arata.
Đây không phải là diễn tập thảm hoạ gì đúng không?
Máy đang dở chứng.
Không thể nào kết nối được.
Cái quái...
Chúng nó đây rồi!
Cũng ra gì đấy!
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Mùi thuốc lá ghê quá.
Dọn dẹp nhanh gọn lẹ nào.
Kiểm tra Factor 1.
Giờ sao đây, sếp?
Có thể đã có ai đó hack phòng bảo vệ.
Nếu thế, thì vụ mất mạng này là như thế nào?
Tất cả. Cửa ra vào, thang máy...
Vậy thì ra bằng đường thoát hiểm, nhỉ?
Tôi e là nó bị khoá rồi.
ĐM!
Không dùng được thì lối thoát hiểm cái mẹ gì vậy?
Chúng vốn được thiết lập để ngăn
tội phạm tiểm ẩn trốn thoát.
Tội phạm tiềm ẩn?
À, thế là bao gồm cả chúng ta.
Ít nhất thì trong trường hợp khẩn cấp thực sự
họ cũng phải thả chúng ta ra chứ!
Cứ để đấy tôi làm được.
Cơ mà sẽ mất vài phút đấy.
Đứng lại, Mori!
Giờ thì mình chắc chắn rồi.
Đây là một cuộc tấn công.
Sao mình lại có thể để nó xảy ra được nhỉ?
Todoroki!
Ối chết, Thi Hành Án Viên, tôi xin lỗi!
Anh là người bên Phòng Tác chiến.
Tôi là Sugo.
Cậu đã giúp tôi vụ Bước nhảy Thiên đường.
Anh theo đuổi tôi à?
Đúng.
Cớ gì đưa cậu tới đây?
Tôi đang lần theo manh mối.
Tôi xin lỗi, nhưng những liên lạc của cậu
đã được đưa vào diện giám sát.
Gì cơ?
Và chúng tôi không thấy đầu mối nào cả.
Cậu đang dùng phương tiện liên lạc nào?
Tôi không có nghĩa vụ phải nói.
Mà nghe lén đặc vụ của Cục An ninh ư?
Tôi sẽ gửi khiếu kiện lên cấp trên.
Phòng Tác chiến có toàn quyền quyết định
những vụ việc liên quan đến yếu tố nước ngoài.
Đi với tôi.
Tôi từ chối!
Sếp! Tình huống khẩn cấp!
Xin nhắc lại, tình huống khẩn cấp!
Những tên tội phạm tiềm ẩn đã thoát ra ngoài.
Xin hãy sơ tán bằng đường hầm
để xe ngay lập tức.
Cái quái gì vậy?
Hầm để xe?
Cục trưởng thì không gọi được,
nhưng hệ thống loa thông báo vẫn hoạt động?
Thống đốc, hãy khẩn trương lên!
Khoan đã!
Đáng lẽ ra thang máy
không nên ở đây đợi sẵn chúng ta.
Mọi người ra khỏi đó mau!
Kunizuka làm sao cơ?
Ừ.
Đừng lo.
Tôi được báo là cô ấy sẽ qua khỏi thôi.
Trước hết, chúng ta tốt hơn là nên lo vụ tấn công đã.
Tốt nhất là chúng ta hãy coi như phòng máy chủ
và phòng nghiên cứu đã bị chiếm.
Được. Hãy đi kiếm mấy khẩu Dominator nào.
Nhưng Nhà kho ở tầng 20.
Xuống tận 35 tầng lận.
Chúng ta có những lựa chọn nào?
Tôi đang ở đâu?
Bẫy thang máy đã sập.
Factor 1 còn sống.
Thế à, cô ta không phải loại dễ chơi rồi.
Azusawa Koichi.
Đến đây vì Thống đốc à?
"Khôn" phết đấy.
Shindo Arata.
Cuối cùng cũng gặp được nhau, mà cậu
lại nói như vậy à? Ta tổn thương đấy.
ông dùng những con cáo, tôi hiểu rồi.
Những con cáo có mặt ở khắp mọi nơi.
Kể cả trong Cục An ninh.
Đó là những gì mà người xưa
gọi là "Thập diện mai phục"
Bọn ta đã bao vây được thống đốc.
Vậy việc bắt Obata là do chủ đích của ông?
Đúng vậy. Vậy là cậu có để ý?
Tôi có linh cảm là vậy.
Rủi ro quá cao vì một lợi ích quá nhỏ như vậy.
Giờ thì tôi hiểu rồi, drone của Paparazzi.
Chính xác. Nhưng đã quá muộn rồi.
Vậy là ông cũng tính toán khoảng thời gian
drone bị giám định để làm bằng chứng.
Tính toán là mặt mạnh của ta.
Nếu Hệ số Tội phạm của ông không tăng,
chứng tỏ có gì đó bất thường với ông.
Từ từ nào.
Ta dễ thích ứng hơn cậu.
Đúng. Thích ứng và điên rồ!
Ông không muốn giết thống đốc
mà ông đang cố gắng sát hại,
Ta không có hứng thú với việc đó.
Đây là một bài kiểm tra để xem bản ngã
con người có phù hợp với Sibyl không.
Một bài kiểm tra?
Thống đốc sẽ sống nếu như cô ta lựa chọn đúng
và thể hiện mình là một công dân tốt.
Ý ông đang nói là mình không làm gì hết?
Đúng vậy. Ta đơn giản chỉ tạo ra một khoảnh khắc
quyết định cuộc đời con người.
Ta không muốn cô ấy chết, nhưng ta sẽ để
tình huống rơi vào hiểm nghèo nhất có thể.
Đó chắc chắn là ụ súng bắn tỉa rồi.
Cầm lấy.
Cảm ơn,
Tôi sẽ dụ nó bắn.
Anh đang bị thương đấy!
Vậy thì tôi càng phải làm.
Càng mất máu, càng mất sức.
Bây giờ hoặc không bao giờ!
Đã hiểu.
Họ tới kịp rồi.
Hắn chạy mất rồi.
Tôi đang tới chỗ nhiệm vụ tiếp theo. Bên đó sao rồi?
Nhiệm vụ thứ 2, hoàn thành,
Tôi đi xử lý Factor 2 đây.
Tôi sẽ chở Sugo.
Tôi rất xin lỗi.
Chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Tôi sẽ đuổi theo tên điều khiển bằng đường không.
Hãy để tôi đi với các anh.
Tôi không phản đối.
Nhưng cậu có ích gì không đã?
Tất nhiên là có.
Được.
Đang tiến hành phong toả khẩn cấp.
Cấm tuyệt đối người dân ra vào.
Tôi là Thanh Tra Cơ mà! Thôi nào!
Vô ích thôi. Nó không nhận lệnh đầu vào đâu.
Thanh Tra, bọn lều báo đang đến gần.
Giữ chúng nó ngoài kia đi.
Đây là Toà nhà
của Bộ Phúc lợi và an ninh.
Chúng mày bị điên rồi đúng không?
Cô không được để trạng thái tâm lý của mình xấu đi.
Cô cần kiểm tra Sắc Cảm và điều trị tâm lý,
Xem ai đang nói kìa.
Tôi quen rồi.
Tôi đâu có mong manh đến thế.
Đây là đâu?
Phòng Tái chế.
Có thể sẽ có gì đó hữu ích.
Đây rồi! Tôi có thể sửa con Bọ rùa này!
Thôi nào! Sao cái cửa này không mở ra được vậy?
Anh cứ thành thật đi. Tôi thông cảm mà.
Tôi bảo cô rồi, không phải do tôi!
Đây là thông báo khẩn cấp từ Cục An ninh.
Xin chào. Các vị hiện đang
ở một chỗ rất kín.
Toà nhà này đã được đóng kín hoàn toàn
và không thể vào được từ bên ngoài.
Hơn hết, ở những tầng dưới
đang tràn ngập khí độc,
với hàng trăm đặc vụ bị khoá trái bên trong.
Thêm nữa, những tội phạm tiềm ẩn
đã thoát ra được khỏi khu giam giữ.
và đã sẵn sàng chiến đấu vì tự do của mình.
Các vị không thể bắt lại bọn chúng.
Đội 1 hiện đang vắng mặt Thanh Tra,
Đội 2 thì vừa bị huỷ diệt.
Đội 3 hiện đang bị khoá ở ngoài,
không thể vào lại toà nhà.
Cục Trưởng hiện đang trong tay những
tên lính đánh thuê nước ngoài,
Thanh Tra Shindo của Đội 1
hiện cũng đang bị giam giữ.
Chỉ có một cách để các vị
có thể được thả ra một cách an toàn,
Thống đốc Komiya trong 30 phút nữa
phải trở về phòng họp
và thông báo từ chức.
Đừng chậm trễ!
Thực tế là nên sớm hơn 5 phút,
vì chúng ta đều là người lớn cả.
Nhân viên phải được đề nghị hoàn toàn
nghe theo, không kháng cự.
Nếu không, con tin sẽ chết.
Đây là Trưởng phòng Shimotsuki.
Ô, Trưởng phòng. Rất vui khi được biết
cô vẫn đang còn sống,
Vậy là ông chỉ mở kênh này và đóng
toàn bộ các kênh ra ngoài?
Chỉ để nhằm mục đích thương lượng thôi.
Chúng tôi sẽ cung cấp tất cả những gì theo yêu cầu.
Nói cho tôi biết hiện Thống đốc đang ở đâu.
Không được rồi, cô Trưởng phòng.
Không câu giờ.
Thằng khốn nạn!
Chúng ta sẽ làm gì đây, Sếp?
Lấy được Dominator là ưu tiên số 1.
Sử dụng thiết bị của cậu và kiểm tra
máy quay an ninh khi chúng ta di chuyển.
Azusawa Koichi, thật khó tin
là hắn lại đang ở đây.
Chúng ta làm gì đây?
Anh lại còn phải hỏi à?
Chống trả chứ gì nữa!
Nhưng cửa đóng kín rồi.
Chúng ta hiện không xa tầng thượng lắm.
Không xa á?
Là 30 tầng đó!
30 phút tiếp theo sẽ vui lắm nhỉ, Arata?
Vui à, ông nghĩ đây là trò chơi à?
Chẳng phải xã hội cũng là một trò chơi sao?
Nó vận hành trên quy luật bất biến của Hệ thống Sibyl.
Ai không thể theo nó xứng đáng thua.
Sibyl cho con người định hướng cuộc đời.
Nó còn hơn cả quy luật của một trò chơi.
Ông không muốn trở thành cái gì đó
hơn là một người chơi à?
Ta chỉ muốn trở nên hoàn hảo.
Ta tưởng cậu sẽ hiểu chứ.
Chúng ta có rất nhiều điểm chúng đấy.
Tôi không giống ông. Chúng ta
khác nhau trên mọi phương diện!
Không, chúng ta có vài điểm chung.
Cha cậu.
Chẳng phải cậu muốn thành cảnh sát
để giải mã cái chết của cha mình sao?
Ta khuyên cậu nên bỏ đi.
Lão đó khiến người khác mất trí.
Im đi!
Cha tôi luôn chiến đấu vì mọi người!
Theo hồ sơ của Bộ Phúc lợi, đúng.
Còn thực tế, ông ta chả là
thần thánh phương nào cả.
Ta học cách sử dụng người
như một phần của trò chơi từ lão ta.
Cha tôi sẽ không bao giờ dùng khả năng
ngoại cảm để làm lợi cho bản thân.
Cậu đang nói rằng "kết quả quyết định ý nghĩa" à?
Ít nhất ông ấy không nghĩ
cho bản thân, không như ông.
Cậu vẫn chưa chịu hiểu, đúng không?
Ta không quan tâm đến bản thân mình,
Ta chỉ muốn biết được sự thật về thế giới này.
Có phải cậu học được Tâm thần luận
từ ông già không?
Cha nào con nấy.
Thật đáng buồn cho cậu, Sắc Cảm
của ta sẽ không đục thêm được nữa.
Cha cậu đã muốn trở thành Nghị sĩ.
Như ta vậy.
Nhưng sao ta lại nói cho cậu điều này nhỉ?
Có khác gì đâu chứ?
Hắn đi rồi à?
Có phải bọn chúng chặn sóng không?
Chúng chỉ vô hiệu hoá kết nối bên trong thôi.
Chúng ta vẫn có thể truyền đi sóng điện từ.
Kẻ địch của chúng ta cũng điều khiển robot nữa.
Cô có nghĩ chúng ta nên làm theo
yêu cầu của chúng không?
Không. Như vậy chỉ làm mọi chuyện tồi tệ hơn thôi.
Cái thứ AI đó của cô thế nào?
Ma-Karina đồng ý.
Nhưng tôi hiểu là điều đó sẽ làm đục Sắc Cảm của tôi.
Nếu cô quay về, cô sẽ bị giết.
Nếu như cô không làm, Sắc Cảm sẽ bị đục.
Cái tên Azusawa này não to phết chứ không đùa,
Tính sao giờ?
Để đấy chúng tôi lo.
Cảnh sát không phải để chúng đùa.
Chặt quá.
Á đau...
Lọ nước hoa mà Karina tặng mình!
Những yêu cầu đó thì sao?
Thống đốc không có lý do gì để từ chức cả.
Hắn sẽ giết cô ta ngay tại đó.
Nếu không phải tự hắn làm,
hắn sẽ đặt bẫy hoặc gì đó,
Đồng ý. Chúng ta phải phóng thích được con tin,
hoặc bắt giữ được kẻ địch.
Chúng ta cần phải kiếm thêm thời gian,
khôi phục hệ thống và lấy được Dominator.
Một con Bọ rùa?
Gặp được Sếp vui quá.
Shion!
Vậy là chúng ta đã có
một kênh liên lạc an toàn.
Tôi vẫn ổn. Hiện tôi đang bên cạnh Karanomori.
Thống đốc Vậy là tốt rồi!
Để tôi điểm qua tình hình của chúng ta.
Irie, Mao, Arata, và Cục trưởng Hosorogi
vẫn chưa thấy tăm hơi.
Đã rõ,
Shion, cô tìm những người còn lại,
khống chế khí độc phát tán,
và xác định vị trí con tin.
Chúng ta dùng Dominator được không?
Được. Nên là như thế.
Chúng tôi sẽ đi kiếm Dominator.
Đúng. Sau đó đến thẳng phòng máy chủ.
À, sếp. Tôi cũng có làm một phần mềm giả
để đánh lừa GPS của bọn chúng.
Đúng những gì ta cần, Shion.
Cô có nghĩ con tin đầu tiên cần phải giải thoát
sẽ là Shindo không?
Khả năng cao là như thế.
Cô có biết cậu ta đang bị giữ ở đâu không?
Bình tĩnh. Chúng ta cần phải kiểm tra xem
khí độc đã lan tới đâu đã.
Điều đó sẽ giúp chúng ta biết được
những người khác đang ở đâu và lối nào an toàn.
Nếu chúng ta dùng Bọ rùa để truy cập
vào hệ thống phòng thủ vũ khí sinh hoá học...
Đây rồi.
Khí độc đã lan đến tầng 20...
Như này sẽ dẫn chúng ta đến chỗ kẻ địch.
Bởi vì thuốc súng để lại mùi rất nặng.
Sao cô biết điều đó vậy?
Đóng phim họ dùng nhiều
mô hình giả đồ thật lắm.
Ý hay đấy.
Hãy điều chỉnh lại
bộ lọc phân tích thành phần.
Ra rồi. Không phải thuốc súng,
mà là cồn hàm lượng cao?
Dibutylhydroxytoluene, sử dụng
trong hương liệu nhân tạo.
Chắc chắn là Shindo rồi!
Đó là món quà tôi tặng anh ấy.
Để xem cậu ta đang ở đâu.
Phòng của Mao.
Lên trên 6 tầng. Không xa lắm.
Nào, Shion, để ý đi nào!
Không! Quá mạo hiểm!
Chúng ta không thể để anh ấy lại được.
Chẳng phải đây là lúc để chúng ta
tận dụng mọi nguồn lực có thể sao?
Rồi rồi, được rồi! Shion, cô đi cứu Shindo!
Rõ.
Con khốn phân tích láu cá đó! Tuổi gì!
Bọ rùa của chúng ta đang bị tấn công.
Liệu nó có làm được không?
Có thể địch đông hơn,
nhưng của ta có đồ độ vào.
ĐM!
Azusawa!
Sao thế, Obata yêu dấu?
Con khốn đây làm tôi khó chịu!
Kèo trên mà vẫn thua à?
Sao nghe không giống em vậy.
Im đi, đồ cặn bã!
Không sao đâu. Em là số 1.
Em có thể xử lý được nó.
Azusawa, thằng ch...
Này, Pathfinder.
Có
Tới vị trí của Shindo Arata.
Thống đốc đang có biểu hiện lạ.
Đi được không, Vixen?
Được. Nhưng Cục trưởng thì sao?
Xử lý sau. Tính hết cả rồi.
Tín hiệu bắt nguồn từ toà nhà của Cục An ninh.
Cục An ninh? Có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đã hết giờ!
Khoan đã! Thống đốc vẫn đang đến địa điểm!
Không lằng nhằng! Ta trông đợi sự đúng hẹn.
Giờ thì ta hết thuốc rồi.
Cục trưởng?
Là một Pathfinder đang ở với bà ấy!
Nó đang tới! Tránh mau!
Cái gì vậy?
Giết ta sẽ chẳng có nghĩa lý gì cả.
Có nghĩa hay không là bọn tao quyết định.
Ta e là không phải thế.
Ta chỉ là một mảnh nhỏ của thế giới này.
Đừng nhìn!
Có ai đó vừa rơi xuống!
Chạy drone đi!
Cho Thống đốc lên hình!
Giải quyết bọn lều báo đi!
Cục trưởng?
Bà ta bị giết rồi sao?
Cô thấy chưa, Thống đốc?
Có người vừa chết vì cô đấy!
Thanh Tra Shindo là người tiếp theo.
Rồi sẽ đến những nhân viên ở đây.
Ta mất động cơ bên phải rồi!
Gắng gượng đi!
Chuyện tệ hơn tôi tưởng nhiều.
Chúng ta phải hạ được con robot đó.
Hạ nó á? Làm thế nào?
Nhiệm vụ tiếp theo.
Kích hoạt ụ bắn tỉa tại điểm B.
Bên đó sao rồi?
Vừa kịp.
Cô không sao chứ?
Ừ.
Do tôi già hay do thuốc lá thế nhỉ?
Đây rồi.
Bộ đồ dùng khẩn cấp. Cô cũng cầm một cái đi.
Chúng ta vẫn chưa biết hắn định làm gì tiếp đâu.
Ừ.
Đi thôi.
Cậu ấy đây rồi.
Shindo!
Karina!
Chẳng phải anh mới là người đi cứu tôi sao?
Tôi xin lỗi.
Cậu là cái đồ vô dụng.
Cơ mà, cậu an toàn là được rồi.
Đến phòng máy chủ. Nếu có phân tích viên
trong đó, chúng ta có thể phản công.
Rõ.
Không thấy Shindo à?
Ra sau đó. Tôi sẽ điều khiển.
Rõ.
Là người của chúng ta!
Họ định tay không hạ con robot đó hả?
Có vũ khí chống robot nào trên máy bay không?
Chỉ có súng thường với lựu đạn thôi.
Đạn sốc điện từ chỉ được cấp cho
Bên An ninh và Lực lượng phòng vệ thôi.
Vẫn tốt hơn là không có gì. Chúng ta
sẽ hút đạn của nó và đưa họ vũ khí.
Gino!
Rõ.
Nó đang thả cái gì đó.
Được. Tôi sẽ đi lấy.
Họ muốn ta sử dụng thứ này à?
Có thiết bị gì này.
Cả hai còn sống là tốt rồi.
Thanh Tra.
Tiến hành Relation.
Hệ thống Sibyl đang điều khiển cánh báo chí.
Những khối suy giảm an ninh
đã hiện ra do căng thẳng vùng.
Đầu tư vào quỹ ngắn hạn,
Bán sớm trong tình thế này sao?
Với cái chết của Karina Komiya,
sự hỗn loạn ngay sau đó
sẽ tạo ra lợi nhuận khổng lồ.
Cược trực tiếp vào Phòng Hình sự của Cục An ninh.
Đơn giản quá nhỉ.
Cậu sẽ không bao giờ có thể bắt chước tôi.
Đúng vậy, ông Shirogane.
Những nước đi của ông rất phức tạp,
Nhưng điều đó cũng làm ông mất đi
những cơ hội để rút lui.
Tôi cũng định nói điều tương tự với cậu.
Hãy chờ mà xem.
Đi nào!
Chuẩn bị va chạm!
Thanh Tra lgnatov!
Chạy mau! Nó sẽ tự huỷ!
Gino, lùi lại!
Chết tiệt!
Kogami, tôi sẽ hỗ trợ từ bên ngoài.
Mong đợi cả vào cậu, Gino.
Bãi đỗ trực thăng mất rồi thì hết
không mong cứu viện gì nữa.
Giờ thành bại là tại chúng ta thôi.
Mà anh làm gì với người bên Ngoại giao thế?
Chuyện dài lắm.
Tốt quá rồi. Tôi đã xác nhận thêm được 3 người.
Shion!
Ồ, Kogami đi với cậu hả?
Ừ, tôi đây.
Kei! Cậu không sao là tốt rồi!
Cậu cũng an toàn rồi chứ?
Ừ. Đã có chuyện gì xảy ra với cậu à?
Không sao. Bọn tớ qua được rồi.
Tình hình sao rồi?
Nhóm của Azusawa đã cướp hệ thống
và chiếm cả toà nhà.
Thương vong?
Tớ có nhìn thấy Cục trưởng rơi xuống.
Chúng ta mất Đội 2.
Đội 3 không vào trong được.
Nhân viên công vụ
thì bị giữ làm con tin ở tầng dưới.
Đội 1 ổn cả chứ?
Ừ.
Trưởng phòng, Temma, và Hinakawa
đang đến Kho chứa Dominator.
Còn Thống đốc?
Cô ấy đang đi cùng bọn tớ.
Bọn tớ sẽ đến phòng máy chủ.
Rồi. Chúng ta sẽ hội quân ở đó.
Vẫn mượt lắm.
Giờ đến bước tiếp theo.
Biến En Owanee thành kẻ chủ mưu
Mọi người hãy chú ý. Ban Thường vụ
có báo cáo một người mất tích.
En!
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tin sốc xem ngay!!
Cuộc tấn công vào
An ninh Công cộng!
CỰU THƯ KÝ CỦA THỐNG ĐỐC LÀ KẺ CẦM ĐẦU!?
Tôi đang truyền hình trực tiếp
từ Toà nhà của Cục An ninh.
Dân nhập cư và những tội phạm
tiềm ẩn đã mất kiểm soát.
Kẻ cầm đầu là cựu thư ký của Thống đốc, Owanee En!
Chuyện gì nữa đây?!
Azusawa cần người đổ tội
để hắn có thể chạy thoát.
Chúng ta phải cứu cô ấy!
Đó là vấn đề.
Cái đích của Azusawa là làm chúng ta
rời xa phòng máy chủ càng lâu càng tốt.
Ra vậy...
Nhưng chúng ta không thể bỏ mặc cô ấy.
Kế hoạch thế nào đây?
Trên kia!
Thống đốc Komiya.
Nghe thấy tôi nói chứ?
Tôi đây.
Ta khá là vui khi thấy cô cứu được Arata.
Ta e là nhân viên của cô vẫn đang gặp nguy hiểm.
Tại sao không quay về đây và thông báo từ chức nhỉ?
Đừng trả lời hắn,
Thả những con tin ra, và tôi
sẽ làm theo những gì ông nói.
Thống đốc, đây đâu phải là một cuộc thương lượng.
Đây là một câu hỏi
về lựa chọn mà cô sẽ đưa ra.
Lựa chọn?
Cô đã đưa ra một lựa chọn rồi đấy.
Cô đã sa thải người cộng sự thân tín nhất
vào thời khắc cô nhận chức Thống đốc.
Cô đã nghe lời đồng minh của mình
và kiểm soát chặt những người nhập cư hơn.
Ta hiểu cảm giác của cô.
Nhan sắc không thể thay đổi thực tại.
Một ngày nào đó tôi sẽ thay đổi được. Tôi...
Một cựu idol để A.I chạy chiến dịch cho.
Thế mạnh của cô là cái Sắc Cảm đẹp đẽ đó.
Nhưng nếu cô để bạn mình chết,
nó sẽ ảnh hưởng rất xấu đến Sắc Cảm của cô đấy.
Các người làm tất cả những chuyện này
chỉ để làm đục màu của tôi thôi sao?
Đúng là một thằng hèn nhát
núp lùm thúc ép người khác.
Có giỏi thì ra mà đối mặt,
không thì im mẹ đi.
Cậu có chắc là mình nên khiêu khích hắn không?
Azusawa sẽ không từ bỏ kế hoạch của hắn đâu.
ĐI thôi. Tôi hứa tôi sẽ cứu Owanee.
Người nhập cư gây rối trật tự?
Như thế thì làm sao mà chiếm được
Cục An ninh. Có chuyện gì nữa thế?
Có thể có những tên lính đánh thuê
nước ngoài cùng với chúng.
Và anh là?
Phòng Tác chiến, Bộ Ngoại giao,
Vụ lùm xùm này liên quan đến một vụ án
mà chúng tôi đang điều tra cùng Đội 1.
Chi tiết các anh có thể hỏi
Trưởng phòng Shimotsuki.
Trưởng phòng?
Các anh có Dominator ở đó không?
Tất nhiên là có.
Tôi muốn các anh đưa nó vào trong toà nhà.
Là lối này.
Lạ nhỉ. Phòng vệ mỏng quá.
Shion, nằm xuống!
Chúng đã bố trí một cuộc mai phục.
Ê, khoan đã!
Cứ lo mấy khẩu Dominator đi!
Suýt thì toang. Cảm ơn nhé.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Chúng mày vào đường cùng rồi.
Đưa Thống đốc ra đây.
Biết ngay mà.
Lối này!
Kogami Shinya!
Đứng lại, thằng già kia!
Anh đang phí đạn đấy, Thanh Tra.
Kei!
Arata!
Kisaragi và tôi có thể lo được con này!
Thanh Tra, bảo vệ Thống đốc đi.
Được. Nhờ hai người hết.
Tớ xin lỗi, Arata.
Tớ muốn nói ngay bây giờ.
Được.
Tớ sẽ đấm cậu sau,
Phòng máy chủ trước đã.
Tớ sẽ xuống hầm để xe.
Chúng ta phải bảo vệ Owanee.
Cậu đi một mình à?
Azusawa đã tập trung lực lượng của hắn
vào Thống đốc và phòng máy chủ.
Nên dưới đó giờ này sẽ an toàn thôi.
Nhưng chúng ta không thể dùng được thang máy.
Vậy thì mở một cái và dùng đường thông thôi.
Được rồi. Cầm lấy cái này.
Khỏi đi, Kei.
Đưa tớ cái kia.
Bảo trọng.
Có muốn mang Bọ rùa không?
Chúng ta sẽ không có đủ mất.
Cô có thể khôi phục liên lạc
từ phòng máy chủ, đúng không?
Tất nhiên rồi. Có niềm tin vào tôi đi chứ.
Vậy thì tôi sẽ đợi điều đó.
Thanh Tra Shindo, xin hãy trở về.
Dù gì, anh cũng là vệ sĩ của tôi.
Ừ, tôi hứa.
Chúng ta sẽ giữ dây của nhau.
Ừ, lo cho hai bọn họ nhé.
Hãy vào phòng máy chủ.
Chúng ta cần phải làm gì đó
với cái ụ bắn tỉa trước đã.
Thanh Tra?
Chào lính mới số 13.
Có biến gì ở sân bay hả?
Shirogane có phải chủ của ông không?
Chúng tôi có mối quan hệ cho-nhận.
Bỏ đi, chăm sóc Komiya Karina
và tôi sẽ thả những con tin khác.
Đó là nhiệm vụ của cậu với tư cách một Thanh Tra.
Ông thực sự nghĩ tôi sẽ làm điều đó sao?
Nếu tôi không thích câu trả lời của cậu,
vợ cậu sẽ lại bị bế đi cách ly ngay.
Ông không doạ được tôi đâu.
Tôi đang muốn cậu lựa chọn.
Một Thống đốc không thể tự mình ra quyết định,
hoặc Bifrost sẽ trả tự do cho gia đình cậu,
Cậu sẵn sàng mất người bạn đời
vì con bù nhìn chính trị đó hả?
Cậu ta đang trên đường
cứu Owanee phải không?
Cậu nghĩ tôi không đặt bẫy à?
Ý nghĩ về việc cậu mất đi người bạn đời
làm tôi buồn. Muốn khóc quá.
Nghe này.
Trò chơi của ông sẽ sớm tàn thôi.
Chúng tôi sẽ là người kết thúc nó.
Chết mẹ mày đi!
Con này không dễ nhằn chút nào!
Tại sao lại là hộp nhạc?
Chúng là robot chiến đấu bị chỉnh sửa trái phép.
Nên cảm biến của chúng yếu lắm.
Không, ý tôi là, tại sao anh lại có nó?
À, chẳng phải mai là sinh nhật cô sao?
Ngày sinh nhật tệ nhất đời.
Trông từ đây thì có vẻ...
Kinh khủng thật.
Nhưng nếu đứng từ vị trí kẻ địch
thì tôi cũng sẽ làm thế này.
Chúng mày sập bẫy rồi, đồ ngu.
Bọn mày nghĩ chúng tao tha cho kho
vũ khí tối tân của Cục An ninh à?
Chúng mày được giải khuyến khích thôi.
Chúng ta đã đi vào bẫy của chúng.
Giờ chúng ta làm gì đây?
Tôi hy vọng là nó chưa bị lộ ra...
Đây rồi! Đừng có đùa với nhà chùa!
Hệ thống Chẩn đoán và Trấn áp Tâm lý Cầm tay
Dominator SG Bản mẫu thử nghiệm đã được kích hoạt.
Đã xác thực người dùng, Thi Hành Án Viên Temma Todoroki.
Nhiều mục tiêu với Hệ số Tội phạm trên 100 đã được phát hiện.
Chuẩn bị triệt hạ mục tiêu.
Đồ này ngon phải biết!
Đang làm mát. Xin hãy đợi một chút
trước khi bắn tiếp,
Cái quái gì vậy?
Cái gì đây?
Theo tôi thì đây là một mẫu thử nghiệm
của Domniator dạng hoa cải.
Đùa chắc!
Cục trưởng đã tạm gác nó lại vì rủi ro cao,
nhưng quả thực nó rất tiện.
Hoàn tất làm mát. Đã khởi động lại hệ thống.
Được rồi!
Chúng lại tiếp tục đến!
Thanh Tra Ignatov,
Tôi đã vô hiệu hoá ụ súng bắn tỉa.
Cảm ơn anh, Ginoza.
Tôi cũng gửi cho cậu ít đồ dùng hữu ích.
Một món quà từ những người đàn anh.
Là Dominator.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng có được Dominator rồi.
Không cần. Cứ theo kế hoạch mà làm.
Chúng ta đang không đâu vào đâu đấy!
Cái này không có chế độ Decomposer à?
Như thế thì nó đi cả toà nhà mất!
Làm thang máy hoạt động đi!
Đợi chút đã.
Đến giờ phản công rồi.
Tôi sẽ đứng canh ở ngoài.
Nhanh lên nhé, Shion,
Nghề của tôi mà.
Tuổi gì.
Có ai bị sao không?
Xá gì dăm ba cái cục sắt.
Máy chủ đã hoạt động trở lại chưa?
Sắp. Chúng ta sẽ canh giữ hành lang này.
Rõ.
Bỏ mẹ!
Ta ấn tượng vì cô đã đến được tận đây.
Nhưng ta e rằng phải thông báo với cô rằng
cô sẽ không thể rời căn phòng này.
Chạm vào máy lần nữa thì trong 3 phút
khí độc sẽ tràn ngập khắp căn phòng.
Đừng có dại mà tự huỷ nhé.
Hãy coi đây là một cảnh báo.
Thống đốc, cầm lấy.
Nhưng đây là của...
Cô mới là người mà chúng muốn.
Trong bộ môn cờ vua,
chúng ta không thể để vua bị bắt.
Nhưng mà...
Đây là công việc của chúng tôi,
Thống đốc Komiya.
Đừng có thái độ thượng đẳng với ta, bọn tội phạm,
3 phút là quá đủ rồi.
Thú thực, tôi đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
Tôi hỗ trợ đồng đội từ an toàn khu, vậy nên
tôi luôn nhìn thấy người khác chịu thương đau thay.
vốn từ lâu tôi đã muốn
ra ngoài chiến trường kia rồi.
Shion.
Thì đúng là Hệ số Tội phạm của tôi đang giảm,
Nhưng ý nghĩ ra ngoài thế giới kia
vào một ngày nào đó làm tôi sợ hãi.
Tôi đã quá quen với cuộc sống ở đây.
Tôi chỉ là một kẻ hèn nhát.
Nhưng tôi cảm thấy mình có thể thay đổi, nếu như
lúc này tôi có thể cứu được tất cả mọi người.
Tôi chỉ muốn ra ngoài kia, đi ăn ở quán nào đó hay ho
và dạo phố với người tôi yêu,
Nếu tôi có thể vượt qua được chuyện này,
tôi có thể thay đổi cuộc đời mình.
Shion!
Vừa kịp lúc.
Shion? Shion!
Phân tích viên!
Lùi lại! Để tôi đưa cô ấy ra!
Năng lượng dự trữ: 0%
Thay pin hoặc đặt thiết bị vào đế sạc.
Bỏ mẹ!
Vừa đúng lúc!
Chúng ta sống rồi.
Thanh Tra, chúng ta đã chiếm được lại
quyền điều khiển rồi, đúng không?
Đúng vậy, nhưng chưa hoàn toàn.
Thêm nữa, Phân tích viên Karanomori
hiện đang trong tình trạng nguy kịch.
Không...
Đừng lo, cô ấy vẫn đang thở.
Irie, Kisaragi,
đưa cô ấy đến phòng y tế.
Còn anh thì sao?
Tôi sẽ canh giữ phòng máy chủ và Thống đốc.
Tôi sẽ đưa cô một khẩu Dominator.
Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Phải không, Irie?
Ừ, cái này là quá đủ rồi.
Anh giữ một khẩu đi, Thanh Tra,
và đưa khẩu còn lại cho Trưởng phòng hoặc Thanh Tra Shindo.
Được. Cảm ơn.
Gắng chút nữa nhé, Shion.
Tôi hứa chúng tôi sẽ cứu cô.
Sao thế?
À, không có gì.
Xin lỗi nhé, Azusawa.
Chúng chiếm được lại
quyền điều khiển của 1/3 toà nhà rồi.
Chúng có chiếm lại được cả toà nhà
thì anh vẫn lo được mà.
Không sao đâu Obata yêu dấu.
Em đang làm hết sức mình rồi.
Giữ được 2/3 còn lại là đủ tốt rồi.
Cái thái độ đó của anh
làm tôi tức chết đi được!
Thống đốc, cô vẫn còn an toàn!
Tất cả là nhờ mọi người,
Cái thứ đó là gì vậy?
Chuyện dài lắm,
Còn phân tích viên đâu rồi?
Irie và Kisaragi đã đưa cô ấy
đến phòng y tế rồi.
Hinakawa, tiếp quản công việc của Shion.
Cậu làm được, đúng không?
Được, tôi sẽ cố.
Để tôi đi canh chừng cho thằng bé.
Tiện thể sạc luôn thứ này khi ở đó.
Chúng ta có hai khẩu Dominator.
Tôi muốn đưa một khẩu cho Arata,
người đang đi cứu Owanee En.
Hinakawa, chúng ta dùng Bọ rùa được không?
Nhờ Shion mà chúng ta có được lại
quyền kiểm soát lượng lớn bọn chúng,
Chúng có thể mang khẩu Dominator.
Làm đi.
Vấn đề giờ là đảm bảo an toàn cho
Thống đốc. Ở đây quá nguy hiểm.
Phòng của Cục trưởng thì sao nhỉ?
Chúng sẽ không nghĩ ta ở đó đâu.
Cũng hợp lý. Đó có thể là lựa chọn tốt nhất
mà chúng ta có trong tình cảnh này.
Vậy thì đưa Thống đốc đến đó đi.
Còn Sếp thì sao?
Tôi sẽ canh ở đây. Là Trưởng phòng nên tôi cũng là
con mồi đánh lạc hướng ngon, đúng không?
Vậy thì hãy cầm lấy khẩu Dominator này.
Tôi sẽ dùng cái này. Với khẩu Dominator đó,
cậu sẽ là lực lượng mạnh nhất mà chúng ta đang có.
Hãy đảm bảo an toàn cho Thống đốc.
Rõ.
Thanh Tra!
Cậu khôi phục hệ thống rồi à?!
Tôi có gửi cho anh một khẩu Dominator
bằng những con bọ rùa.
Cơ mà cũng hơi lâu đấy.
Shion đâu rồi?
Đang nguy kịch?
Tôi đang tiếp quản vai trò của cô ấy.
Hiểu rồi. Tôi sẽ tiếp tục tới vị trí của Owanee.
Shizuka:
Trả lời đi
Muốn cái gì?
Shizuka: Trả lời đi
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
Muốn cái gì?
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
Thống đốc luôn mang theo
hộp lưu trữ thông tin gốc
của Ma-Karina.
À...
Tôi có nghe nói về chuyện anh bị loại khỏi đội bảo vệ tôi,
và vợ của anh.
Tại sao?
Tại sao cô lại lôi chuyện đó ra vào lúc này?
Thực sự khó khăn đến thế cho anh khi bảo vệ tôi sao?
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Cô nghĩ là tôi sẽ phản bội cô
và những người đồng đội của mình hả?
Không, ý tôi không phải là như vậy.
Những người nhập cư như tôi,
hay đội an ninh của cô,
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Cũng không quan trọng.
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Tại sao?
Không phải việc của cậu
Tình hình hiện giờ à? Làm thế nào?？
Làm thế nào là việc của cậu
Là một cảnh sát, để một tên tội phạm lởn vởn ngoài kia
là một điều tôi không thể chấp nhận.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Như thể mình đang rơi xuống vực thẳm vậy.
Cứu tôi với!
Đánh giá nguy hiểm của mục tiêu
đã được cập nhật.
Chế độ thực thi là Destroy Decomposer.
Mục tiêu sẽ hoàn toàn bị tiêu diệt.
Suýt thì toang.
Giờ thì cô an toàn rồi. Cô không bị thương chứ?
Tôi không sao!
Đeo mặt nạ phòng độc đó vào.
Được.
Thống đốc lo cho cô lắm,
Karina hả?
Tôi đã giải cứu Owanee.
Karina!
En, tôi..
Tôi rất xin lỗi vì đã để cô
vướng vào vụ việc nguy hiểm thế này.
Vớ vẩn. Tôi luôn ở bên Karina,
dù cho thế nào đi chăng nữa,
Chẳng phải tôi đã nói với cô rồi sao?
Tôi sẽ luôn ủng hộ cô, và sẽ luôn là như vậy.
En...
Làm tốt lắm.
Tớ đã hứa với Thống đốc là sẽ cứu cô ấy rồi mà.
Chọn lựa sai có nghĩa là cái chết.
Nhưng ngược lại cũng là đúng.
Hiểu rồi!
Sao thế?
Owanee, làm thế nào
mà cô lại ở trong chiếc xe đó?
Tôi không biết tại sao mình lại ở đây.
Tôi muốn chạy đi, nhưng khí độc bên ngoài,
chưa kể còn cả mấy con robot nữa.
Cơ mà, mặt nạ phòng độc đã ở sẵn
trong xe, nên tôi xem xem nó có mở hay không.
Nhưng tôi đã sợ hãi.
Hắn trói buộc cô ấy với suy nghĩ muốn chạy trốn.
Cô ấy có thể tự cứu bản thân
nếu như lựa chọn đúng.
Kei, có điều này tớ muốn thử.
Đây là kênh bảo mật, đúng không, Hinakawa?
Đúng, chính xác.
Gì? Gì nữa đây?
Nghe nhé, khí độc đang tràn ngập toà nhà là cú lừa.
Con tin sẽ không chết bởi khí độc.
Cái gì cơ?
Khoan đã!
Khí độc vừa hạ Karanomori đấy.
Đó là cú lừa ẩn trong cú lừa.
Azusawa bố trí mọi thứ để mọi người
chết nếu như họ lựa chọn sai.
Nhưng hắn không có ý định giết người.
Tôi sẽ chuẩn bị chứng minh điều đó.
Đừng có làm gì dại dột!
Được rồi. Chứng minh đi.
Hai đứa thật là...
Được.
Hơi khó ngửi một chút,
nhưng không sao,
Thật không thể tin được
chúng lại lừa kỹ như vậy.
Nếu như chúng biết được là chúng ta đã biết,
chúng có thể trực tiếp gây áp lực lên nhân viên đấy.
Vậy là tôi nên tiếp tục giả vờ
thương lượng với Azusawa?
Đúng. Trong lúc đó, chúng ta sẽ bắt Azusawa.
Cô làm việc chăm kinh khủng đấy.
Chăm hơn những gì ta tưởng tượng.
Thế cơ à? Trí tưởng tượng
của ông nghèo nàn quá đấy.
Cô cũng tự mãn kinh khủng đấy.
Hãy khẩn trương và ghi hình lại
tuyên bố từ chức của thống đốc đi.
Khoan đã...
Chúng đã biết được khí độc là cú lừa.
Trưởng phòng, và những thành viên cảnh sát.
Chúng tôi đang nghe.
Các vị vừa làm việc mà các vị không nên làm đấy.
Điều đó sẽ đẩy rất nhiều người vào nguy hiểm.
Chờ đã, chúng tôi đã làm...
Nếu không muốn mang cô ta đến đây,
hãy thi hành cô ấy tại Cục An ninh.
Ý ông là giết cô ấy?
Ta có nói thế đâu,
Ta chỉ đang thử các vị thôi.
Cân đong đo đếm giữa mạng sống của thống đốc
với một số lượng lớn người khác
và đưa ra lựa chọn mà Sibyl sẽ chấp thuận.
À, Thanh Tra lgnatov.
Gì?
Đám Pathfinder đó đầu óc không bình thường đâu.
Chúng sẽ giết tất cả.
Thằng chó!
Đưa ra một quyết định nhanh chóng
là điều nên làm. Ta nghĩ thế.
Trốn ở đây, Owanee.
Bây giờ thang máy đã hoạt động,
ở đây an toàn hơn trên kía.
Đồng ý.
Để đề phòng, cô hãy cứ đeo mặt nạ phòng độc nhé.
Sao vậy, Thanh Tra?
Có điều gì đó làm tôi khó chịu.
Có vẻ như Azusawa đã nóng vội
và phạm một sai lầm lớn...
Thanh Tra, bọn Pathfinder và robot
đang tiến thẳng đến đó.
Gì cơ? Chúng đã tìm thấy chúng ta rồi sao?
Chúng không thể...
Chúng ta kiểm soát máy quay
giám sát ở những tầng trên.
Lạ thật. Chúng đến đây không rõ lý do.
Cứ trú ẩn ở trong phòng của Cục trưởng đi đã.
Giờ chúng ta đã chiếm được lại hệ thống,
cánh cửa đó sẽ không mở cho chúng đâu.
Nếu chúng ta không thể đáp ứng yêu cầu của chúng,
vậy làm thế nào để câu thêm thời gian đây?
Sử dụng yêu cầu của chúng để chống lại chúng.
Chúng ta sẽ nói rằng
chúng ta đã giết Thống đốc.
Chúng ta sẽ cho chúng thấy
và rồi triển khai tấn công bất ngờ.
Thông minh thật!
Làm thôi!
Thôi đúng rồi.
Azusawa hắn cũng đã tính đến chuyện đó.
Hắn sẽ mong manh nhất
vào thời điểm hắn xác nhận thi thể.
Đúng vậy.
Không thể nào chắc chắn được
thông qua điện thoại hay hình ảnh.
Chúng ta cần phải biết tại sao chúng lại đến đây.
Chúng chưa thể biết chỗ cô ấy được.
Chúng có thể đã gài thiết bị theo dõi
vào thống đốc rồi chăng?
Cái gì đây?
Là một món quà từ Shindo.
Anh ấy tặng tôi thỏi son này,
vậy nên tôi tặng lại lọ nước hoa.
Tặng quà cho gái á?
Nghe cứ sai sai.
Arata.
Gì thế?
Cậu có gửi tặng quà cho thống đốc à?
Quà nào?
Ừ thế thôi nhé.
Thỏi son... Có thể là từ Azusawa.
Hệ thống theo dõi sinh trắc của nó đã được
kích hoạt sau khi cô kiểm tra và đánh lên.
Hinakawa, cho cái này vào phân tích,
Rõ. Đang làm ngay.
Thống đốc.
Đây.
Chúng tôi sẽ cần AI của cô để đánh lừa kẻ địch.
Cô có hộp đen của nó chứ?
Ý anh là khoá truy cập dữ liệu tổng hả?
Đúng.
Tôi không có dự phòng đâu nhé.
Hãy cho tôi mượn nó.
Ma-Karina rất quan trọng với tôi.
Đừng lo. Tôi sẽ trả lại.
Sếp, tôi sẽ chặn kẻ địch ở đây.
Hinakawa hiện giờ có thể tự mình
lo phòng máy chủ được rồi.
Todoroki và tôi sẽ cùng lên trên.
Chúng ta sẽ tạo thế gọng kìm.
Rõ.
Tôi sẽ vào thẳng vấn đề luôn, thưa Bộ Ngoại giao.
Tôi muốn một thoả thuận.
Kei, tớ sẽ cố gắng để trace Azusawa.
Được. Đừng có để dây ra đấy.
Ừ, chắc chắn mà.
Trời đang đổ mưa.
Cha.
Xin chào, ông Shindo,
Koichi à? Xin lỗi, tôi trễ hẹn.
Con ông có đi cùng không?
Không, có mình tôi thôi.
Ký ức của mình...
Cái này thì có liên quan gì
đến thứ mà Azusawa muốn?
Đây là cách duy nhất để ta có thể bảo vệ con.
Ta sẽ đóng kín lại ký ức của con.
Họ đều đứng đây trong yên lặng,
chìm trong cơn mưa.
Họ luôn tụ hội tại một điểm duy nhất
bằng một cách lặng lẽ
Kể cả trăm năm có trôi qua trong nháy mắt,
thì đó cũng chẳng có gì bất thường
Trời đang đổ mưa.
Trời đang mưa rả rích
Tớ đã nghĩ rằng
Mình có thể Tâm thần luận cha
nếu như ngủ ở trong xe,
nhưng tớ đã không thể.
Chẳng hay ho gì đâu.
Tớ không muốn quên.
Arata, tớ cũng có ở đây mà.
Hãy cùng nhau làm việc này.
Hãy cùng tìm ra sự thật.
Tớ sẽ trở thành cảnh sát.
Mai?
Thật vui khi được gặp lại cậu, Arata.
Mày đúng là đồ ghê tởm.
Bỏ ra!
Arata, con có thích lặn không?
Con nghĩ là có.
Đừng lặn không dây.
Điều đó có nghĩa là gì ạ?
Nó có nghĩa là người chơi lặn
mà không có cứu hộ.
Con không được phép chọn sự cô đơn.
Hãy chắc chắn rằng có ai đó
đang giữ sợi dây cứu mạng con.
Con hiểu rồi thưa cha.
Tớ là Maiko Maya Stronskaya.
Cô bé sẽ sống cùng chúng ta một thời gian.
Ta mong các con sẽ thân nhau,
Vâng.
Maiko cũng đến từ đất nước của cháu đấy, Kei.
Ta muốn cháu nói chuyện với cô bé.
Dạ.
Có thật là thằng bé chứng kiến
cái chết của vợ ông không?
Có vấn đề gì à?
Tôi ghét phải nói ra, nhưng tôi chưa từng thấy
trường hợp nào như của thằng bé cả.
Ý ông là sao?
Thông thường, cái chết của một người thân
sẽ tạm thời làm đục Sắc Cảm,
nhưng Sắc Cảm của con trai ông không
cho thấy bất kì dấu hiệu thay đổi nào.
Vậy ra thằng bé là Miễn nhiễm phạm tội.
Dựa trên những bài kiểm tra thực tế,
thằng bé đạt đủ các điều kiện.
Sibyl tìm ra nó chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Cảm ơn sự hợp tác của anh,
Anh là người duy nhất mà tôi có thể hỏi, Nghị sĩ.
Đứng cạnh tôi.
Arata, đây là Hệ thống Sibyl.
Sự thật về thế giới này.
Con đủ tiêu chuẩn để trở thành một trong số họ.
Nhưng con sẽ không còn là con người.
Con sẽ không thể sống với ta nữa.
Không. Con không muốn, cha ơi.
Mình đã nhìn thấy Hệ thống Sibyl.
Vậy, con hãy sống là một thực thể,
Là Arata Shindo.
Azusawa.
Mình đã lặn quá sâu rồi.
Arata. Arata.
Arata!
Tạnh mưa rồi.
Dây cứu hộ của cậu.
Cậu không được phép chọn sự cô đơn.
Tớ sẽ không bao giờ thả dây cứu hộ của cậu,
Кеі.
Cậu còn ổn chứ, Arata?
Tớ biết cách để đặt dấu chấm hết
cho trò chơi của Azusawa rồi.
Chúng tôi không thương lượng với tội phạm.
Tôi có phải tội phạm hay không
còn do Sibyl quyết định.
Tôi có cả núi thông tin mà cô muốn.
Tuyệt vọng rồi ha.
Đây là kèo ngon đấy.
Khá là đơn giản thôi.
Tôi muốn cô giúp tôi tẩu thoát.
Chắc chắn là không.
Tôi là một công dân gương mẫu.
Tôi chưa từng trực tiếp làm hại một ai.
Và tôi không phải mục tiêu thực sự của cô, đúng không?
Theo những gì tôi được nghe,
ông chỉ là một mắt xích trong hệ thống.
Ý tôi là không chỉ có Bifrost.
Tôi còn có thể cho cô tất cả thông tin tôi có
về tàn tích của Peacebreaker ở nước ngoài,
Khi nào chúng còn tồn tại, khi đó
khủng bố trong nước vẫn sẽ xảy ra.
Công lao khó nhọc của Phòng Tác chiến,
sẽ đổ xuống sông xuống bể hết.
Cô không muốn trả thù chúng à?
Ông muốn đi đâu?
Trưởng phòng. Thanh Tra.
Azusawa đang liên lạc
với ai đó ở bên ngoài.
Tôi không nghe được hắn nói gì.
Bên ngoài? Hắn có đồng minh ngoài kia à?
Chắc là hắn đang gọi điện cho bên Ngoại giao.
Ý cậu là sao?
Để hắn...
cho tôi.
Cậu không sao chứ, Arata?
Tôi sẽ ổn thôi. Ngồi nghỉ một lúc là hết.
Cảm ơn. Cô có thể cầm lại nó.
Giúp được anh là tốt rồi.
Shindo không sao chứ?
Cậu ấy hết sức chút thôi, nhưng vẫn ổn.
Đã gửi tệp
Chúng ta đã thắng,
giờ tự lo mạng đi.
"Chúng ta"?
Thống đốc, trốn đi!
Được.
Cái chết của Thống đốc
sẽ tạo ra một yếu điểm mới trong Sibyl, đúng không?
Sự trúng cử và cái chết
của Komiya Karina đều là sự cần thiết.
Mục đích thực sự của Relation là Ma-Karina.
Chính xác.
Chìa khoá là để Ma-Karina tiếp tục
tồn tại sau khi Thống đốc chết.
Sibyl đã công nhận Karina như một
thực thể khác biệt so với Ma-Karina,
Trí tuệ nhân tạo mà chúng ta đã phát triển nên.
Ý ông là một "công dân không tồn tại"?
Nó sẽ trở thành một chiếc cầu vồng
để chiến đấu với sự phát triển của Sibyl.
Cậu nói nhiều một cách tệ hại.
Chẳng giống cậu chút nào cả.
Cậu đang toan tính gì vậy?
Cái này là vì con trai tao!
Trái táo không rụng xa cái cây.
Im mồm!
Chơi trò chiến tranh với học trò
của ông dưới địa ngục đi.
Kogami, anh vẫn còn sống chứ?
Cậu còn hỏi được câu nào
ngu hơn nữa không?
Tốt rồi.
Hanashiro đã liên lạc lại với anh chưa?
Gì cơ?
Cô ấy chuẩn bị ra lệnh cho anh
hãy thả cho Azusawa đi.
Như thế là như thế nào?
Như thế là như thế đó.
Cậu muốn gì từ tôi?
Làm ơn hãy ở đâu ở yên đó. Tôi muốn anh
để tôi mặt đối mặt với Azusawa.
Không.
Kogami!
Làm ơn, hãy tin đồng nghiệp của tôi.
Xin lỗi, nhưng tôi không muốn làm thằng đần.
Này ba người!
Đám hạ đẳng đang cãi cọ gì thế hả?
Phòng Tác chiến phản bội chúng ta à?
Tất cả đều là kế hoạch của Azusawa.
Chúng ta còn cơ hội không?
Còn.
Kogami, tôi xin anh đấy.
Đừng hiểu nhầm tôi.
Không phải là tôi không tin các cậu.
Nhưng tôi sẽ là người bắt Azusawa.
Chắc mình không thể cản anh ta được rồi.
Chúng ta sẽ không để Azusawa rơi vào
phía Ngoại giao sau tất cả những gì hắn đã làm.
Thanh Tra Shindo!
Tôi đặt trọn niềm tin vào cậu.
Rõ!
Chúng ta đến vừa kịp lúc!
Lên!
Nghe tôi nói không, Azusawa?
Ai mà chẳng nghe được cậu.
Hãy kết thúc chuyện này.
Tôi sẽ không cho ông thoát.
Thoát? Lảm nhảm gì thế?
Bộ Ngoại giao.
Quá nhiều người đang nghe.
Đổi kênh đi.
Rồi, nói đi.
Tôi sẽ nói cho ông biết bí mật của thế giới
mà cha tôi đã nói cho tôi biết.
Và đó là gì?
Tôi sẽ trực tiếp nói với ông.
Vậy thì sẽ sau khi
Pathfinder giết bạn của cậu.
Đến lúc rồi, Thống đốc!
Hệ số Tội phạm trên 300.
Vixen, tình hình bên đó sao rồi?I
Làm đi, Ma-Karina.
Sao lâu vậy?
Tôi đã giết Thống đốc.
Làm tốt lắm.
Tôi chỉ làm tròn trách nhiệm của mình.
Tôi rút đây.
Tốt lắm. Tôi đã chuẩn bị sẵn thù lao.
Cứ thong thả mà để trả thù. Cáo từ.
Obata yêu dấu, xin lỗi đã để em phải đợi.
Lâu la nó vừa thôi, đồ não chó.
Đừng có láo với bô lão!
Cảnh sát
không phải là để đùa!
Làm tốt lắm, Todoroki.
Tưởng cái gì.
Nếu chúng xông vào, tôi sẽ dùng cái này.
Nhớ nhắm mắt lại.
Đây không phải là lúc
để lo về Sắc Cảm đâu, đồ ngốc.
Không có ai ở đây cả.
Chúng ta đã đi vào bẫy của hắn.
Vậy giờ chúng ta cân nhắc hắn cho bên An ninh?
Làm những việc không đâu vì lẽ phải thôi.
Đó là vai vế của chúng ta.
Chẳng phải cậu rất giỏi chuyện đó sao?
Bộ Ngoại giao đã đồng ý
với thoả thuận của Azusawa.
Thì sao?
Tôi sẽ bắt hắn.
Tránh ra, Thanh Tra.
Arata sẽ bắt Azusawa.
Tôi chắc chắn cậu ấy sẽ làm vậy.
Tôi sẽ không để ai cản trở hết.
Đừng trông chờ quá nhiều vào một người.
Làm theo nhóm tạo nên sự khác biệt.
Và cậu không thể cản tôi.
Vậy nên đừng có cố.
Không, tôi sẽ phải cố.
Đây là cách chúng tôi làm việc nhóm.
Hệ số tội phạm: 80
Không phải mục tiêu thực thi hành động.
Cò súng sẽ bị khóa
Hệ số tội phạm 80...
Ta không ngờ cậu lại đi trước ta một bước.
Và Hệ số Tội phạm của ta cao hơn ta nghĩ.
Cần phải quan tâm rồi.
Thống đốc, còn sống chứ hả?
Ừ.
Ta không thấy hội Pathfinder đâu.
Cậu bắt được thóp ta rồi.
Chúng chuồn rồi.
Hinakawa, phong toả toà nhà ngay lập tức.
Ưu tiên số một là
đảm bảo an toàn cho mọi người.
Rõ.
Nào, giờ chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ làm được!
Khẩn trương lên!
Bọn này còn ngu hơn cả côn trùng.
Chúng ta tốt hơn là chuẩn bị đi luôn thôi.
Obata yêu dấu, anh trông đợi cả vào em.
Tôi sẽ đi nhanh nhất có thể.
Chuẩn bị xe đi!
Tội phạm đang tẩu thoát!
Đưa Drone ra. Tôi sẽ điều khiển chúng
và lấy lại thi thể của Cục trưởng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tiếp tục Relation. Không thể xác nhận được
cái chết của Komiya Karina.
Quái gì vậy?
Những khoản đầu tư của ông đều hoàn hảo,
Suýt thì khác người.
Ông bị ám ảnh bởi trí tuệ nhân tạo.
Đơn giản thôi, ông cũng dùng chính AI của mình,
Chỉ có A.I mới có thể đấu được với A.I
Sát nhập tài sản,
Tôi đã gài một viên thuốc độc
trong tài sản chiếm được của ông.
Ông sẽ sớm mất toàn bộ những gì mình đang có.
Azusawa!
Xin chào, ông khoẻ chứ?
Komiya Karina vẫn còn sống.
Đúng, tôi biết.
Cuối cùng thì trong tầm tay của tôi
đã có thứ còn đáng giá
hơn cả chiếc ghế Nghị sĩ.
Đây là lựa chọn của riêng tôi.
Tạm biệt. Chúc một ngày tốt lành.
Hắn đã đánh bại mình,
Azusawa đã tẩu thoát rồi sao?
Có vẻ như là thế.
Thanh Tra của chúng tôi đang truy đuổi hắn.
Chúng tôi sẽ không tha thứ cho bất kì sự can thiệp nào.
Tôi đã nghĩ mình đang giúp cô rồi chứ.
Cô có chịu được thất bại không?
Tôi tin người của mình.
Tôi sẽ không bao giờ...
để anh đi!
Cậu đang ở đâu thế, Thanh Tra?
Tôi đang thảo luận đôi chút với Kogami.
Đến tập trung với chúng tôi ngay lập tức. Rõ chưa?
Rõ.
Arata...
sẽ thắng thôi.
Chúng ta coi như đã xong. Phản đối gì không??
Không.
Chúng ta sẽ tiếp tục vào một ngày nào đó.
Tôi nghĩ là tôi xin khiếu thôi.
Là tôi đây.
Cục trưởng?!
Tất cả đến đây.
Tôi đã xác định được vị trí kẻ địch.
Cậu hiểu Bifrost là như thế nào?
Giờ này đoán già đoán non làm gì nữa.
Ông nói đi.
Bifrost là tên của một bộ phận sửa lỗi
tối mật từ thời sơ khai
của việc đưa Hệ thống Sibyl vào thực tiễn.
Những nhà đầu tư vào phát triển hệ thống
sử dụng vị trí của họ
và biến nó thành một bộ phận
nhằm lợi dụng những lỗ hổng
của Sibyl để tạo lợi thế.
Nhưng tại sao lại gây án?
Chẳng phải họ muốn ở ẩn sao?
Bản chất nó khởi nguồn là một hệ thống sửa lỗi.
Nó là thủ tục cần thiết để
không ngừng gia tăng tài sản của họ.
Sibyl vẫn đang tiếp tục phát triển,
Nó sẽ thu lại dần những lỗ hổng.
Không sai. Chúng ta đang
ở giữa trò chơi chiếc ghế âm nhạc.
Dần dần, những lỗ hổng sẽ biến mất.
Để ngăn chặn điều đó, cần phải có Komiya Karina.
Thực ra là không phải cô ấy, đúng không?
Chính xác là A.I, Ma-Karina.
Sibyl sẽ công nhận
quyền được ứng cử của A.I
Điều đó sẽ tạo ra một lỗ hổng mới.
Vậy sự phát triển của chính Ma-Karina,
đều đã nằm trong kế hoạch của Bifrost.
Rồi cả chiến dịch tranh cử
và việc trúng tuyển của Komiya Karina.
Đúng. Giờ đến lượt ta.
Hệ thống Sibyl thực sự là gì?
Ông chưa thử đoán bao giờ à?
Một công nghệ mở rộng được chức năng của não bộ,
cho phép con người tiến hoá trở thành Bậc chúa trời.
Ít nhất cũng có một sự phán xét công tâm
ở cái thế giới điên cuồng
mà thuyết hỗn loạn làm chủ này.
Giá trị của nó không thể đo đếm được.
Mong muốn thực sự của ông là trở thành
một thành viên của Hệ thống Sibyl.
Cậu đoán hoàn toàn chính xác.
Chào, hẹn gặp em ở chỗ tập trung.
Đừng có phạm sai lầm đấy, đồ đần.
Obata yêu dấu, em cũng cẩn thận nhé.
Xin chào, Shindo Arata, Azusawa Koichi.
Xin hãy tiếp tục bước tiếp về phía trước.
Sibyl luôn đưa ra lựa chọn đúng.
Từ khi nào mà cậu chắc chắn
rằng mình có thể đánh bại được tôi?
Từ lúc chúng ta bắt đầu.
Tôi và Saionji là người đã khử
người cha nuôi Kyoichiro của cậu.
Có nghĩa là sự trả thù của cậu đã hoàn thành,
Không.
Sự tồn tại của ông không liên quan đến
mục đích của tôi hay di nguyện của cha tôi.
Vậy thì mục đích của cậu là gì?
Sự phá huỷ của Bifrost.
Tôi có thể vui lòng đánh đổi mạng sống
của mình để đạt được điều đó.
Tất cả các hành động phá sản đã được xác nhận.
Bạn sẽ bị khử khỏi Roundrobin.
Cậu là một người trẻ.
Trẻ kinh khủng.
Thật đáng hổ thẹn khi tôi không thể sống
để chứng kiến xã hội mà cậu tạo ra.
Được gặp ông là một vinh dự.
Ra đây là Chúa.
Loại chúa duy nhất trên trái đất này
có thể thấy bằng mắt thường.
Một nơi như thế này...
ở dưới Tháp Nona sao?
Nơi này đã luôn ở đây, nhưng chúng ta
không thể công nhận nó.
Hiện giờ bạn là Nghị sĩ còn lại duy nhất.
Bạn có muốn chỉ định thành viên mới không?
Tôi chỉ định Hệ thống Sibyl.
Đó là một lựa chọn không được khuyến khích.
Bạn có thực sự muốn thực hiện không?
Tôi muốn.
Nếu đã thực hiện thì sẽ không thể hoàn tác.
Bạn có thực sự muốn thực hiện không?
Ngay lập tức.
Bắt đầu quy trình chuyển giao,
Cẩn thận,
Anh là Nghị sĩ, đúng không?
Đúng vậy.
Quy trình chuyển tiếp quyền hạn đã hoàn tất.
Hệ thống Sibyl được công nhận
là Nghị sĩ mới.
Vậy là cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau,
Hệ thống Chẩn đoán và Sửa chữa lỗi tự động,
hay còn gọi là Roundrobin.
Chúng ta đã phát triển tới mức
mà bạn không còn cần thiết nữa.
Chúng tôi rất biết ơn những công sức của bạn.
Bạn đã được chính thức cho nghỉ.
Thuộc cấp của cô đang ở đây.
Thanh Tra Shindo!
Rất hân hạnh được diện kiến Hệ thống Sibyl.
Ngài đã lo toàn cho hội Nghị sĩ chưa?
Bifrost đã không còn nữa.
Cảm ơn sự cống hiến của bạn cho Hệ thống.
Bây giờ ta chỉ là một người bình thường,
chẳng có gì ngoài khả năng đang có.
Sau bao khó nhọc để vượt qua được
những bước tường khó nhằn của thế giới.
Ta đã được biết sự thật.
Hãy chào đón ta đi, Sibyl.
Ta muốn trở thành một vị chúa!
Ta muốn ở nơi mà ta thực sự thuộc về!
Không thể được.
Hệ thống chỉ được tạo ra bởi
những cá thể có góc nhìn không bị rằng buộc
bởi những luân lý thông thường.
Ông không phải là người như vậy.
Như vậy là sao?
Shindo Arata, chúng tôi sẽ rất vui khi có được cậu.
Các người đang nói là nó giỏi hơn ta sao?
Vấn đề không phải là tài năng, Azusawa,
Vấn đề là phải là "miễn nhiễm phạm tội."
Miễn nhiễm phạm tội... Ta hiểu rồi.
Làm thế nào để ta có được nó?
Nó là một đặc điểm trời ban.
Chưa có trường hợp nào biểu hiện
được ở tuổi của ông cả.
Azusawa Koichi,
Hệ thống Sibyl cần phải xem xét mọi khả năng.
Và ông thiếu khả năng đó.
Khoan đã! Còn hệ thống của ta thì sao?
Hệ thống của ông chỉ bao gồm những
lựa chọn đúng sai cơ bản,
Chúng tôi không ép người khác phải chọn
giữa Sắc Cảm và mạng sống của họ.
Những miễn nhiễm phạm tội khi sinh ra
đã đều là tội phạm và là thần thánh.
Ông chẳng phải ai trong số đó.
Chỉ là một kẻ đam mê cuộc chơi tự cho mình là đúng.
Công nhận ta đi!
Ta phải là người đạt đủ tiêu chuẩn!
Đây chắc chắn là một sự sai lầm!
Azusawa.
Ông đã cầm chắc phần thua
vào thời điểm ông nhắm tới Hệ thống Sibyl rồi.
Đánh giá nguy hiểm
của mục tiêu đã được cập nhật.
Chế độ thực thi là Non-Lethal Paralyzer,
Khoan đã! Hệ số Tội phạm của Azusawa
không cao đến mức phải xử tử hắn.
Xin hãy xử tử hắn.
Được rồi. Rồi sẽ có ngày
Sibyl sẽ nhận ra rằng nó cần ta.
Hãy tiêu diệt mục tiêu.
Không! Tôi sẽ không bắn!
Chuyện này trái với luật lệ của Hệ thống Sibyl.
Hãy đo lại Hệ số Tội phạm của Azusawa!
Làm thì làm luôn đi.
Ta không hối tiếc gì nữa.
Nếu Sibyl giết ta, ta sẽ vui lòng ra đi.
Sibyl bảo ta phải chết!
Hãy nhanh lên và giết ta đi!
Không ai đáng phải chết cả!
Tôi đã thấu hiểu rất nhiều con người.
Những người chấp nhận làm sai vì lẽ đúng.
Những người sẵn sàng chết vì người khác.
Họ đều là tội phạm
với Hệ thống Sibyl, phải không?
Bằng cách trở thành một phần của hệ thống,
chúng ta đi qua giới hạn của Tội ác và sự trừng phạt.
Đó không phải lý do để truất bỏ
quyền được chuộc tội!
Ta không có gì để chuộc tội cả!
Tôi ghét những khẩu Dominator.
Nhưng có một phần mà tôi thích:
Rằng nó có cò súng!
Những con người trong tay khẩu Dominator
vẫn là phải chịu trách nhiệm vì đã bắn nó.
Điều đó có đúng không, Hệ thống Sibyl?
Đang cân nhắc.
Chúng tôi đã đưa ra một kết luận.
Chúng tôi chấp nhận đề nghị của cá thể
miễn nhiễm phạm tội Shindo Arata.
Đánh giá nguy hiểm
của mục tiêu đã được cập nhật.
Sao? Hệ số Tội phạm của ta giờ ra sao?
Hệ thống đã quan tâm,
đến sự nguy hiểm của ta chưa?
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu như ta dốc toàn tâm toàn ý
để huỷ hoại Sibyl?
Ta có thể đi xa đến mức nào?
Hệ số Tội phạm: 270.
Hệ số Tội phạm: 288.
Azusawa Koichi,
Ngươi đã bị bắt.
Cậu ta thú vị thật đấy.
Cậu cũng vậy.
Cậu muốn làm gì?
Về cơ bản tôi là một con người hết sức bình thường.
Một cuộc sống bình thường với tôi thế là đủ.
Tôi có một công việc dành cho cậu.
Tôi sẽ nhận.
Không suy nghĩ lại à?
Nhưng tôi có một điều kiện.
Đi đón Shindo Arata đi.
Cậu ta có thể tiếp tục làm Thanh Tra.
Dạ! Rõ!
Tôi còn một điều kiện nữa.
Phóng thích Tsunemori Akane.
Ý cậu là cậu sẽ giải quyết việc
mà chúng tôi đã bỏ ngỏ à?
Đúng vậy.
So với cuộc đời cậu
thì xã hội này khá là gò bó.
Đó là những gì mà tôi mong muốn.
Sự tự do trong xiềng xích.
Có lẽ, đó là lẽ thường tình của đời thực.
Tôi biết cậu là một người kì lạ mà.
Đến lượt tôi bị móc não ra rồi phải không?
Nào, Sibyl-san,
Hãy trả lời tôi đi!
Cậu gọi ai là "Sibyl-san" thế hả, đồ ngốc?
Trưởng phòng?
Tôi được yêu cầu xuống đưa cậu về.
Khoan đã.
Trưởng phòng, đừng bảo là
chị đã biết Sibyl là...
Để sau đó. Chuyện dài lắm.
Anh là ai?
Một người đã đặt trọn niềm tin vào cậu.
Tôi đã chọn đúng.
Ừ...
Cái gì đây?
Anh không đi cùng à? Đồ cặn bã.
Đừng rời khỏi khách sạn này.
Anh sẽ có một cuộc khảo cung dài phía trước đấy.
Ừ. Tôi chắc là chúng ta
sẽ có một sự hợp tác lâu dài đấy.
Trời tạnh mưa rồi.
Chắc là vậy.
Trưởng phòng, để tôi lái.
Ừ. Tôi sẽ để cậu lái.
Tớ về rồi đây.
Cậu còn ổn là vui rồi.
Vụ án đã kết thúc.
Anh đúng là vệ sĩ tệ nhất trần đời.
Cô lo cho tôi lắm hả?
Không, không chút nào cả.
Tòa Thị Chính Tokyo
Điều tra của Cục An ninh Dân sự
cho thấy thủ phạm của vụ án lần này
là những kẻ khủng bố chống lại Sibyl,
không phải người nhập cư.
Vụ việc lần này không phải là bằng chứng
để quản chế người nhập cư.
Chúng ta phải rút ra kinh nghiệm từ vụ việc này
và nhân cơ hội này để người Nhật
và những người nhập cư
thấu hiểu vị thế của nhau hơn
và đi đến hoà hợp,
Trung tâm cải tạo Tokorozawa
Có phải cô cũng dự đoán rằng Shindo Arata
sẽ tiếp tục sống bên ngoài chúng tôi?
Chẳng ai biết được.
Tất cả đều do cậu ta.
Bà có xem xét lựa chọn của cậu ta chứ?
Chúng tôi sẽ sắp xếp biến cậu ta thành một người
trung gian khi hệ thống được công khai.
Tôi đang nói về luật pháp
để đảm bảo cuộc sống cho cậu ta.
Khi hệ thống được công khai, luật pháp
cũng nên bảo vệ bà theo hướng đó,
Nhưng điều đó cũng sẽ giới hạn bà.
Tsunemori Akane,
chúng tôi đã quyết định rằng sẽ cho cô một mức độ tự do
nhất định, không liên quan đến ước nguyện của cô.
Trùng hợp nhỉ.
Anh cũng đến thăm mộ à?
Ông già tôi mất được 7 năm rồi.
Tomomi Masaoka
Anh là con trai của một viên cảnh sát
đã từng làm cho Bộ Ngoại giao,
Cảm giác đó thế nào?
Tôi hiểu được cảm giác của ông già mình.
Ông ấy đã trở thành Thi Hành Án Viên,
để được tiếp tục làm cảnh sát.
Đó là vì một lý tưởng,
hay vì vị trí đó?
Vì một lý tưởng.
Kẻ luôn muốn giữ chiếc ghế
của mình là kẻ không ra gì.
Tôi đã từng như vậy.
Đừng mất đi lý tưởng của bản thân mình.
Đừng lo.
Cậu trông khá hơn rất nhiều so với
lần đầu ta gặp mặt.
Giờ chị sẽ làm gì?
Để bắt đầu thì là tìm một ngôi nhà mới.
Nó khá là phiền hà.
Toà chung cư của em
có một căn còn trống đấy.
Nó gần ga tàu
và có cả xe chung tự lái.
Tiện lợi vậy sao?
Cứ đến đó sống và xem xem.
Ơ cái hộp nhạc tồi tàn.
Cô là kiểu gì vậy, cô gái?
Ông xác mẹ nó định rồi, Temma!
Cậu bực cái gì thế hả?
Mới sớm ra đã ồn ào rồi.
Nào nào,
Mọi người, Phòng hình sự
hôm nay sẽ thông báo cải tổ đấy.
Cho phép tôi được giới thiệu với cô, Shimotsuki.
Đây là Shizuka Momura, Cục trưởng mới
của Cục An ninh Dân sự.
Dạ?
Cậu ấy đã được Thủ tướng chấp thuận.
Tôi hy vọng mọi người sẽ làm quen với nhau.
Tôi biết cả hai người đều có thực lực cả.
Tôi rất mong được làm việc cùng cô,
Trưởng phòng Shimotsuki.
Tôi cũng không tin được cậu ấy ở với Bộ Y Tế
suốt bấy lâu nay. Phù hợp hoàn hảo theo Sibyl.
Chuyện này hơi đường đột,
Nhưng để bổ sung lực lượng cho Phòng Hình sự, tôi đã
quyết định bổ nhiệm cho cô một phụ tá, Trưởng phòng
Một phụ tá?
Tsunemori Akane, hiện đang trong tù.
Hiệu lực từ tháng sau, cô ấy sẽ được bổ nhiệm vào
Phòng Hình sự với tư cách một Thi Hành Án Viên theo luật định.
Sự thật về Sibyl.
Là lý do ông bỏ tôi, phải không,
Atsushi?
Tôi tới đây để đón cô.
Xin lỗi nhé.
Chẳng có gì để mà phải xin lỗi cả.
Tôi khá là đói.
Đầu cô không có gì ngoài đồ ăn hả?
Đãi tôi một bữa đi.
Dạ rõ.
Cuối cùng thì chúng ta đã biết được
chuyện gì đã xảy ra với gia đình mình,
Dù bất kể sự thật nào đang đón chờ,
cả ba chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua.
Cậu nhìn được sao?
Thỉnh thoảng tớ có nhìn được
đôi chút đường nét mờ ảo.
Vậy sao?
Thế, về khả năng thao túng tâm lý của cậu...
Sao lại lôi chuyện đó ra vậy?
Đã bao giờ cậu thao túng Maiko hay tớ chưa?
Tớ có thao túng cậu. Chỉ một lần duy nhất.
Tớ cho cậu một cú thúc
để nhanh chóng đi tỏ tình với Mai.
Tớ có những bí mật khác.
Thú thật là vậy.
Nói thật, tớ cũng vậy.
Một ngày nào đó tớ sẽ nói ra. Tớ hứa.
Ừ, tớ cũng vậy. Tớ hứa.
Từ giờ tôi sẽ trông cậy vào hai cậu, như lúc trước.
Tôi đã biết hai cậu xuất sắc như thế nào.
Vâng.
Giờ thì tôi sẽ tiết lộ chi tiết vụ án này cho cả các cậu.
Tôi muốn hai người nghe thật kỹ từ cô ấy
Trước tiên, xin cho tôi được nói lời cảm ơn.
Thanh Tra Shindo, Thanh Tra Ignatov.
Cảm ơn.
Tôi sẽ nói tất cả
Về chuyện đã xảy ra vào hai năm trước.