Hiểu rồi.
Nhưng Rock thì không được.
Chúng tôi rút khỏi vụ này.
Không thể nào...
Tại sao?
Là vì cô hầu nhà mấy người tính tay không đú đởn với đồng minh của mọi nhà, Uncle Sam đấy.
Nghe thôi đã đủ thấy điên rồi.
Đúng là vậy.
Cô ta định tự mình đối đầu với Hợp Chủng Quốc Hoa kỳ.
Lý do quan trọng nhất là..
Chị ấy là gia đình tôi!
Người duy nhất có thể bảo vệ chị ấy lúc này... chỉ có thể là tôi.
Cho nên tôi phải...
Nhặng xị cả lên.
Bay nửa vòng trái đất đến đây ngồi mít ướt à?
Vậy thì cứ tự nhiên!
Chừng nào chán thì nín!
Không chừng có anh hùng
từ truyện tranh bay ra cứu nhà Cậu đấy.
Này cô kia...
Fabiola, không sao.
Chị nói rất đúng.
Tôi không thể xin thêm một ân huệ nào nữa.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tự mình tìm kiếm.
Em...
đã thay đổi thật rồi.
Đã trở thành...
một người đàn ông.
Cả Cha và Roberta...
những người tôi có thể dựa dẫm đều đã không còn.
Đó chính là...
lý do.
Hiểu rồi.
Chỉ có vậy thôi à, Rock?
Để hai đứa trẻ lạc lõng giữa cái chốn này anh đây cũng không đành.
Nếu có thể,
anh rất muốn nói hai cô cậu đây để việc còn lại cho bọn anh và về nghỉ ngơi biệt thự ở Venezuela nghỉ ngơi.
Vậy thì...
Chẳng giống anh chút nào cả, Chang ca.
Chả có cái con mẹ gì thật lòng trong câu nói của ông anh.
Anh sến quá à, Dutch?
Cô nàng hầu chẳng chóng thì chầy cũng choảng nhau với mấy chú Quân Lực Hoa Kỳ.
Tới lúc đó thì chẳng hay ho gì cho anh hay cái trấn này.
Chẳng liên quan gì với tụi này cả.
Giữ trật tự là việc của anh.
Bớt giỡn đi, Duch.
Là người thông thạo đường phố,
kiếm ăn ở khắp đầu đường xó chợ cái nơi này,
lại chẳng mích lòng ai, lúc nào cũng "vô tội" cho nên không bị cuốn vào cái tình hình nhố nhăng này...
Ở đời phải biết mình là ai chứ nhỉ, Rock?
Này, sao cậu không thử...
cứu mấy nhóc này xem.
Cả thành phố đã quyết định...
rằng cô hầu phải rời đi trước khi có chuyện xảy ra.
Nếu tôi có thể giúp Garcia đây...
tìm được cô ấy trước khi xảy ra đụng độ với Quân Lực Hoa Kỳ thì mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Có phải là anh muốn vậy không, Mr. Chang?
Luật chơi đơn giản mà đúng chứ?
Nhưng tôi cần thêm thời gian...
để cân nhắc mọi việc.
Nghe rồi đấy. Nếu không được cậu ta giúp đỡ, thì hai chủ tớ liệu mà chuẩn bị hành lý cho nhanh.
Nên nghe lời người lớn chỉ bảo thì hơn.
Rock này.
Cứ thế này thì không khéo cu cậu bạc đầu trước 20 đấy.
Nghĩ cho kỹ vào.
Nghĩ cho kỹ vào..
Tôi xin phép đi trước, Thiếu Gia.
"Chỉ giống như đi tìm mèo lạc ấy mà."
"Coi như việc làm ngoài giờ là được."
Ai dám để cậu đi cái kiểu đó hả, Rock?
Vấn đề thật sự là khi tìm ra mụ miêu nữ đó kìa.
Vừa mở cửa phòng ra là con "mèo" đục lỗ trên người cậu không chừa một khúc nào.
Để tôi nhắc cậu nhớ,
ở đây tôi là sếp, cậu liệu hồn.
Nghe đây. Nếu ả hầu và mấy chú Huê Kỳ bem nhau trước khi chúng ta tới,
cậu phải biến khỏi đó, ngay lập tức!
Lại thêm một...
luật chơi đơn giản nữa à?
Hắn sẽ nhận lời không đây?
Cái loại đó mà.
Hắn ta là loại người hiếm thấy ở xó này.
Yếu đuối đến phát tởm.
Những kẻ làm ăn ở đất Roanapur này:
Hội Tam Hoàng Hồng Kông,
Hotel Moscow,
La Cosa Nostra,
Colombian Cartel,
và hằng hà hạng người khác.
Trong suốt Thế Chiến Thứ Hai, được sử dụng như một Quân Cảng cho Hải Quân Nhật, Roanapur đã biến đổi...
thành thiên đường của hàng trắng,
và giờ... là một mê cung không lối thoát.
Vậy mà mày dám mở mồm đòi cứu lũ nhóc đó à?!
Nghĩ đi.
Dẹp cái trò nhăn nhó mà suy nghĩ xem.
Mày làm được mà.
Có thể bắt đầu từ chỗ nào?
Nguồn cung thuốc phiện...
còn ở đây, chính là cái trấn này.
Khốn nạn!
Tôi phải ra sao thì mấy người mới vừa lòng đây?
Không, trước tiên...
phải loại trừ.
Bên Italia không có lý do gì để dính vào vụ này.
Nhưng Băng Cartel Nam Mỹ...
lại là những kẻ giật dây.
Gustavo nói là có mệnh lệnh từ Nhà.
FARC cũng sẽ trực tiếp tham gia săn lùng cô ta.
Hầu gái, Quân Lực Hoa Kỳ và Phiến Quân Colombia.
Có gì đó không đúng...
Quân đội chính quy?!
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Ồ? Về tiền phúng điếu của cậu à?
Độc mồm quá đấy.
Tôi mà.
Có lần Balalaika đã từng nói là nợ anh một vụ lớn, phải không?
Chị ta nói vậy có nghĩa là gì?
Câu hỏi liên quan dữ à.
Rất có thể lần này chúng ta phải dùng tới nó.
Thế, ta bắt đầu từ đâu đây?
Cứ từ đầu mà phang.
Phê lắm đây.
Ờ, tôi hiểu rồi, Dutch.
Thì ra là vậy.
Thôi.
Như vậy là...
thêm một mảnh ghép đã được đặt đúng chỗ.
Nhưng vẫn còn thiếu.
Có thật là đây là tất cả các thế lực ở Roanapur này không?
Tôi có Cù lũ rồi nhé.
230 vé về tay chị nhé.
Con mẹ nó chứ.
"Chúa thương người biết cho đi".
Người ta hay nói "Đen bạc đen luôn tình" mà nhẩy.
Thế, lần này giận hờn gì với Rock hở, Two Hand?
Cứ tưởng lúc nào cũng bám theo chàng đòi -
Công việc quá nguy hiểm.
Vấn đề là thỏ mà ả hầu đó săn kìa.
Hể?
Thế bọn nó đã làm trò gì vậy?
Tiễn Chủ Nhân của ả lên thăm cung trăng chứ gì.
Chơi bom luôn à?
Là mấy chàng quý hoá Uncle Sam nhà mợ đấy.
Quân Lực...
Hoa Kỳ à?
Ờ.
Tức điên lên, con mẹ đó biến mấy chú bác thành pa-tê sạch.
Thế, lũ lính đó tính làm gì ở cái nhà xí đó.
Biết làm con mợ.
Từ đầu đây đã quyết rồi, hơi đâu mà theo lão.
Phải nghĩ cho ra bằng hết tất cả những gì có thể.
Lần này mình nhất định...
Vâng.
Ồ, là anh à. Có chuyện gì vậy?
Fabiola! Mr. Rock đến chưa?
Từ sáng tới giờ, Cậu đã hỏi câu đó bốn lần rồi ạ.
Phải rồi. Đúng thật ha...
Để tôi đi ra ngoài một chuyến nữa.
Có lẽ sẽ kiếm được manh mối gì đó.
Yo.
Xin lỗi, bọn anh đến trễ.
Sao vậy?
Bất ngờ đến vậy cơ à?
À không,
đúng ra tôi không nên nói,
nhưng tôi cứ nghĩ anh sẽ không tới kìa.
Sắp xếp những mảnh ghép rất thú vị,
em có nghĩ vậy không?
Lúc nãy anh đã nói trên điện thoại rồi.
Ả hầu đến rồi biến ngay.
Đây chẳng biết ả phắn đi đâu cả.
À... thì...
Sao lại ra nông nỗi này ạ?
Đâu phải chỉ do anh...
Cái ổ gái ở trển cũng tan nát dưới tay bà nhỏ đằng kia.
Nên anh còn cách khác nào ngoài hạ nhiệt với mấy bé này giờ.
Chuyện này là do em ư?
Không, chỉ là...
Đã kêu là phải đàng hoàng rồi mà.
Tôi thành thật xin lỗi...
Bảo.
Anh đã cho cô ta biết điều gì rồi à?
Đếch có.
Mà có thì cũng mắc gì anh mày phải kể cho chú chứ?
Xin anh đấy, Bảo.
Ờ thì...
Được rồi.
Nhưng có một điều kiện.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
nhớ là anh mày chẳng liên quan gì cả đấy.
Nhất định rồi.
Sau này làm giấy luôn cho anh.
Cái mạng của thằng này chứ đùa à.
Thế, tối qua?
Đúng rồi, tối qua...
Cô... vừa nói gì cơ?
"Xin hãy chỉ tôi đến nơi có thể chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cho chiến tranh."
Không đời nào. Đùa cũng có giới -
Nhìn mặt con này... giống đang đùa lắm à?
Trong lúc tôi gọi tứ tung tìm mối...
thì ả ngồi gặm thuốc suốt,
làm như nhai bắp rang trong rạp chiếu phim ấy.
Vậy là anh chỉ đến Praiyachat, Torch, và bác sĩ ngầm Hartland.
Bác sĩ là để cô ấy lấy thuốc phải không nhỉ?
Ả làm đếch gì nói chi tiết...
sao anh mày biết được.
Cảm ơn anh rất nhiều. Tôi sẽ trả ơn sau.
Mà này, hôm nay chú không đi cùng Two Hand à?
Bồ bịch giận nhau hả?
Hể, à không...
Señor Rock!
D-Dạ~ Gì vậy ạ?
Tốn cả ngày rã giò lạng qua lạng lại mà chỗ nào anh chỉ cũng "đóng cửa không tiếp".
Thế này nghĩa là gì sao đây ạ?
Ờ thì, chẳng là...
Chẳng giống những gì anh nói chút nào cả... hoàn toàn không!
Bớt nóng chút đi. Đương nhiên thôi.
Bà chị của nhóc nổi tiếng quá mà.
Một con bé mặc bộ đồ hầu y hệt...
còn dắt theo một công tử đẹp trai gấp chục lần dân cái xó này.
Có cho kẹo cũng chẳng có đứa nào
lớn gan dây dưa với hai người...
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng phải làm gì đó.
Ngày mai tôi sẽ tự mình điều tra.
Fabiola,
tôi rất tiếc nhưng...
tự làm việc này là quá sức với chúng ta.
Nhưng mà...
Em...
không có gì chút gì lo lắng khi ở thành phố này cả nhỉ.
Nơi tôi lớn lên cũng toàn một lũ rác rưởi và đần độn cho nên...
ở đây chẳng khác gì.
Em ấy xuất thân từ Barrio ở Caracas.
Barrio?
Là tiếng lóng thôi.
Là một khu ổ chuột với những ngôi nhà san sát nhau ạ.
Nhưng ban đêm nhìn từ Caracas...
cả khu đó rực sáng nhìn như dải Ngân Hà vậy.
Cả khu nghèo rách đó rực sáng được như vậy là vì...
nhà nhà câu trộm điện từ đường dây nhà nước đó thôi.
Đồng lòng quá ha.
Tui không có tự hào à.
Nhưng bây giờ em là gia đình của tôi.
Mà, gia đình thật của tôi có tận mười một thành viên,
cho nên ông bà già sẽ nhẹ gánh hơn
nếu tôi đi giúp việc ở đây.
Vậy, em luyện ba cái đánh đấm với súng ống ở đó luôn hả?
Đánh đấm á?
Anh liệu mỏ đấy.
Đánh đấm là... ý gì?
Capoeira ạ, thưa Thiếu Gia.
Cái đó...
Có mấy người hàng xóm tập qua,
nên tôi nhìn sang học ké được một chút.
Tôi có biết Capoeira, chiến đấu đỉnh lắm đó.
Fabiola nhất định phải cho tôi xem đấy!
M-Mà, nếu cậu không chê thì...
Như đã nói lúc nãy, quê nhà tôi không phải nơi tốt lành gì, nên phải học để tự vệ.
Một phát súng vô tình sẽ lấy đi một mạng người...
nhưng với thứ này tôi có thể kiềm chế được.
Chính vì vậy tôi nghĩ... bỏ thời gian tập luyện cũng đáng.
Em đúng là một cô gái tốt.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Suy nghĩ của cô bé thì tôi cũng tán thành đấy...
nhưng có tác dụng ở đây không lại là một chuyện khác.
Tôi đây chẳng muốn dạy dỗ gì ai cả,
nhưng cô bé phải nhắm chính xác vào điểm yếu của đối phương và nã không do dự khi cần thiết.
Nhưng thứ đó quá cám dỗ.
Đến Roberta cũng không thể cưỡng lại được.
Tôi không muốn Fabiola rồi lại đi trên con đường đó.
Giờ thì, hai cô cậu nên đến ở trên nhà thuyền của Mr. Chang từ hôm nay.
Bảo vệ đông như kiến lại còn có hồ bơi nữa.
Thả cô cậu ở đó xong, chúng ta chia tay từ đây.
Ơ-Ờ.
Bọn anh ra xe đợi trước, hai em cứ tự nhiên.
Hiếm thấy thật đấy... ông anh lại nói mấy lời đó.
Mà, tôi chẳng ưa ngắm xác trẻ con cho lắm.
Nhưng những gì tôi làm được cho bọn nó đến đây là hết cỡ rồi.
Nhưng một con người giữ được chiếc áo cứng cỏi được bao lâu khi thần chết lượn xung quanh đây?
Cho nên tôi đây chẳng muốn dây vào nữa.
Rock, cậu chịu được bao lâu?
Hiểu rồi, hiểu rồi.
NSA và CIA phang nhau trong tối, phập nhau ngoài sáng ấy à.
Với những chiến dịch do mấy lão khú đế AIC phê chuẩn, CIA chúng tôi bị giới hạn thông tin.
Dựa theo động tĩnh của chúng,
chúng tôi đã phải dùng tới mạng lưới tình báo.
Mục tiêu của chiến dịch lần này...
"Lật đổ Nhà Nước Venezuela, kế hoạch số 114",
đã được thông qua và thực hiện ngay trước mũi chúng tôi.
Lợi dụng hoạt động trọng tâm của CIA là thu thập thông tin tình báo kinh tế,
chúng dự định vượt quyền kiểm soát tình báo.
Rõ ràng không thể chấp nhận được.
Đã vậy còn cùng một "nhà"...
khổ thật nhể?
Mà, sao cũng được. Cứ để mắt tới mấy ông bạn America đang chui lủi trong ở cái giáo xứ này đã.
Cô là khách sộp bên tôi cơ mà.
Vinh dự cho tôi.
Ông sếp già của tôi nhất định sẽ hậu tạ bà bằng tiền tươi sau.
Trước mắt thì...
bọn ruồi muỗi có lẽ đã bắt đầu bâu về Golden Swinging Nightclub rồi.
Hội Tam Hoàng tổ chức.
Lúc đến nhà thuyền của Mr.Chang...
không biết nhóc Cậu Chủ ra sao chứ cô bé hầu sáng mắt hẳn lên.
Ờ.
Tán thành chút coi cha.
Mafia kìa.
Kéo nhau đi đập phá đâu đây ta?
Đến chỗ họp bàn về vụ này chứ đi đâu.
Hở, ra là vậy.
Mọi việc diễn ra đúng như những gì tôi dự đoán đêm qua.
Vậy là cuộc họp tối nay sẽ quyết định số phận nàng hầu của chúng ta à?
Không, tối nay vẫn chưa quyết định được.
Chưa á?
Không còn nhiều thời gian đâu đấy...
cả cho chúng ta và nhóc Cậu Chủ nữa.
Nhớ Dutch đã nói gì không?
Canh chiều gió mà lượn.
Gió còn thổi thẳng lắm...
Thời điểm gió đổi hướng vẫn còn xa...
Yo, Balalaika. Nghe nói hôm nay sinh nhật cô em nhẩy? Tiệc tùng lớn quá ta.
Hôm nay mời bà con tới đây để nghe dân Italia tấu hài à?
Giải tán quách cho rồi.
Cái gì?!
Bỏ đi, Tomazzo. Đất nước của bà chị đây làm gì biết về văn minh nhân loại.
Nè, Amigo, xin lỗi vì phá giờ chơi,
nhưng vào việc nhanh nhanh giùm.
Nói đúng lắm.
Bây giờ, Chang đang kể cho tất cả nghe về cô hầu và những kẻ thù mà cô ấy đang theo đuổi.
Nhưng những kẻ không hiểu được tầm nghiêm trọng của vụ việc...
sẽ bắt đầu pha trò.
Hiểu rồi. Cách giải quyết cũng đơn giản thôi, thưa các vị.
Mở một bữa tiệc cho chúng giảng hoà.
Khui Champagne, đặt một cái bánh khổng lồ rồi mời mấy em ngực khủng lên nhảy...
Từ bao giờ dân Sicily học buôn trò thiếu muối vậy nhỉ?
Câm mồm, con Ivan mặt sẹo.
Để đây nói tiếp.
Đứng sau vụ khủng bố tan xác Chủ Nhân của ả là quân nhân đang tại ngũ.
Chang tiết lộ danh tính kẻ thù của Roberta.
Và điều đó bắt đầu lọt tai Balalaika,
vì Mafia Nga dưới trướng chị ta là từng là Không Quân Xô Viết...
được huấn luyện nhằm chống loại Hoa Kỳ trong Thế Chiến Thứ Ba.
Nhưng Colombian Cartel sẽ nhìn nhận theo cách khác.
Để giữ mối giao hảo của chúng ta với FARC, cần phải mang đầu ả đến cho họ.
Tôi đề nghị tìm giết ả ngay lập tức.
Anh bạn đây quả là thẳng thắn...
có điều kẻ thù của chúng ta không phải ả mà là chúng.
Ý định của lũ Yankee đơn giản là thế này:
quét sạch thuốc phiện.
Trước khi chúng kịp mò tới đây phải thịt chúng trước.
Đã ba mươi năm có lẻ từ khi cái xó xỉnh này thành cái ổ của bọn ta.
Lý do duy nhất để Roanapur...
không bị giật tít trên bản tin New York buổi tối, hay thành chủ đề cho mấy bà mấy chị bàn tán...
là nhờ chúng ta ở đây, là luật lệ và cùng nhau cai trị.
Nhưng thành phố này giờ đây mỏng manh hơn bao giờ hết.
Nếu ta cho phép lũ ngoại lai nhúng mũi vào đây dù chỉ một lần,
người cuối cùng đứng được trên võ đài là ai nào?
Câu trả lời là chẳng ai cả, các chiến hữu.
Không phải tôi, không phải các bạn, cái võ đài cũng chẳng còn.
Tuy nhiên, cho dù tất cả đều đã nhận ra tai hoạ đang treo trên đâu...
vẫn không ai có thể xác định được vị trí của Roberta cả.
Cô ta đang ở chỗ quái nào vậy chứ?
Có quá ít manh mối để tìm kiếm.
Mình không thể tiếp tục chỉ với chừng này được.
Chết tiệt!
El Señor conoce mis debilidades.
Chúa Trời nhìn thấu khuyết điểm của con.
(Mình không theo Đạo nên chỉ dịch theo ý mình hiểu. Có sai sót gì mong các bạn thông cảm.)
Porgue nada es posible, sin la gracia de Dios,
Không thể thành có thể, nhờ ơn của Đức Chúa Trời,
te pido Señor que los consignes como consideres necesario.
hãy để Ý Nguyện của Người dẫn dắt chúng con.
Permite a este discipulo evitar los pecados enviados,
Đừng đổ những tội lỗi lên đầu các Môn Đệ,
y llevar a cabo, con rectitud, de los designios de tus palabras...
mà hãy truyền cho cả thế giới này biết đức hạnh của Ngài.
Y dotame de fuerza para que pueda acoger y sobreponerme...
Xin Cha trên Thiên Đường, hãy ban cho chúng con sức mạnh để vượt qua...
Cô nên thôi thứ thuốc đó nữa thì hơn.
A los retos que me impones por tu divina gracia.
những thử thách vĩ đại, bằng phước lành cùa Người.
Cô đã dùng quá liều rồi.
Cô không định... quay lại căn biệt thự phủ đầy hoa phong lan đó à?
Cậu bé đó vẫn chờ cô quay về đấy.
Mong muốn báo thù của cô có thật đáng giá tới vậy không? Hay là...
Cả Lão Gia và Thiếu Gia đều xứng đáng được hưởng phước lành từ thiên đường.
Tất cả tội lỗi chỉ một mình tôi gánh chịu là được. Vậy mà...
Những chuyện đã xảy ra...
cô có ân hận bao nhiêu cũng chẳng được gì...
dù cô có tự huỷ hoại mình đi nữa.
Câm mồm!
Câm mồm! Câm mồm!
Nè, nè, nè, khoan đã, khoan! Là tôi, Leroy đây!
Gì vậy? Cái quái gì vậy? Tôi chỉ đến để giao quần áo như cô yêu cầu thôi, vậy mà -
Còn về mấy tấm hình sao rồi?
Mọi thứ đã lo liệu xong.
Giờ chỉ là vấn đề tiền trao cháo múc.
Cô... mới vừa...
thật ra, cô đã nói chuyện với ai vậy?
Thế rồi, anh muốn tôi diễn trò gì đây?
Thời gian gấp gáp lắm rồi. Tôi muốn bắt kịp cô ta ngay lập tức.
Rock này...
không lẽ vụ này là...
do dư âm của lần anh thất bại với con nhỏ Yakuza ở quê ông già anh, không phải đâu nhỉ?
Không...
Cái lần đó, lúc anh chống lại Bà Chị để cứu cô ta,
nhất định trong lúc tận cùng tuyệt vọng... đã có cái gì đó lòi ra.
Tôi nói sai à?
Sở thích cơ à?
Đúng, là sở thích, cũng giống của bà chị thôi.
Như anh nói đấy, đó là sở thích chơi dao của riêng anh.
Tôi phải chấp nhận kè kè làm bia đỡ đạn cho anh à? Cho tôi xin.
Lúc nào cô cũng ra tay giúp đỡ tôi những lúc hiểm nghèo nhất...
Tôi rất cảm kích.
Cảm kích nhỉ?
Ông anh... này...
nghĩ gì vậy hả?
Tôi phải có cái lý do hay ho nào đó trước khi lao vào một ván bài.
Cớ gì tôi cứ phải theo anh với cái sở thích chết tiệt của anh vậy?
Đủ rồi...
tôi đã chờ đợi đủ rồi.
Lúc chúng ta ở quê nhà tôi...
cô đã nói rằng mình là một khẩu súng.
Vậy nếu cô là súng, thì tôi sẽ là đạn.
Có điều, bây giờ tôi chỉ là một mảnh chì không hơn không kém.
Nếu không đặt chân đến thành phố này,
tôi cũng sẽ bị vứt đi giống những mảnh chì khác.
Nhưng tôi đã ở đây.
Thuốc súng đã chờ mãi để được đánh lửa.
Và thứ duy nhất có thể làm được điều đó...
chỉ có thể là súng.
"Light My Fire", à?
Không biết à? Một câu thơ của The Doors đấy.
Rock, đạn của anh là loại nào?
Full Metal Jacket?
Hollow Point?
Hay là Glaser Safety Slug hả?
Đều không phải. Đạn của anh là loại đạn bạc khó lường.
Nó đủ mạnh để thổi bay bất kỳ con quái vật nào.
Là loại đạn bạc xa xỉ đấy.
Có điều...
chỉ cần chọn sai thời điểm.
Con quái vật sẽ nuốt chửng anh.
Tôi hết nước rồi.
Rock, có máy bán hàng ở dưới nhà đấy. Lấy cho tôi một ít.
Này, xài Baht ấy. Dùng đồng kẽm nó nuốt ráng chịu.
All right.
Đồ chơi xấu...
thật là.
Ồ, Revy. Tôi vừa định mang nước lên.
Lão già Praiyachat giờ này chắc đang lượn ở ngoài kia.
Chúng ta phải về thuyền trước khi trời tối.
Lúc nào cũng phải mang nó theo đấy, Rock.
Thiếu Gia?
Cậu vẫn còn ngủ ạ?
Hay lắm.
Vui vẻ dữ ha.
Happy há, nhóc?
Venezuela cũng có hồ bơi vậy...
chỉ là tôi chưa bao giờ được tắm trong hồ bơi thôi.
C-Cho nên tôi chỉ... một chút...
Không có gì, nhưng em đâu cần phải lén lúc đi bơi như vậy.
Thành thật xin lỗi Cậu.
Nè, Cậu Chủ Nhỏ.
Làm sao con bé dám hé môi xin nghỉ trong khi Cậu đây cắm đầu vô tìm con mẹ bốn mắt như vậy, hả?
Tất cả là nghĩ cho cái thân nhà Cậu đấy.
Mang trên vai cả Gia Tộc cơ mà,
có vậy mà cũng đếch nhận ra à, hả?
Ăn nói vô lễ với Thiếu Gia là tội không thể tha!
Thả ra!
Hôm nay, chúng ta cũng sẽ đến mấy chỗ ngày hôm qua.
Thả ra coi!
Lão già đâu rồi?
Rebecca Băng Lagoon đây.
Tưởng ai, Revy à?
Hai đứa Cutlasse sao rồi?
Phơ mượt như thường...
Nhưng hôm nay tôi tới đây là vì chuyện khác.
Hứ, lại một con nữa...
Thế, muốn kiếm một bé cho đứa này à?
Nói vậy có nghĩa là cô ta đã tới đây rồi chứ gì...
trông y hệt con bé này, bonus thêm cặp kính phải không?
Bảo giới thiệu cô ta tới đây,
nên ta cho cô ta vào dù chưa gặp bao giờ.
Ả yêu cầu gì? Súng à?
À... không...
Cô ta có sẵn súng rồi.
Một khẩu nòng dài cổ, hàng Tây Ban Nha thế kỷ 18.
Thiếu Gia.
Tôi biết rồi, Fabiola.
Cây súng đó được đặt trên giá ở đại sảnh biệt thự chúng tôi.
Cô ta muốn tôi tân trang lại khẩu đó để sử dụng.
Bảo quản cũng tốt nên chẳng vấn đề gì.
Quan trọng là cô ta cần phải có mồi như Cordite hay thuốc súng đen kìa...
Vì vậy cô ấy mới đến tiệm Thuốc Nổ Torch à?
Nè, Revy.
Báng súng cong queo rồi này.
Cái đó chế ra là để phang lủng đầu thằng khác mà không phải sao?
Con đần này, hàng hiếm tìm không ra đấy!
Torch! Này, Torch Chọi Lựu Đạn.
C-Ch-Chúng mày! Do tao chắn sóng giết người của chúng mày bằng lá nhôm rồi,
nên giờ mò tới đây tự xử bằng tay à?
Được lắm! Tao giết hết chúng mày! Fucker!
Vụ gì vậy nè?
Cứ diễn chung với hắn ta đi.
Này, này, bình tĩnh chút.
Đúng là con nhỏ người ngoài hành tinh này là người ngoài hành tinh thật...
nhưng là người ngoài hành tinh tốt đấy!
Tao không tin!
Anh lúc nào cũng đúng giờ cả nhỉ, Mr. Chang.
Điểm tốt hiếm hoi của tôi đấy. Mau vào việc đi.
Gì chứ? Không phải là một con đàn bà à?
À... nhớ là... một tên môi giới hay chạy vặt gì đó...
À... là ai vậy ta?
Đừng có hút giữa lúc tám, thằng đần!
Tên chạy vặt đó là thằng nào?
Á... chết tiệt! Chẳng thể nhớ nổi.
Có lẽ làm một bi sẽ nhớ ra đấy. Nhé, Revy?
Đừng có giỡn mặt!
Đơn vị xâm nhập vào thành phố, được thành lập dưới quyền NSA nhằm xúc tiến các nhà nước kiểu mới,
đơn vị hành động số 9 thuộc Bộ Chỉ Huy Chiến Dịch Đặc Biệt của Pentagon, SOCOM,
được xếp là Tiểu Đoàn Tái Thiết Thứ 56 trong hệ thống Quân Đội...
tại JCS, còn được biết đến là...
"Gray Fox Command Group."
Vậy ả hầu chó săn đó đang săn lũ cáo này à.
Nhiệm vụ chính của chúng lần này là bắt giữ tên tay sai quyền lực nhất dưới trướng Khun Sa, Tam Giác Vàng...
Tướng Shue Yan.
và đưa hắn ra trước Toà Án Tối Cao Hoa Kỳ.
Sẽ là một đòn mạnh vào cái xưởng thuốc phiện Tam Giác Vàng đây,
mấy cái phòng tinh chế ở Tam Giác Vàng chỉ là đồ bỏ đi nếu không có những cánh đồng anh túc bạt ngàn của Tướng Quân,
Khi nào bắt đầu?
Cuối tháng này, đội biệt kích gồm 18 người.
Bọn họ giả thành khách du lịch, hiện đang chờ lệnh ở các nhà trọ quanh đây.
Vị trí:
Đội Alpha ở khách sạn Tokaina;
Đội Bravo ở nhà trọ Blue Moon;
Đội Charlie ở nhà trọ Lansup.
Chỉ huy, Trung Uý Caxton, ở cùng đội Alpha.
Quá tốt rồi. Ngài CIA.
Cuộc nói chuyện của chúng ta vẫn chưa xong.
Nói cho tôi biết kế hoạch của anh.
Tôi không nhớ là "tình bạn" của chúng ta tốt đến mức đó đấy.
Lo mà bám váy chính phủ các người đi.
Đừng có nghĩ chỉ tay năm ngón được bọn này.
Ông đang phạm sai lầm lớn đấy. Để đây cho một lời khuyên.
Bọn ta không phải là tay sai của chính phủ.
Hãy nghĩ Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ là một con Hydra khổng lồ với vô số cái đầu và bọn ta là một trong những cái đầu đó.
Nhờ ơn "Thiên Tử" mà các ông có thể sống sót dưới cái bóng của nó,
còn bọn ta thích thì có thể xoá sổ cái đất nước ngàn năm lịch sử của quý ông đây bất cứ lúc nào.
Bọn ta là cường quốc mạnh nhất thế giới...
và là dân tộc thượng đẳng.
Cho nên liệu mà...
đừng có trả treo với tổ chức bọn ta...
cặn bã.
Nhớ coi...
Roy, Roy...
Leroy...
À nhớ rồi...
là Richie Leroy!
Richie Leroy có quan hệ trực tiếp với con mẹ hầu.
Đây chính là mảnh ghép cuối cùng.
Đi thôi!
Thiếu Gia đang ở trong khu vườn hoa phong lan chờ mình mang những cái đầu cáo về.
Thiếu Gia sẽ chào đón mình bằng một nụ cười, rồi mọi chuyện sẽ trở lại bình thường.