Này. Cô cũng biết tôi kiếm ăn như thế nào mà.
Vậy mà cô muốn tôi ói hết ra à?
Đây cũng vậy, anh cũng phải biết tôi lấy gì để đút vô miệng chứ, Leroy?
Năm 1944, Quân Đội Nhật đã đào một hầm ngầm ở đây để chuẩn bị cho chiến tranh lâu dài.
Tới giờ coi bộ vẫn còn xài ngon lành.
Để lấy thông tin này... cô đã bắn Leroy à?
Tiên sư thằng điên!
Tôi không giết người cấp tin.
Thông tin là tiền bạc mà,
cho nên đó là chuyên môn của Cậu Chủ Nhỏ đây.
Tôi chỉ nhắc tên đó nhớ là con mẹ hầu trả cho hắn quá ít cho vụ hắn dính vào thôi.
Vậy -
Vậy, Roberta đang ở đâu?
Chúng ta đang phóng hết tốc lực đến đó đây.
Caxton.
Will đây!
Bên này.
Có vẻ cậu mang tin xấu đến nhỉ, Will.
Không khí rất lạ...
tôi vừa mới gửi một đội đi trinh sát.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Chúng ta vừa phát hiện một âm thanh vô tuyến lạ trên điện thoại vài giờ trước.
Đây là báo cáo tình hình cuối cùng và kế hoạch Chiến Dịch đã sửa đổi.
Từ Thiếu Tướng Wilder:
"Chiến Dịch vẫn được tiếp tục".
Tiếp tục báo cáo.
Tuân lệnh!
Ngõ ra đường Charkuan và Manthai đã bị phong toả vì lý do sửa chữa.
Tuy nhiên, không hề có dấu hiệu sửa chữa gì cả.
Bọn hàng rong... và lũ điếm ở quanh đây cũng đã lặn mất tăm.
Trong bán kính 200-yard tính từ vị trí chúng ta...
có 9 tên cảnh giới và 4 tên do thám.
Tốt.
Chúng ta sẽ tiến hành Chiến Dịch "Dọn Dẹp Đường Phố".
Will, cậu nên ra khỏi đây trước khi súng nổ thì hơn.
Chúng tôi đang đóng đối diện khách sạn mà Abrego đã nói.
Rõ rồi.
Mấy chú Huê Kỳ, biệt kích FARC...
chưa kể lũ ruồi nhặng...
đang săn con mẹ hầu trong cái trấn này -
đợt này coi bộ có bữa tiệc lớn đây.
Dừng ở chỗ này.
Revy, đi đâu vậy?
Vui hay không thì chưa biết,
nhưng tiệc thì phải đông người đã!
Hai cái người này, điện thoại reng như cháy nhà kìa!
Thật là hết cách mà.
Đây đây.
Yo, Shenhua! Tới giờ kiếm tiền rồi!
Nhiều hàng để giết lắm nhá.
Cô xem tôi là dao chặt thịt nhà cô à?
Tất cả cũng do lão sếp bà chị thôi, đừng có rên nữa.
Lần này dính tới mấy tên đại-gia ở tít Nam Mỹ lận đấy.
Vậy thì... bao nhiêu?
Charlie gọi Alpha. Tiến hành Dog Four.
Hiện đang có một nhóm vũ trang đang tiến tới hướng các anh.
Yêu cầu cảnh giác.
Rõ rồi, Charlie. Bravo và Charlie, sẵn sàng hành động.
Tôi vẫn không thể hiểu nổi cái đống rắc rối mà chúng ta đang dính vào nhưng mà...
cần phải chấm dứt cái không khí buồn chán này.
Nào, tới lúc rồi, các chiến hữu.
Đây là D1.
Một nhóm vũ trang đang tiến vào toà nhà mục tiêu.
Xác định vị trí Chó Săn!
Mục tiêu duy nhất của chúng ta là... Rosarita Cisneros.
Rõ.
Có đúng đây là... chỗ trốn của bọn mafia không vậy?
Trên tầng hai này à?
Thông tin của Leroy lúc nào mà chả chính xác.
Không thể sai được.
Đếm ngược. Ba, hai, một!
Ngừng bắn!
Chúng ta sẽ "phá tổ". Tất cả nằm xuống!
Bà già nó! Cái đéo gì vậy?
Tất cả anh em lên lầu đều đã chết cả!
Còn chờ gì nữa? Theo tao!
Mẹ kiếp! Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Hành lang không có ai cả.
Bodge!
Bọn nó biến mất rồi! Bức tường cũng vậy!
Chuyện quái gì thế này? Bọn nó đi đâu cả rồi?
Shane, có địch!
Toà nhà đằng sau, trên bảng quảng cáo cao nhất!
Tất cả cẩn thận!
Trung Uý, thật ra kẻ địch là ai vậy?
Tôi không biết.
Wright! Horner! Bắn yểm trợ!
Còn lại, di chuyển nhanh!
Tất cả mau lên!
Đến trễ con mẹ nó rồi.
Chết tiệt, nhả chó lửa cứ như bọn khọm già ấy.
Đã thành chiến tranh tổng lực rồi,
nên phải cho xin thêm ít bồi dưỡng đấy nhá.
Trận chiến vẫn chưa kết thúc có nghĩa là...
Hầu Gái Trưởng nhất định vẫn còn sống!
Garcia này.
Vâng?
Dutch đã nói rất nhiều lần là... nếu xảy ra chuyện này phải rút ngay.
Nhưng nếu em muốn chứng kiến tất cả cho tới phút cuối cùng, tôi sẽ ở lại cùng em.
Tôi sẽ đi.
Nếu Roberta đang chờ, tôi phải đi đón chị ấy.
Nhóc nói hay lắm.
Cái đó... gọi là tinh thần đàn ông đấy.
Xác định mục tiêu ở trên mái,
đang tiến hành cho các đội bao vây.
Garcia, cái này.
Không phải bây giờ.
Chỉ khi nào...
em không biết làm gì tiếp theo mới được mở nó.
Anh ta không đi à? Tại sao?
Lão ấy chỉ giỏi mỗi một việc...
là nằm phơi thây dưới nắng cùng lon cà phê thôi.
Nào, đi mau lên!
Nếu đó là Thiếu Gia thì đã...
Nhóc... mất "lần đầu" ở quán bar rồi nhỉ?
Hở?
Lần đầu đục lỗ vô mấy thằng khốn nạn ấy.
Nhóc xài shotgun với lựu đạn đồ chơi.
Ai cũng có thể thấy rõ là nhóc không thể nhắm bắn thật sự cả.
Nhóc ấy...
đừng có làm cái mặt đó.
Để chị đây dạy cho mà nghe...
chỉ cần coi bọn chúng như cái đống bia tập bắn...
một đống bia rỉ sét không hơn không kém.
Chỉ cần nghĩ như vậy,
rồi sẽ tới ngày nhóc trở thành một xạ thủ thật sự.
Tôi không muốn trở thành người giống cô -
Tới rồi!
Ngay bây giờ, qua mau!
Tiếng súng đã dừng!
Đây là D1. Đang bao vây mục tiêu!
Đã giáp mặt mục tiêu trên sân thượng!
Không được rồi! Bao vây vô dụng.
D3, hỗ trợ tấn công.
Khoan đã, Chó Săn đang...
Cô ta đang đuổi theo thứ gì đó.
Rất có thể là nhóm không xác định phía trước chúng ta!
Phối hợp với D3. Tiến hành truy kích Chó Săn.
Rõ!
Hiểu rồi. Ra là vậy à?
Không thể tin lũ ruồi nhặng của Cartel được.
Âm thanh đó là tiếng súng các-bin tiêu chuẩn của Hoa Kỳ.
Nhanh lên! Mau hội quân với D3!
Shenhua, giết!
Chúng ta đã ra khỏi tầm bắn của Barrett rồi!
Đây là cái giá mà chúng ta phải trả vì dám trốn vào hang cọp à?
Chán thấy bà. Bọn nó ngỏm hết rồi làm ăn mẹ gì nữa?
Nếu mà cô em nhẹ tay mà không nã vô đầu bọn nó thì đỡ quá rồi hen?
Chả còn mống nào đang thoi thóp luôn à?
Hắn còn sống.
Ở đâu?
Tên này á? Giỏi lắm.
Hey, beaner!
Khoan đã! Đừng mạnh tay.
Ông ta sắp chết rồi.
Vụ đó ai mà chẳng biết. Dịch cho tôi.
"Roberta đang ở đâu? Nói đi
rồi bọn này sẽ vác tới bác sĩ" nói hắn như vậy.
Chúng tôi sẽ không làm hại ông. Vậy xin hãy nói, Rosarita ở đâu?
Chúng tôi chỉ muốn biết Rosarita đang ở đâu thôi.
Nói chúng tôi biết rồi chúng tôi sẽ mang ông đến bệnh viện.
Rosarita... đang đuổi theo... kẻ nào đó...
và lao về... giao lộ phía Tây.
Tôi... sắp chết rồi ư?
Đừng lo lắng. Chúa sẽ cứu ông.
Hầu Gái Trưởng đang đuổi theo Lính Hoa Kỳ, đi về hướng giao lộ phía Tây.
Phía Tây á? All right.
Beaner, có đau không? Để giải thoát cho nhé.
Được rồi.
Chắc chắn là chỗ giao giữa đường Lansup và Nankwai.
Trước tiên cứ đến đó đã. Không có nhiều thời gian đâu.
Nhóc lùn. Theo chị đây.
Fabiola!
Này này. Chĩa súng vào người khác là nguy hiểm lắm đấy nhé.
Có gì bất mãn à?
Cô làm gì vậy hả?
Cuộc chiến đã kết thúc rồi vậy mà cô làm cái quái gì vậy hả?
"Trò chơi" chỉ kết thúc khi tất cả đã về chầu ông bà.
Ở Barrio nhà nhóc khác gì à? Cũng vậy đúng không?
Nhưng ông ta đã thật lòng muốn được sống khi đứng trước bờ vực cái chết.
Vậy mà cô đã bắn ông ta!
Những gì cô vừa làm là aniquilación!
Nói tiếng Anh giùm cái đê, chiquita.
Ý em ấy là "kẻ cuồng sát", Miss Rebecca.
Cô... thích thú được bắn người, giống như Jeffrey Murder vậy!
"Dahmer" chứ.
Bé hầu này...
Nếu mà bé định giảng thêm một bài dạy đời thiên hạ nữa á.
Thì "bọn chị"... sẽ phải cắt cái đầu bé xuống.
Mau đi thôi. Chúng ta... vẫn chưa bắt kịp chị ấy.
Quả là Cậu Chủ Nhỏ, quyết định hay đấy.
Sawyer, dẫn đường đi.
Ở nơi này... bất kỳ kẻ nào cũng đều phải khiêu vũ với cái chết.
Tuy nhiên, chúng ta cần những "người dàn xếp" chuyên nghiệp...
và đó chính là bọn họ.
Nhưng, chính vì vậy Fabiola...
em nên làm theo những gì mình tin là đúng.
Và rồi, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau trở về...
về ngôi nhà của chúng ta.
Đó là điều tôi tin tưởng.
Tôi cũng vậy, Thiếu Gia.
Nhất định chúng ta phải cùng nhau trở về.
Vì vậy chúng ta ở đây.
Liệu Garcia có bắt kịp Roberta không? Thật khó mà nói trước.
Dù có gì làm gì đi nữa.
Những Con Cáo Hoa Kỳ giờ đã không còn nơi nào để chạy.
Chúng đã cả gan chọc giận Chó Săn của Florencia...
những "chiếc đầu cáo" biết chạy.
Mình đã hình dung ra con đường... để lũ Lính Hoa Kỳ có thể trốn thoát.
Để làm được vậy, cần phải đưa lên sân khấu thành phố này...
một "diễn viên" nữa bằng không vở kịch sẽ kết thúc.
Coi bộ cậu la cà lâu quá nhỉ, Rock?
Từ đây cũng được ngắm pháo hoa này.
Tôi không cần anh gọi đến lúc này, chết tiệt.
Cậu liệu mà gói ghém cho nhanh.
Dutch có thể lên cơn bất cứ lúc nào đấy.
Chang ca, tôi không thể làm vậy được.
Diễn viên vẫn còn trên sân khấu - cả thằng nhóc... và cô bé hầu.
Tôi không thể rút khỏi hậu trường bây giờ được. Cho nên...
Cho nên cái con mẹ gì hả? Cậu nói là có thể chiếu bí bàn cờ này, vì vậy anh đã đặt cược vào cậu.
Không phải đủ rồi sao?
Giờ là lúc thời thế xoay chuyển,
giữ lại thằng nhãi với con hầu đó để làm chó cảnh hay gì à?
Rock, điều mà anh ghét nhất trên thế giới này...
là đạo đức giả đấy. Như vậy còn tồi tệ hơn cả quỷ dữ nữa.
Không chỉ những kẻ khác mà nó còn là thứ thuốc độc lừa dối cả bản thân.
Có thể mang hương thơm hoa hồng đấy, nhưng không thể nào che dấu được bản chất cặn bã bên trong.
Anh chắc cậu cũng biết rồi, Rock.
Với anh, và giờ là cả cậu, thằng nhãi Chủ Nhân Nhà Lovelace và con hầu của nó...
cũng chỉ là con cờ trên bàn cờ của chúng ta mà thôi.
Mr. Chang, anh đúng là...
thằng con rơi khốn nạn!
Chửi hay lắm! Cũng đã lâu rồi anh chưa được nghe ai nói câu này!
Anh ấy nhé... rất thích tính cách của cậu.
Cậu nổi điên bởi vì, thứ nhất, quá ngoan cố không chịu buông một ván cờ tàn,
thứ hai, vì anh đây nắm được trái tim thối nát của cậu trong lòng bàn tay.
Ngày xưa anh còn phải ngụp lặn trong trái tim của kẻ khác sâu hơn cậu nữa kìa.
Làm sao một kẻ gangster sống trong bạo lực như anh...
lại dám nói về trái tim con người?
Muốn biết tại sao không?
Người đàn ông đang nói chuyện với cậu đây...
đã từng một thời... lăn lộn trong sở cảnh sát Hồng Kông để bảo vệ một thứ nhảm nhí gọi là Công Lý,
như một người bảo vệ luật pháp đấy.
Cũng chẳng có gì phải ầm ĩ cả.
Một kẻ sống đạo đức giả... rất hiếm thấy ở chốn này.
Cậu nên nhận ra mình cũng chỉ là một quân cờ trên bàn cờ của kẻ khác... mà rút đi thì hơn.
Đó là cách tốt nhất cho cái mục tiêu khốn nạn trong đầu cậu.
Tôi không thể rút lui lúc này được, Chang ca..
Chậc chậc.
Vậy thì cứ làm những gì cậu thích.
À, sau khi cuộc nói chuyện nhỏ của chúng ta kết thúc,
anh sẽ chờ để chiêm ngưỡng trò chơi táo bạo và thú vị của cậu nhé.
Chết tiệt!
Đội truy kích D2. Xác định được mục tiêu... cách một block đằng trước.
Tiếp cận mục tiêu!
Này, vẫn tiếp tục đi à? Anh em sống sót chỉ còn -
Câm mồm lại, Jose!
Cái chết của anh em sẽ là vô ích nếu chúng ta bỏ cuộc ở đây.
Chết tiệt!
Ái da, phiền phức thật. Có cần lại xin "cho bọn em qua một xíu" không?
Xin xỏ gì cho mệt xác... dọn sạch đường rồi lao qua.
Đột phá hay không không thành vấn đề.
Nhưng trước tiên... có một chuyện tôi cần phải hỏi.
Cái gì vậy? Thằng cha này biết nói à?
Rốt cuộc là gì đây?
Chỗ cao cao đó. Xuất hiện từ trên trển...
không phải sẽ ngầu lắm à?
Này, mắc gì vác theo cha khùng này chi vậy?
Đừng để ý. Thẳng chả chỉ là một đứa trẻ tội nghiệp thôi.
Tiếng súng vẫn chưa yên.
Ai đang đối đầu với ai vậy chứ?
Chúng ta sẽ để chúng qua và gửi một nhóm nghi binh bám đuôi.
Cùng lúc đó, chúng ta sẽ phối hợp với Bravo và Charlie tạo thành gọng kiềm.
Các cậu, tháo băng đạn, kiểm tra đạn dược.
Mệnh lệnh tiếp theo... sau chiến dịch này?
Tìm một chỗ trú ẩn ở ngoại ô và chờ lệnh từ NSA.
Nhưng đầu tiên, phải bao vây và tiêu diệt kẻ thù trước mắt đã.
Cầu trời là cô ta rơi vào bẫy của chúng ta.
Vòng ra đằng sau.
Nhìn đây. Chết mẹ bọn mày rồi!
Hầu Gái Trưởng... ở bên kia vụ hỗn chiến này.
Ừm.
Chúng ta đi!
Đây là D4. Tiếp viện cho D2. Hiện đang -
Không được cử động!
Thiếu Gia, cậu chạy qua bên kia đi.
Nhưng mà...
Biến ngay, bọn con nít ranh.
Nếu là một mình cậu thì nhất định sẽ được. Mau lên!
Không được cử động!
Khoan đã!
Bầu trời đêm trong vắt, ánh trăng nhuộm một màu xanh biếc,
hỡi những kẻ đáng thương, đừng sử dụng vũ khí của các người lên chú cừu bé nhỏ!
Khẩu súng yêu quý của ta...
sẽ nghiền nát kẻ thù thành hàng triệu mảnh!
Chúa Trời đang hiện diện nơi này, người nhìn xuống chúng ta.
Đã vậy, không còn ai khác ngoài ta có thể truyền lại ý chỉ của người -
Hể?
Fabiola!
Thiếu Gia!
Tôi không thể qua đó được, Cậu hãy tìm chỗ nấp đi!
Tôi hiểu rồi! Fabiola cũng phải nhanh lên!
D4 đang bị cản lại bởi kẻ địch khác.
Chúng không phải là kẻ thù thật sự của chúng ta.
"Tôi sẽ tạo một gọng kiềm nếu là chỉ huy của đám lính Hoa Kỳ."
"Và đó cũng chính là kế hoạch của bọn chúng." Chúng ta đã nói với Rosarita như vậy.
Cho nên vị trí của Chó Săn... phải là ở đây.
Tìm cô ta.
Fabiola?
Không phải, là kẻ thù!
Họ vẫn còn đang bắn nhau.
Fabiola...
Hở?
Kích thích trung khu thần kinh...
Đây là thuốc mà Roberta lấy từ chỗ Bác Sĩ Hartland!
Liên lạc với Lohes bị đứt ở tầng ba.
Tìm thấy cô ta rồi. Nhất định ả đang ở tầng trên.
Roberta đang ở đây!
Cuối cùng... cuối cùng cũng đã bắt kịp!
Lohes!
Lohes, có gì bất thường không?
Này, sao vậy hả, Lohes?
Không sao cả. Vẫn còn kịp.
Roberta nhất định không thể thua được.
Chị ấy sẽ không thua! Mình tin như vậy!
Kỹ năng của cô vẫn chẳng thay đổi gì cả nhỉ, Chó Săn?
Vô ích thôi.
Mọi bước đi mà cô biết, tôi đều nắm trong tay.
Tôi đến từ Havana.
Đội Thực Thi Nhiệm Vụ Đặc Biệt... thuộc Hải Quân Cuba à...
Cô đoán giỏi lắm. Tôi ở đây vì mệnh lệnh trực tiếp của Tư Lệnh FARC Marulanda.
"Tại sao hắn không bắn?", cô đang nghĩ vậy chứ gì?
Tôi có thể bắn cô bất kỳ lúc nào chỉ cần tôi muốn.
Tư Lệnh có thể nghĩ giết cô là cần thiết, nhưng tôi lại nghĩ khác.
Cô là người thu hút được nhiều sự chú ý nhất của Du Kích Nam Mỹ ở thời đại này...
là người duy nhất xứng đáng kế thừa cái tên Jackal sau lão già Caros.
Bất kỳ một tổ chức nào... cũng cần một tài năng như cô.
Trở về cùng tôi, Chó Săn.
Cho dù có trở thành con hầu ở cái biệt thự hẻo lánh đó đi nữa...
cô vẫn không thể cưỡng lại mùi máu được.
Phải. Đúng thật.
Nơi đó đúng là một chốn buồn chán...
không máu và cũng chẳng có tiếng súng.
Cái chết của Lão Gia quả là một cơ hội trời cho.
Một khi giết tới kẻ cuối cùng, món nợ ơn nghĩa của tôi sẽ trả xong.
Suy nghĩ cho kỹ rồi chọn cho đúng, Rosarita.
Tất cả sắp kết thúc rồi...
đừng xen vào.
Mà, sao cũng được.
Đầu của lũ lính Hoa Kỳ sẽ là món quà ra mắt hay lắm đây.
Tôi nghi ngờ việc... Tư Lệnh có thể bỏ qua cho tôi dễ dàng đấy.
Đừng coi thường nhau chứ. Toàn bộ Havana đều theo ý tôi.
Cả FARC cũng không dám ho he tiếng nào.
Nè...
Hử?
Khi nghĩ về những chuyện sau này, tôi tự hỏi... liệu anh...
có thể cân nhắc... cho tôi vào danh sách có-thể-làm-bạn được không?
Trước tiên cần phải săn cho xong bọn lính Hoa Kỳ trước đã.
Trừ khi tôi ra khỏi đây và bám theo mồi nhử, chúng sẽ không hành động.
Với lại nơi này... giống như là...
một ngôi nhà được sưởi ấm bởi cái nóng của sự chết chóc.
Làm tôi có hứng đấy.
Chó Săn, cô thử thằng này đấy à?
Người thử phải là tôi đây.
Cô là con chó của tôi đúng không?
Nếu là con chó... thì liếm lưỡi thử xem.
Khoan đã, đừng xé nó ra. Tôi không muốn phải khoả thân mà chiến đấu với bọn Hoa Kỳ đó đâu.
Anh... có thể cởi nó ra giùm tôi được không?
Đừng có buồn cười thế. Tự làm đi.
Cẩn thận nhỉ? Tốt thôi.
Tôi sẽ làm thật chậm chạp, đừng bắn đấy.
C-Con điếm!
Chưa đủ đâu.
Phải cẩn thận hơn, hơn, hơn thế nhiều nữa kìa.
Tao sẽ không bao giờ bắt tay với lũ rác rưởi như mày...
bởi vì cả mày... và lũ cáo đó đều phục vụ cho cùng một Chủ Nhân:
Lý Tưởng... của bọn chó đẻ!
Tao sẽ không bao giờ phục vụ dưới trướng lũ lừa đảo đó nữa.
Người có thể đeo vòng cổ cho tao... trên thế giới này chỉ có một:
Garcia Fernando Lovelace...
Chủ Nhân mà tao đã tự chọn cho mình,
người mà tao sẵn sàng đánh đổi mạng sống để bảo vệ.
Chỉ cần là vì lợi ích của Cậu ấy, tao sẽ tìm cho bằng được và giết sạch!
Tao sẽ giết sạch... kể cả là "đồng loại"!
Mày... không phải là Chó Săn nữa.
Mà là... một con Sói Dại!
Roberta, dừng tay.
Không được, dừng lại đi!
Không, dừng lại... dừng lại...
Dừng tay!
Th... Thiếu... Gia?
Thiếu... Gia?
Xin Cậu, Thiếu Gia! Đừng nhìn tôi!
Không được... không được...
Thiếu Gia!
Quá đủ rồi...
Thiếu Gia, Thiếu Gia!
Làm sao giờ? Làm sao giờ? Tôi phải làm sao bây giờ?
Không phải cô giữ lấy hình ảnh của tôi...
là để tránh cho việc này xảy ra sao?
Ông còn định... ông còn định theo tôi đến bao giờ nữa?
Tôi ư?
Không, sai rồi. Cô mới là người không quên tôi.
Khi cô tấn công Chi Nhánh của Công Ty Điện Taisho
và bắn chết hai kỹ sư người Nhật -
Phải, cũng đã bảy năm rồi -
trước khi bóp cò... cô đã xé nát tấm hình gia đình tôi.
Và nó trở thành một trong vô số những vết thương bé nhỏ yên vị trên người cô.
Những vết thương chực chờ phân huỷ,
làm thối rữa cuộc sống yên bình.
Chỉ cần cô ở bên cậu bé đó,
nhất định một ngày những vết thương sẽ được chữa lành.
Có điều, người đã vứt bỏ cơ hội đó... chính là cô.
Vậy, tôi phải làm gì để được tha thứ đây?
Nếu tôi vĩnh viễn không được tha thứ...
thì làm sao tôi dám xuất hiện ở biệt thự lần nữa chứ?
Còn ông thì... lúc nào cũng bám theo tôi như vậy...
cho nên tôi không thể quên, vĩnh viễn không thể quên được!
Không chỉ mang Lão Gia đi, mà giờ cả Thiếu Gia cũng đã...
Tưởng gì.
Tưởng gì... ra vậy à?
Ngươi cho ta thấy cảnh này chứ gì.
Muốn phá hoại con người ta đến như vậy sao?
Phải rồi nhỉ. Thiếu Gia không thể nào ở đây được.
Thiếu Gia đang ngồi trong khu vườn chờ ta trở về cùng những chiếc đầu cáo.
Thiếu Gia sẽ chào đón ta bằng một nụ cười,
rồi tất cả mọi người sẽ lại vui vẻ.
Vậy mà ngươi dám cho ta thấy cái ảo ảnh khủng khiếp này!
Cho ta thấy thứ cuối cùng ta muốn chứng kiến!
Không thể tha thứ cho ngươi được!
Nằm đây không phải là Thiếu Gia,
mà là ảo ảnh giống như ngươi.
Ta sẽ... chứng minh... ngay tại đây.
Đây là Burrows.
Phát hiện đối tượng trong toà nhà khi tuần tra. Đã sử dụng lựu đạn hơi cay.
Trung Sĩ Horner đã cứu được một cậu bé.
Đây là Trung Sĩ Horner.
Dừng kế hoạch đánh lạc hướng. Chúng tôi sẽ rút lui!
Chuyện gì đã xảy ra?
Mr. Rock, anh bảo tôi đọc thứ này khi tôi cảm thấy mất phương hướng.
Mr. Rock...
Anh có hiểu... tôi đang phải chơi dao với ai không?