"Mặt" anh bất ngờ thay đổi đấy, Mr. Rock.
Tôi làm bộ mặt này là vì... tôi có một thỉnh cầu...
muốn xin cậu ban ơn.
Vẫn còn... một điều khác sao?
Ờ. Một điều mà không thể nói bình thường được.
Cô và tôi trong tự nhiên rất giống nhau trừ một khác biệt nhỏ...
chính là những người mà chúng ta gặp trong suốt cuộc hành trình. Chỉ có vậy mà thôi.
Đó là lý do... cô cũng có thể...
Không có con mẹ gì sất.
Cách mọi thứ vận hành sẽ không bao giờ thay đổi...
cũng như trò múa may của nhóc chẳng là cái thá gì với súng ống cả.
Đó là quy luật của tự nhiên. Nghe đây!
Cuối cùng kẻ mạnh luôn là kẻ thắng cuộc.
Chỉ có vậy thôi.
Tôi sẽ phải dùng thứ này...
Đúng vậy.
Và như vậy... tôi sẽ thắng trò chơi này.
Cô nhe nanh doạ người thì nhiều rồi đấy. Nhưng có bao giờ soi gương chưa?
Cái nhếch mép của cô trông như mấy bộ xương khô trong Lễ Hội Người Chết vậy.
A, đúng đấy!
Không ngờ nhóc cũng để ý đấy, tiểu thư bé nhỏ à.
Bọn ta đến đây để mang những bé chó lửa từ Âm Ty lên đây mua vui cho bà con cô bác.
Băng của ta, Hầu Gái Trưởng của nhóc, bọn lính - tất cả...
Cho nên, tiểu thư ạ, nhớ mang vài bông cúc và chút tequila đến viếng mộ bọn này nhé.
Nếu vậy, sau khi cô bé hội ngộ với số phận thảm thương của mình ở cái xó xỉnh Châu Á này...
ít nhất đây cũng sẽ tới phúng viếng cho một thanh chocolate.
Cứu tinh đến rồi đây! Giữ vòi tiếp dầu cho chặt vào!
Ôm chặt rồi bắt đầu hút lấy hút để đê!
Tôi đã nói chuyện với ngài người Nhật ấy.
Tôi cũng đã nói chuyện với ả súng điên.
Tôi... đã chán việc bị bọn họ dắt mũi vòng quanh rồi.
Đúng vậy...
A... Thiếu Gia?
Thiếu Gia!
Thoải mái thật!
Cậu đang nói gì vậy hả, Thiếu Gia?
Nào, đây ạ.
Fabiola nữa!
Thiếu Gia này!
Đỡ lấy!
Ch-Chờ đã...
Ô, xem kìa.
Phát mệt với lũ trẻ con.
Mà này, Rock thì kệ cha lão rồi, nhưng Revy đâu?
À, nghe đâu... cổ có cuộc trò chuyện nho nhỏ với cô bé hầu...
rồi chui vô hầm tàu trốn luôn rồi.
Không sao cả đâu, Fabiola.
Cái gì cơ?
Em đang nghĩ tôi phát điên rồi đúng không?
Không, làm gì có chuyện đó ạ...
Tôi sẽ không do dự nữa.
Tôi quá mệt mỏi vì bị cả thế giới này tung hứng rồi.
Fabiola, em cũng đã gặp Roberta rồi nhỉ?
Hầu Gái Trưởng... à ừm...
Nói ra điều này làm tim tôi như thắt lại nhưng mà...
giả như cô ấy có hạ gục được tất cả kẻ thù đi nữa...
không thể biết được liệu... cô ấy có nhớ... vì chuyện gì và vì ai mà cô ấy làm vậy không.
Đúng là chị ấy hiện giờ đang rất mơ hồ, có điều...
lý do thật sự của Roberta là chuộc lại những tội lỗi của mình.
Hầu Gái Trưởng vẫn chưa thoát khỏi bản năng của mình, bỏ qua tất cả đạo lý mà giết người như một kẻ điên loạn vậy.
Fabiola, hãy nghe kỹ đây. Điều này rất quan trọng.
Tôi... sẽ cứu chị ấy bằng mọi giá, là quyết tâm của tôi.
Quý ngài người Nhật ấy có thể đang lợi dụng tôi, nhưng nếu nhờ vậy tôi có thể đạt được mục đích, tôi sẽ làm.
Em... có thể về Venezuela trước cũng được.
Dù tôi chỉ có một mình đi nữa, tôi cũng sẽ mang được Roberta về.
Tôi sẽ trở thành cây gậy của chị ấy, và bước cùng chị ấy mãi mãi.
Thiếu Gia!
Thiếu Gia, cuộc nói chuyện này không liên quan gì đến quan hệ chủ tớ, mong Cậu nghe rõ.
Hầu Gái Trưởng... rất có thể sẽ mãi mãi như vậy.
Không, có thể còn tệ hơn cả bây giờ.
Không chỉ như vậy không thôi! Cho dù chúng ta có thể trở về cùng nhau... nỗi đau vẫn sẽ còn đó.
Cho dù vậy đi nữa, Fabiola.
Tôi hiểu. Cậu đã quyết định rồi.
Thành thật mà nói. Tôi nghĩ Cậu nên bỏ cuộc được rồi.
Cậu đã chứng kiến Hầu Gái Trưởng gục ngã như thế nào.
Cậu có thể tốt đẹp và giỏi giang đến thế nào đi nữa,
nhưng Cậu vẫn chỉ là một Cậu Chủ Nhỏ mà thôi.
"Lần này cậu không thể làm được gì cả", tôi đã nghĩ vậy.
Nhưng... dù vậy Cậu vẫn sẽ làm đúng không?
Ờ... Chị ấy... không thể chết như một con chó dại dưới tay bọn chúng được!
Tôi hiểu rồi. Hãy làm cùng nhau!
Chúng ta có thể làm được! Nhất định sẽ được!
Đúng vậy. Chúa sẽ phù hộ chúng ta.
Chúa phù hộ chúng ta.
Mẹ nó!
Tình yêu của gia đình cái đéo gì? Toàn là chuyện nhảm nhí.
Con đĩ khốn nạn này!
Chưa từng có ai đứng lên bảo vệ con này từ nhỏ tới lớn cả.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp! Gì chứ? Mẹ kiếp. Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
Thằng khốn nạn. Chết đi. Chết đi.
Thằng chó. Chết đi. Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Thằng khốn nạn. Mẹ kiếp!
Becky, nhấc mông mày đi kiếm rượu -
Chết mẹ mày đi!
Mẹ kiếp. Nhớ lại là muốn nôn mửa.
Chúng ta đã vào Châu Thổ Sông Mekong đúng như kế hoạch.
Nếu mặt trời mọc, chúng ta có thể thấy nước màu xanh chuyển sang nâu.
Hừ! Cái mùi này... nhắc tôi nhớ những ngày tháng đen như chó mực ở Hải Quân...
cũng lượn lờ với tử thần trong đêm như thế này.
Benny.
Ờ.
Từ đây trở đi... chỉ còn dựa vào GPS với sóng âm thôi.
Thêm chuyện này nữa.
Bây giờ, tôi đang xem bản khảo sát của một công ty khai khoáng.
Tôi cũng lo là không thể đi nhanh trong nước nông như thế này được thì tiêu cả lũ.
Bây giờ con hầu điên đó đang tiếp cận chúng ta từng giây một. Nhớ lấy.
Ờ.
Mệt thật chứ! Ngứa cả mông đây này!
Anh chàng người Nhật bảo tôi... là cậu đang đợi ở đây.
Trung Uý.
Đây... là vật mà ông đã đưa tôi.
Cậu sẽ không bao giờ quên điều tôi đã làm, và sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi... mắt cậu nói như vậy.
Cậu sẽ bắn tôi à?
Chỉ khi ông nghĩ như vậy, Trung Uý ạ,
vì công lý mà ông tin vào, xin hãy lắng nghe tôi.
Ra vậy.
Tôi hiểu cậu nói gì.
Tuy nhiên, người phải chịu trách nhiệm cho chuyện xảy ra với cha cậu và cô hầu gái chỉ có mình tôi.
Người của tôi sẽ tham chiến bình thường và tự bảo vệ mình. Như vậy được chứ?
Anh...
Anh đã nhồi nhét gì vào đầu của Thiếu Gia?
Phải rồi nhỉ...
Để anh... kể cho bé nghe một nửa.
Nghiêm!
Các đồng chí, chúng ta sẽ đến điểm tiến hành Chiến Dịch vào tối nay.
Tuy nhiên, ở đó có người phụ nữ đã theo đuôi chúng ta từ Roanapur đang chờ, điều đó là chắc chắn.
Tiêu diệt mọi trở ngại trên đường.
Shane.
Không phải cô ta... có liên quan tới thằng nhóc à?
Ờ, nhưng... trách nhiệm đó mình tôi sẽ chịu.
Các cậu tập trung vào nhiệm vụ và thực thi công lý. Chỉ vậy thôi.
Không thể nào lại có chuyện đó được.
Vậy để anh hỏi bé một câu.
Làm thế quái nào qua được vụ này nếu không đặt cược gì hả?
Anh... đã thấy trước mọi chuyện ngay từ đầu.
Ờ. Tất cả nhân tố nào không phải may mắn đều bị loại trừ.
Đó là nguyên tắc cơ bản để đánh bạc đấy.
Kẻ thắng người thua lúc này sẽ được quyết định...
chỉ dựa vào may mắn của ai hơn ai vào giây phút cuối cùng mà thôi.
Anh...
Anh là...
Thật nhảm nhí.
Chúng ta đến rồi, các vị khách quý ạ,
ngay giữa biên giới của ba quốc gia...
cái ngã ba mà có cho tiền cũng chả có ma nào dám lảng vảng.
Nơi đây chính là Tam Giác Vàng.
Tôi rất cảm kích.
Cứ giữ lấy mà xài. Tiền trao thì cháo múc thôi.
Giờ thì biến giùm!
Tôi xin lỗi vì những hành động không thân thiện nhé.
Đi săn vui vẻ! Với lại... đừng có lôi bọn tôi vô chuyện mấy người đấy nhé!
Garcia... đã đi với Trung Uý rồi à?
Ờ, đi rồi.
Tốt.
Tốt, tốt!
Tốt lắm!
Jackpot đã nằm trong tay ta!
Hắn sẽ thua, Benny à!
Mr. Chang sẽ phải thua!
Echo gọi Alpha. Chúng tôi đã tới trạm gác.
Tình hình tốt. Toạ độ không thay đổi.
Alpha, đã rõ. Chờ lệnh.
Delta đây. Cách trạm giác 200 yard.
Alpha, đã rõ. Tất cả các đội, kết thúc đàm thoại cho tới 2:30.
Delta, đã rõ.
Echo, đã rõ.
Tốt. Mau đến điểm chỉ định.
Trung Uý! Trung Uý!
Delta đây. Phát hiện vật thể bất thường ở ngôi làng phía trước.
Vật thể bất thường là gì? Báo cáo đi.
Sào ạ.
Rất nhiều cây sào hình trụ, dài khoảng 30 inch, cắm trên đường tiến.
Charlie, Echo, có gì bất thường trong khu vưc không? Dài khoảng 30 inch -
Đây là Echo. Chúng tôi phát hiện vài tá chúng.
Những vật thể hình trụ không gắn với gì, cách nhau khoảng 3 feet.
Không phát hiện chất nổ hay dây kim loại nào.
Charlie đây.
Ở lối vào bên này cũng có cắm sào!
Cái gì vậy? Một dạng hàng rào sao?
Shane!
Chúng dùng để làm gì chứ?
Có khi nào đó là vật tín ngưỡng của người Shan hay Va không?
Chưa từng nghe về chuyện này.
Thiếu Gia.
Ừm. Chị ấy... đã đến đây.
Echo gọi Alpha. Trung Uý, xin hãy trả lời.
Alpha đây.
Chúng tôi đã đến điểm chỉ định.
Nhưng có gì đó rất lạ.
Không phát hiện dấu hiệu nào của người.
Vậy là bị bỏ hoang rồi à?
Đúng vậy, Trung Uý.
Alpha gọi Charlie. Nhìn từ phía Đông thì thế nào?
Đây là Charlie. Không có dấu hiệu di chuyển.
Có một nhà máy trước mặt nhưng không có ai...
Có một cái xác!
Echo gọi Alpha!
Chúng tôi cũng phát hiện một cái xác!
Có rất nhiều xác chết gần cổng vào!
Có ánh sáng ở cuối hướng Nam.
Ray, chúng ta đang ở xa nhất. Mau lên.
Ờ.
Là Package Romeo!
Xác nhận Package Romeo!
Các cậu, nghe đây. Trại thuốc phiện đó vô dụng rồi.
Chỉ có chúng ta và Package Romeo ở đây.
Package Romeo chạy về hướng 10 giờ!
Mục tiêu đang tiến vào rừng!
Delta gọi Alpha. Mục tiêu đang qua.
Mục tiêu dừng lại ngay trước chúng tôi.
Có vẻ như mục tiêu có con tin!
Mục tiêu đã biến vào rừng!
Có chuyện gì vậy, Deckard?
Mục tiêu đang giữ một con tin, rồi đột ngột cắt tai hắn!
Con tin hét lên, tức vẫn còn sống!
Con tin là ai?
Là Shue Yan. Cô ta sử dụng hắn để nhử chúng ta ra.
Đội gần nhất là Delta à?
Đúng vậy.
Tốt. Đuổi theo mục tiêu.
Tuy nhiên, nhất định không được tiếp cận.
Chỉ được phép xác định vị trí mục tiêu.
Delta, đã rõ!
Còn lại, yểm trợ cho Delta.
Delta gọi Alpha. Không thể xác định vị trí mục tiêu!
Alpha gọi Echo. Thấy cô ta không?
Đây là Echo. Xin chờ một lát.
Đã phát hiện cô ta trong tầm nhìn.
Khoan đã, chết tiệt!
Có nghe không, Delta? Trả lời mau!
Nhân danh Đức Mẹ Maria...
đập tan mọi bất công... bằng cò súng!
Murdoch và Garraty đã bị hạ!
Đội bắn tỉa, báo cáo!
Đã mất dấu, một viên trúng mục tiêu.
Khốn nạn thật!
Cô ta... tấn công vào đầu thay vì phần thân đã được che chắn!
Tất cả các đội, nghe rõ! Ngoại trừ đội trưởng, toàn bộ bỏ mắt nhìn đêm ra.
Sử dụng mặt nạ, sẵn sàng cận chiến!
Mau trang bị mặt nạ vào!
Chúng ta phải yểm trợ cho Delta.
Nhanh lên!
Echo gọi Alpha.
Echo, báo cáo đi.
Đã xác định vị trí Package Drug Vault trong rừng.
Cẩn thận. Nhất định cô ta đã cài bẫy treo.
Tôi đã lặn lộn trên chiến trường khắc nghiệt Việt Nam rất nhiều lần.
Cho nên có một chút kinh nghiệm chiến đấu trong rừng rậm.
Nếu đây là Guadalcanal, tôi sẽ dùng súng cối,
(Guadalcanal: một trận chiến trên quần đảo Solomon trong Thế Chiến Hai. Đồng Minh thắng.)
còn nếu là ở Việt Nam thì là bom napan, để thiêu trụi rừng rậm...
cùng kẻ địch ẩn nấp trong đó.
Echo gọi Alpha. Đã phát hiện kíp nổ.
Có vẻ chúng ta phải nhập một dãy số.
Là Package Romeo đang cố nói với chúng ta là phải bắt được cô ta để lấy mã à?
Không. Khoan đã, Gardner. Bản thân đó đã là một cái bẫy rồi.
Rút khỏi đó ngay lập tức!
Rõ. Toàn đội Echo, rút lui ngay -
Thiếu Uý Gardner, bên này có cái gì -
(Cấp bậc được dịch trong pj chỉ mang tính tương đối, có thể không chính xác.)
Đây là đội trưởng Đội E, Wright đã hi sinh.
Đạn của mục tiêu có thể xuyên áo chống đạn.
Vũ khí của Package Romeo là những mũi tên!
Cô ta sử dụng súng trường để bắn mấy cây sào đấy!
Cô ta sử dụng vũ khí thô sơ để săn chúng ta.
Chúng tôi đã thấy lửa ở nòng súng!
Được! Bắt được cô ta rồi! Đi thôi!
Cô ta cắm rất nhiều sào như lời tuyên bố sẽ không để ai trong chúng ta sống sót trở về.
Tất cả các đội, từ từ rút khỏi rừng.
Không được mất cảnh giác.
Sanchez, sẵn sàng đi.
Đây là đội bắn tỉa. Đã tới vị trí rút lui.
Chết tiệt.
Bước đâu đụng bẫy đó thì đi chỗ quái nào được chứ!
Được rồi. Giữ nguyên vị trí chuẩn bị phòng thủ.
Đội mắc kẹt trong rừng giờ như chuột chui vào bẫy rồi.
Cô ta có thể tấn công từ bất cứ đâu.
Đội bắn tỉa, cẩn thận! Các cậu sẽ bị tấn công đầu tiên đấy.
Con chó!
Tôi đã bắn trúng.
Tôi bắn vào chân để tránh gây nguy hiểm tính mạng cho cô ta, nhưng cô ta chạy mất rồi!
Tốt!
Như vậy chỉ khiến...
chị ấy... càng điên tiết hơn vì bị thương mà thôi.
Đi thôi!
Nghe đây, chúng ta sẽ rút càng nhanh càng tốt về vị trí hỗ trợ của đội Alpha!
Hãy cố cầm cự cho tới lúc đó!
Cái -
Không được rồi! Khốn nạn!
Khốn nạn!
Khốn nạn! Khốn nạn mà!
Sanchez, cậu ở đâu? Trả lời tôi.
Tập trung với đơn vị chính mau!
Bọn chúng đang bận chết mất rồi.
Những chú cáo bé nhỏ ấy.
Cho tới khi tao lột sạch da của lũ cáo trong khu rừng này,
chuyến đi săn vẫn chưa kết thúc!
Trung Uý.
Ờ.
Khốn nạn! Khốn nạn!
Khốn nạn!!!
Roberta.
Roberta!
Chị nghe tôi nói không?
Cuối cùng tôi cũng bắt kịp chị rồi, Roberta.
Tôi sẽ nói nơi chị cần đến, hãy nghe cho kỹ.
Và rồi...
nhất định chị phải đến đấy.
Tôi sẽ đợi chị.
Chó thật!
Rồi, đây hiểu rồi.
Hiểu bản thân con này là loại gì rồi.
Nè, Revy.
Chỉ một chút nữa thôi.
Một chút nữa thôi rồi tất cả sẽ kết thúc.
Đếch quan tâm.
Thiệt tình, cứ nhớ lại những thứ rác rưởi là ngửi không nổi mà.
Tất cả là lỗi của lão đấy.
Tại sao?
Mà mặc kệ chuyện đó đi. Mọi thứ đều đã nằm trong trò chơi của tôi cả rồi, Revy.
Số phận của tất cả lũ người trong thành phố ấy.
Ông anh lải nhải cái gì thế hả?
Mẹ nó chứ, giống hệt như mấy thứ con lỏi đó nói.
Rock, anh đã chui rúc trong trong cái xó này lâu quá rồi,
lại tự chôn mình ở Roanapur quá sâu.
Sau khi vụ này xong xuôi, liệu mà biến đi.
Cô nói gì vậy hả, Revy? Kết thúc ở ngay trước mặt rồi.
Tôi đã nói là chỉ một chút nữa thôi.
Anh nói cái vẹo gì đây đéo hiểu gì cả.
Thiếu Gia.
À, Fabiola. Nói thật thì tôi rất sợ... sợ những gì sắp xảy ra.
Tôi không biết ngài người Nhật ấy đã nói gì với Cậu.
nhưng Cậu có thể làm được, Thiếu Gia, chỉ có cậu.
Người cứu rỗi con người chúng ta không phải là Chúa, mà là những người như cậu.
Tôi biết cậu có thể làm được.
Ờ.
Mặt trời đã mọc rồi.
Trời sáng là lúc... Đội Quân Thuốc Phiện bắt đầu tuần tra, vấn đề lúc đó xuất hiện.
Có điều, mọi thứ sẽ được giải quyết trước lúc đó.
Giải quyết cái gì hả, Rock? Anh có thật là hiểu mình đang làm gì không?
Ờ. Tôi đặt cược tất cả vào giây phút đó... khi mọi thứ được quyết định.
Rock, anh có nhận ra là mình đang -
Revy.
Tôi biết mà. Tôi có thể thấy điều gì đang chờ ở phía trước,
Thiếu Gia.
Tại sao cậu lại ở đây?
Thiếu Gia, lúc này, tôi không thể nói đây có thật là Cậu không nữa.
Tôi không biết giờ là lúc nào nữa,
một gã đã chết lúc nào cũng nói chuyện với tôi!
Tôi thậm chí không thể biết được... là mình còn sống hay đã chết nữa.
Nhưng Cậu đừng lo!
Một khi đã trả thù xong, tôi có thể trở về biệt thự, nơi tràn ngập hoa phong lan!
Roberta!
Báo thù hay không... đối với tôi chưa bao giờ thành vấn đề cả.
Dù tôi chống lệnh của Chang, hắn vẫn để tôi rời thành phố cùng bọn trẻ.
Tại sao vậy?
Và Balalaika, dù đã hiểu rõ mục đích của Chang, vẫn không giết Roberta mà thay vào đó lại thả cô ta đi dễ dàng.
Revy, mục đích của Chang không chỉ là giữ Roanapur vô hình trong mắt bàn dân thiên hạ...
mà còn là sử dụng Roberta để phá kế hoạch của Quân Lực Hoa Kỳ.
Đây là vùng sản xuất thuốc phiện lớn, và Roanapur là nơi tiêu thụ.
Chang để Roberta tấn công Quân Lực Hoa Kỳ...
nhằm giữ ảnh hưởng của Toà Án Tối Cao Hoa Kỳ ra xa Tam Giác Vàng.
Tuy nhiên... không thể để như vậy được.
Rock, thế thì...
mục tiêu của anh là gì?
Nó có vấn đề đấy!
Chúng đã giết Cha của Cậu và khiến Cậu đau khổ,
chúng còn định lấy đi hết mọi thứ của tôi!
Cho nên Thiếu Gia, tôi không thể tha -
Roberta, chị sai rồi.
Cho dù chị có phán xét hay trừng phạt ai đi nữa... chị cũng sẽ không bao giờ chuộc lại được tội lỗi của mình.
Đó là lý do...
người sẽ kết thúc chuyện này không phải chị.
Không phải!
Không thể nào! Cậu không thể làm như vậy được!
Nào, bây giờ mọi thứ sẽ kết thúc.
Không! Thiếu Gia sẽ không bao giờ nói như vậy!
Không thể kết thúc như thế này!
Như vậy sẽ không ai được cứu rỗi cả!
Ngươi không phải là Thiếu Gia!
Đây là... sự trả thù của anh... dành cho Roanapur à?
Thành phố đó đã đẩy biết bao con người xuống vũng lầy nhơ nhớp... còn tôi vẫn chưa cứu được ai cả.
Anh vẫn còn thương tiếc cho con nhỏ Tokyo -
Tuy nhiên,
lần này tôi sẽ đặt dấu chấm hết cho nỗi bất hạnh đang ngự trị trên thành phố.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều rồi, Roberta...
rằng khi tôi gặp chị tôi sẽ nói gì.
Nhưng... từ ngữ không thể thể hiện được điều gì cả. Đó là kết luận của tôi.
Thiếu Gia!
Tôi sẽ đặt hết tất cả vào thứ này.
Được chứ, Roberta?
Nếu chị tin, thì viên đạn của tôi sẽ không giết chị.
Chị sẽ không chết,
nhất định là vậy.
Như vậy... trò chơi này...
sẽ chấm dứt điệu nhảy của cái chết
cuộc báo thù đau khổ này...
cuối cùng... cũng sẽ kết thúc.
Tôi bắn đây, Roberta.
Vậy thì chúng ta thì sao? Còn cái thân ông anh thì thế nào?
Anh không thể trở về quê hương yên bình được nữa rồi.
Trả lời tôi.
Tại sao anh lại bỏ chốn tranh tối tranh sáng... mà đâm đầu vào bóng tối?
Đó là cách duy nhất... để giải quyết việc này.
Nhưng, dù vậy tôi rất vui. Vì đã học được một điều.
Revy, cuối cùng tôi đã có thể hiểu được những gì mọi người cảm thấy ngày qua ngày rồi.
Đừng có làm như mình biết tất cả vậy!
Thiếu Gia!
Tôi... không thể điều khiển tay mình được nữa!
Tôi không định bắn trả Cậu đâu! Thiếu Gia!
Roberta, xem này.
Chị vẫn còn sống...
dù thật sự là viên đạn của tôi đã trúng người chị.
Roberta,
cho nên... đến đây là kết thúc rồi.
Young Master, Cậu đang chảy máu!
Không sao cả!
Thiếu Gia!
Thiếu Gia, cậu trúng đạn của tôi...
Cậu... hạ súng xuống đi, Ray.
Tôi thấy thật đến nỗi xém chút bắn luôn rồi ấy chứ.
Tác động mạnh hơn lả tôi nghĩ nữa!
Này ông! Mau dậy sơ cứu cho Thiếu Gia mau lên!
Tại sao hắn ta...
Tại sao hắn ta lại còn sống! Tên khốn!
Ông ta...
Ông ta đã chết một lần bởi viên đạn của tôi.
Cả chị... và tôi cũng vậy.
Ở đây không có ai là người chiến thắng cả. Chỉ có những tội nhân đang tồn tại.
Gánh nặng của chị... tôi sẽ cùng mang.
Từ giờ trở đi tôi sẽ giúp đỡ chị, và chúng ta sẽ sống cùng nhau.
Thiếu Gia!
Chậc, chậc, chuyện gì đây?
Coi kìa, Rock, bọn họ về rồi.
Thế...
bọn người Hoa Kỳ đã bắt được mục tiêu rồi à?
Có thể lắm à. Tôi thấy ba cái cáng lận.
Tốt!
Đúng là đây là kết quả tốt nhất rồi.
Tôi biết các cậu có thể làm được mà, Garcia.
Tôi cũng rất vui... vì cuối cùng đã có thể cứu được ai đó.
Mr. Rock.
Thật ra nhé...
thật ra tất cả những gì bọn này có chỉ may mắn mà thôi.
Và...
cả anh cũng vậy đấy.
Anh là tên khốn đã lợi dụng Thiếu Gia để chơi trò "Cò Quay Campuchia" dưới danh nghĩa lòng tốt khốn nạn.
Xem đây. Một viên đạn rỗng.
Một thứ giả mạo cũng như cái phép thuật của anh vậy!
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại... những người như anh hay thành phố đó lần nữa.
Cứ tự nhiên mà nhảy... điệu Van của thần chết cho tới khi Chúa chán chơi đùa đi.
Dù vậy đi nữa, tôi... nhất định đã đạt được... một thứ độc nhất.
Này nhé, Cathy, bỏ nhiều đường vô cà phê vào, giống bánh kếp ấy.
Boss, chỉ số đường huyết của ông dạo này sao rồi?
Gì chứ. Con người sống có một lần thôi mà.
Rồi đấy, ngài Tổng Thư Ký đã có một buổi dùng bữa trưa riêng với bên NSA.
Ở cuộc họp của Hội Đồng Bảo An sắp tới chúng ta sẽ ra Nghị Quyết chính thức.
Đồng thời, quyền giam giữ Shue Yan sẽ lập tức được chuyển cho chúng ta.
Dĩ nhiên là ngay trước mặt Tổng Thống.
Vậy là lại ông lại phá một bữa tiệc nữa rồi chăng?
Dịch đúng nghĩa Engsub. Có thể là ẩn dụ gì đó nhưng người dịch không hiểu
Đó là một chuỗi các từ có bốn chữ cái được với giọng nói mà cô sẽ nghe khi ở trong một nhà hàng Pháp.
Quá tuyệt!
Đúng không?
Tôi không biết là họ nghĩ mình đang chống lại ai nhỉ?
Cô thật là.
Bừa bộn ghê nhỉ.
Là của Chang gửi...
phần thưởng trễ của tôi.
Giờ mới gửi à?
Từ hồi đó đến giờ đã mấy tháng rồi,
nhưng Roanapur không mảy may thay đổi gì cả.
Tiền và chó lửa định giá cho mọi thứ.
Sự thật đó đéo có bao giờ thay đổi đâu mà chờ.
Though my body is worn out and weak
Dù cơ thể tôi đã quá mệt mỏi và yếu đuối...
Nhất định ở đâu đó trên tinh cầu này, sẽ có người nào đó giỏi hơn tôi.
Tôi... đã không thể cứu được ai cả.
Though the strength that I once had is gone
Dù sức mạnh tôi từng có đã tan biến...
Cảm ơn các bạn đã theo dõi pj Black Lagoon OVA: Roberta's Blood Trail của M.4nime fansub. Sau pj này, không biết bao lâu nữa nhóm mới có thể quay lại với pj mới. Nhưng nếu có lúc đó, mong các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ nhóm.
Cảm ơn các bạn một lần nữa! - OtakuvnM4
www.sfvn.info
Now my eyes have learned to cry heavy tears
Giờ đôi mắt này đã học được cách rơi những hạt lệ nặng trĩu...
Now my heart is beating with yours
Giờ trái tim này đang đập cùng anh...
In the midst of the night I survived
Giữa đêm tối sâu thẳm tôi đã sống sót...
Where the moon and stars could not be found
Nơi mặt trăng và những vì sao không thể chạm tới...
Now I see the brightest light on my way
Giờ tôi đã thấy tia sáng rực rỡ nhất trên con đường của mình...
In this moment I exist
Giây phút này tôi đang tồn tại...
In this moment I live
Giây phút này tôi đang sống...
All because of the grace you bestowed on me
Tất cả là nhờ những ơn huệ anh đã ban cho tôi...
Ngồi đó nhìn thành phố bằng đôi mắt người sống có đau không?
Có điều, đó là con đường anh tự chọn cho mình.
Lựa chọn duy nhất còn lại... rõ ràng là cái chết.
Bang!
Nhưng mà ông anh... đã có thể được cái mục đích chết bầm đó một lần.
Ờ, thật vậy.
Nhưng không phải bây giờ, Revy ạ. Nhất định, một lúc nào đó.