Chuyện gì thế này?
Sao mình lại mang đồng phục cấp 3 thế này?
Thậm chí còn chẳng phải là đồng phục cấp 3 của mình nữa.
Cha đạo diễn lại nảy ra trò gì đây?
A4VF Present
Mình có linh cảm không hay tí nào...
Omake
Nếu mình vào vai này...
... vậy mấy người khác vào vai gì đây?
Ô, khỏe hông!
Đã ăn sáng chưa thế?
Chào cậu buổi sáng, Okajima-san.
Cậu vẫn khỏe chứ .
Thiệt tốt quá!
Ít ra vẫn còn cô ấy là bình thươ-
Trời hôm nay đẹp quá henl?
Vào chỗ... điểm danh.
Đếm đến 3 là đặt hết mông xuống nghe chưa.
Nhìn đệt gì hả, Okajima?
D-Dạ không...
Hả... Muốn tỏi sớm à?
Dù có hơi quái quái - nhưng em vẫn vui lắm ạ.
Nhưng hãy còn Dutch? Lão biến vào xó nào rồi?
Hu-re!
Thằng nào lớn gan giẫm lên vườn hoa của ông thế hả!
Bác lao công?!
Trong khi đó, Benny-san...
...chuồn học trên lớp tối ngày cắm đầu vào mấy forum tào lao trên mạng internet.
Mẹ mày! Chết mẹ mày!
Địt chúng mày! Tự cắn peep chết đi!
Thế là hết!