Đã đến buổi...
.. thi kể truyện ma giữa đêm hè rồi!
~ Thi Kể Truyện Ma Giữa Đêm Hè ~
A4VFansub Present
Giờ còn chả phải là hè nữa là...
Thì... cứ chơi đi mà!
Mọi người tụ tập ở đây là để kể những chuyện mình thấy đáng sợ mà lị!
Được rồi! Phụ lão đi đầu nào!
2 đứa mày muốn về giời đó hả?
Phải hen, chuyện đáng sợ ấy à...
A, hồi còn ở Afghanistan, cả đội bọn này nằm giữa vòng vây địch mà lại bị chặn bố mất quân lương đó.
Nghĩ lại đúng là đáng sợ thiệt ha.
Xin lỗi bà chị chứ. Của nợ đó thì sợ chỗ éo nào...?
Nói gì hả?!
Thử hỏi éo có đồ ăn mà bị bao vây thế thì còn gì đáng sợ bằng hả!
To mồm thì giỏi lôi chuyện nhà cô ra kể đi coi!
Hể?! Của tôi á?!
Ờ thì... Để coi...
Một lần đi cướp, xui xẻo thế nào bị cớm nó gô về đồn.
Thế rồi sao?
Đần thế, thì quân chúng bị giết nên cả lũ hăng tiết lên chứ sao!
Thân này éo làm gì cả mà phải bóc lịch ngót cả tháng chứ ít à!
Dào, mỗi cái vụ vớ vẩn thôi à.
Chán quá à.
Thế có gì hay hơn không?
A. Thế đến lượt tôi nha...
Là Maki-chan kể lại thôi, nhưng...
Là hồi bạn em ấy đi vào phòng tắm...
Đi thế nào bị trượt chân làm nguyên cái móng va mạnh vào gạch...
Thế là em ấy nhìn xuống, đã thấy móng chân cái như cái nắp toilet mở lên mở xuống rồi...
Cái đó mà sợ cái của nợ. Kí ức đau đớn thì có!
Rồi, người tiếp theo.
Ê, ê. Hô hào nãy giờ nhóc mày cũng kể đi coi.
Puu. Biết rồi khỏi nhắc,
À, cũng là chuyện nghe lại thôi...
Có bà chị đó nuôi 1 con mèo nhé.
Mà chị đó bị một gã bám riết, rồi cứ bị gọi điện ám suốt thôi.
Thế rồi đến một ngày cô ta nhận được tin nhắn, "Chỉ còn 3 thôi."
Cô ấy nghĩ chắc cũng chỉ là đùa dai thôi...
Nhưng đến lúc sau... cô ấy mới để ý con mèo nhà mình... đi đứng không bình thường rồi cô nhìn xuống chân nó
Con mèo lúc này đã...
...bị chặt mất...
...một chân mất rồi...
Cũng chả có gì đặc sắc lắm nhỉ.
Bà mà bà tóm được thằng điên đó là bà chém cho ra tương ấy chứ.
Mà, ít ra thì cũng...
... chịu khó tỏ vẻ gái tơ nhút nhát tí chứ, các mẹ!
Cô ấy mà sợ gì...
Gì chứ, Rock! Ông cũng kể đi coi!
Hể, tôi kể á?
Mà, cũng chẳng hay ho gì đâu...
Tôi cũng là nghe bạn kể lại thôi.
Bạn anh ta có kể chuyện ma về một cô bé mặc váy đỏ nào đó...
... thế là chả hiểu sao nhiều chuyện kì quái cứ liên tiếp xảy ra.
Lúc đầu mọi người không ai để ý cả...
Nhưng một hôm...
...cậu ta nhận cuộc gọi của anh bạn đó ngay giữa đêm...
Bảo là, "có 1 cô gái mặc váy đỏ ở ngoài cửa sổ nhà tôi," rồi dập máy.
Thế là, bạn tôi đến ngay nhà anh ta, thì đã thấy xác anh bạn đó... vắt vẻo lắc lư rồi
Cơ mà, như anh thì phải kể xôm hơn cơ.
Nếu nói sợ thì hơi hơi đó...
Không... Chỗ đáng sợ là...
Tất cả những ai nghe qua câu chuyện này...
... trong vòng 3 ngày sẽ được cô bé váy đỏ ấy viếng thăm đó.
Thành ra, chị em cô bác nhớ coi chứng đấy.
Ê? Chờ đã, không không!
Chỉ là kể chuyện cho vui thôi mà!
Chính mọi người đòi nghe chuyện từ đầu cơ mà!
Giải thưởng kẻ nhát chết của tuần
Trung sĩ.
Tôi muốn đi toilet.
Dạ,vâng...
Hết tại đây!