A4VFansub Present
~ Nỗi phiền muộn của Balalaika ~
Nhà cô dạy dỗ lũ nhóc này cái kiểu quái gì thế hả?
Hỏi có học sinh cấp 2 nào xách bom tự chế tung tăng đến trường không.
Thân tôi làm mẹ 2 đứa con...
Nhưng khoản nuôi dạy con cái thì hẵng còn non lắm...
Mới tuần rồi, 2 đứa con cô còn xài cả "hàng nóng" đốt trụi tóc của bạn cùng lớp nữa!
Xin thứ lỗi. Thứ lỗi cho.
2 đứa trời đánh này! Xin lỗi mau!
Óc nho. Cùi mía. Thân người óc mực kìa.
Lủi về biển mà đánh rắm mực thối đi.
Có xin lỗi đi không!
AAA, ứ chịu mama à!
Phiền lòng không chịu nổi...
Nhà cô dạy con thành cái giống thế hử!
Nhà cô có đủ sức bồi thường chấn thương tâm lí cho thiếu chủ nhà này không?!
Dạ thưa, thế là sao ạ-
Má! Giả nhân giả nghĩa hử! Tính chọc lì tôi đó hả!
Nè nè... Giờ mình chơi trò gì đây?
Ưm... Để coi, chơi bác sĩ khám bệnh đi!
Phụ tùng y tế có hết rồi nè!
Chơi luôn đê?!
Xém thì quên, quá giờ chiếu anime mất rồi...
Ô, thể loại "khám bệnh" nè cũng chơi tuốt nhể.
Chơi kiểu người lớn hay chơi ấy.
Giai tơ như cậu em vào anh đảm bảo không qua nổi phút đầu đâu.
Tha em, tha em, tha em, tha em!
Đừng mà! Mama!
Chơi thế 731 nào!
Từ hôm đó, ga giường thiếu chủ đêm nào cũng ướt đẫm!
Suốt ngày lâm bẩm mấy thứ vớ va vớ vẩn, chả ăn nhập cái khỉ gì hết!
"Yếu gió" quá nhỉ, anh hai.
Phải rồi ha, chị hai.
Có ít gió thế đã ướt thì sau ra đời kiểu gì bây giờ.
Xin lỗi người ta mau!
Nỗi lo âu cứ lớn dần lớn dần lên...
Tôi cũng hỏi qua ý chồng, mà anh ấy thì quá là bàng quan.
Em à... Để mai tính có được không?
Mà, nuôi dạy đám nhỏ là việc của em cơ mà?
Dù sao, khi ngủ trông chúng cũng...
Cách làm shamisen (Đàn gảy 3 dây của Nhật).
Đến là cực thân.
Nhưng mà...
Nè, mama?
Cái nồi áp suất... mẹ có thấy đâu không?
A... Đâu ở phía phải chạn đồ ăn thì phải.
Vâng.
Thế, xài thế nào vậy mẹ?
...bỏ bóng vào trong đó, tao chém đừng có trách.
Coi bộ mình cũng quen dần rồi.