Tiết mục mừng lễ hội văn hóa năm nay là manzai đó ạ !
Ơ mà? Senpai, chị tốt nghiệp rồi mà...
Để ý gì mấy thứ nhỏ nhặt đó, Maki-chan!
Chị là chị không thích con gái như thế đâu!
Mà, Yuki-chan đã thích thế thì...
Bọn này cũng chả có ý kiến gì...
Coi kìa, trách nhiệm tí đi mấy chị...
Thế, luyện tập luôn nhé.
Maki-chan, em qua nhà chị nha!
Dạ...
A4VFansub Present
~ Cố Lên! Cuộc Thi Manzai! ~
Hi! Maki đây ạ!
Yukio đây ạ!
Hai đứa bọn em là...
"...Hội Trưởng Amin Yêu Yêu!"
Ế?! Tên tựa gì mà chả dính dáng gì hết trơn?
Ây.
X-X-Xin lỗi senpai!
Không, không. Không sao!
Chỉ cũng không nghĩ là em đóng tsukkomi vụng thế, nên đừng lo.
Tiểu thư...
... lúc nói kiểu như "không sao" hay "đừng để tâm"...
Là tiểu thư đã dồn cả tâm huyết vào đó đấy.
Những lúc "nhập cảnh" như thế. Thậm chí cô ấy còn bỏ ăn bỏ ngủ nữa cơ...
Chính thế! Vì lợi ích của tiểu thư, trăm sự nhờ cậy cô cả ạ!
Cảm ơn anh! Em không dám đâu ạ!
Chuyển sang thể loại đường phố nào!
Anh hai với Yoshida từ bé đã lớn lên cùng manzai mà!
Ê, Kashira!
Ảnh bơ chả thèm nghe mình luôn!
Chào quí vị, Yoshida đây ạ.
Còn đây là Wakagashira, Bando ạ.
Choa, cái thế giới này nhìn đâu cũng toàn thứ bựa bẩn nhỉ.
Ừm? Chứ chúng làm gì anh à?
Thì, lúc tôi đi đòi nợ vừa đậu con Benz đó.
Thế là có mấy thằng lỏi dám chà xước xe tôi bằng đồng 10 yên rồi.
Rõ mất dạy. Lũ đó éo có khuôn phép gì hết.
Thấy chưa, thấy chưa. Chú nói quá hợp ý anh luôn.
Thế là anh chửi, "Đệt bà lũ mày, nghĩ con Benz giá nhiêu hả?! Thứ xu 10 yen cùi mía đó mà đòi cào xe ông à?!"
"Nếu đã thích chơi, thì phải chơi con này nè," thế là anh đưa nó đồng 500 yen -
Vớ va vớ vẩn?!
Đau à.
Đại ca mày, mà mày dám bốp đầu như con thế à?!
Tha em, tha em...
Manzai chính hiệu coi đã thiệt ha tiểu thư?!
Thật thế ha!
Thiệt đáng để học tập ha, Maki-chan?
Kiểu này tiết mục bọn mình sẽ thành công cho xem.
Chết chắc rồi mẹ ơi.
Mình mà không nhanh là chết chắc luôn á!
Rồi - Rồi - Rồi...
Mami-chi, có gì mà đông đúc dữ?
Ô Yoshi-bo.
Thì vụ Yuki-chan với Maki-chan tính diễn manzai đó?
Chả hiểu diễn manzai cái quỉ gì mà Maki-chan vớ lấy cây gậy rồi phá ầm lên à.
Yuki-chan thì bất tỉnh còn kéo luôn mấy bác đàn em về đồn vì tội tàng trữ "hàng nóng" nữa
Ui, khiếp thế.
A, Maki-chan kìa.
Thế nên, đám chúng ta phải chơi trio-manzai mới xứng.
Gọi là Trio Los Panchos mới ngầu.
Cho em kiếu đi ạ.