Trung Sĩ Horner, chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi nghe tiếng súng và chạy đến chỗ mục tiêu, có một đứa trẻ...
À không, xin lỗi chỉ huy!
Sẽ rất phiền phức.
Burrows đây!
Nếu chúng ta không ra mặt... cậu bé sẽ chết mất.
...ta sẽ... chứng minh ngay tại đây.
Tôi tin Trung Sĩ đã lựa chọn đúng!
Tốt, rút gọng kiềm về. Tiến hành tập trung lực lượng.
Hội quân tại Dagger 6.
Trung Sĩ, tình hình đã trở nên nguy cấp hơn bao giờ hết.
Có điều...
để một đứa trẻ chết là không thể tha thứ được.
Làm tốt lắm.
Shane...
Nào các chàng trai, tình hình đã thay đổi.
Đã có đủ dũng khí chưa?
Sir, yes, sir!
Thiếu Gia...
biến mất rồi.
Cậu ấy đã biến mất!
Tất cả là do bọn cáo đó.
Mùi máu nồng nặc khắp nơi.
Cẩn thận, Shenhua!
Nếu làm ăn mà bỏ của chạy lấy người... thì sẽ nguy lắm.
Kẻ nào? Đứng yên đó!
Hầu Gái Trưởng!
Đừng có ra! Con mẹ đó lên cơn dại rồi!
Thả tôi ra!
Hầu Gái Trưởng, là tôi đây, Fabiola đây!
Theo yêu cầu của Thiếu Gia, tôi đến để đón chị đây.
Hầu Gái Trưởng, Thiếu Gia đang...
Fabiola?
Em dọn phòng khách xong chưa vậy?
Lão Gia đang tìm tờ báo đấy.
Ta phải... ghé qua Vườn Ươm đón Thiếu Gia trước khi trời mưa mới được.
Cây cầu đó không được. Rất dễ bị phục kích.
Nhưng mà... đó là con đường duy nhất ra khỏi thành phố.
Không sao cả, nhóc. Chúng tôi cùng phe với cậu.
Nhóc, thấy trong người sao rồi?
Hiểu tôi nói gì không?
Bọn tôi là lính Hoa Kỳ,
vừa cứu cậu ra khỏi bị bắn đấy.
Cho tới khi đến nơi an toàn bọn tôi sẽ bảo vệ cậu.
À, lời hứa của đàn ông với nhau đấy, cho nên cứ yên tâm đi.
Roberta đã dùng quá nhiều thuốc kích thích.
Cô ta có nhận ra Garcia hay không là câu hỏi rất khó trả lời.
Và chút mong manh đó... là thứ mình đã cược vào.
Nếu Garcia thất bại trong việc đưa Roberta về,
lúc đó vai diễn của cậu bé sẽ xoay 180 độ.
Tất cả phụ thuộc vào em đấy, Garcia.
Không sao chứ hả?
Chút nước thì thế nào?
Làm gì vậy hả, Trung Sĩ?
Lại doạ một đứa khác khóc nữa à?
Đừng có tào lao vậy!
Tôi là Binh Nhất Sanchez, làm quen nhá.
Trung Sĩ Horner nhìn vậy thôi...
chứ có cô con gái bảy tuổi nhìn được lắm -
Này!
ở nhà còn là một papa ngọt ngào nữa chứ.
Đừng có nói mấy thứ không cần thiết!
Burrows, có thanh chocolate nào không?
Tôi thì không có.
À, hỏi LG xem.
Phải rồi, cậu ta mà không có thì chả ai có cả.
Nếu các người...
Nếu các người không tồn tại...
Nếu các người... Nếu các người không tồn tại trên cõi đời này
Một khi Garcia đã suy nghĩ thông suốt,
vấn đề lúc đó mới bắt đầu.
Mình đã bỏ hai ngày để cho mọi ngóc ngách của cái thành phố này biết công việc lần này.
Dù không biết kẻ đó là ai,
nhưng nhất định hắn sẽ không thể khoanh tay đứng nhìn... và sẽ phải liên lạc với mình.
Có điều, quá trễ.
LG, thông báo cho Bravo và Charlie về kế hoạch mới.
Tuân lệnh!
Này!
Dừng lại!
Nhóc!
Tại sao?
Đừng chĩa súng vào một đứa con nít.
Nhưng mà Trung Uý, nó đã -
Horner, cậu cũng hạ xuống súng.
Nhóc...
Tại sao vậy?
Cậu là ai? Không thể lại ngẫu nhiên ở đây được.
K-Không phải ngẫu nhiên. Không ngẫu nhiên chút nào cả!
Các người đã lấy đi tất cả.
Phá tung cuộc sống của chúng tôi... cũng chính là các người!
Chúng ta...
đang dính vào một tình huống còn tệ hơn có thể tưởng tượng nữa.
Cậu là ai?
Các người không biết à?
Tháng 11 vừa rồi, Venezuela, Barinas,
trong buổi lễ kỷ niệm... mười người đã bỏ mạng.
Và một trong số đó là Cha... là Cha của tôi!
Lần đó...
...Mệnh Lệnh Trực Tiếp Từ Tổng Thống 114!
Cha... đã bị các người mang đi.
Và một người vô cùng quan trọng khác với tôi...
cũng sẽ không bao giờ trở lại!
Chàng trai...
cậu có quyền... trút toàn bộ căm hờn lên tôi.
Đừng làm vậy, Shane!
Cậu là một người đàn ông.
Cậu sẽ làm gì... là do cậu tự quyết định.
Có gì con không hiểu à? Để ta xem thử.
Có bốn thứ bị giấu trong bức tranh đó.
Nhưng mà dù nhìn thế nào đi nữa, con chỉ thấy được người thợ săn đang nấp trong rừng.
Đúng là vậy.
Emilione ghé qua và cho con xem cái này, nhưng chắc chắn là chị ấy nói dối.
Con không nên gọi người khác là nói dối nhanh như vậy được.
Đó là mặt sau mà.
Không không, xem xét nó ở nhiều góc nhìn là rất quan trọng.
Coi này, nếu làm vậy...
đây là một con cú,
còn đây là một thiên thần.
Còn chỗ này, nhìn xem!
Là Chúa kìa! Đúng thật!
Tại sao con lại không thấy cơ chứ?
Con đã chỉ nhìn đó bằng một hướng thôi đúng không?
Để nhìn mọi việc một cách chính xác nhất,
con phải tiếp cận nó... bằng mọi hướng có thể.
Shane, dừng lại!
Hạ súng xuống!
Mệnh lệnh đấy!
Gì chứ? Là cô à?
Xấu tính quá đấy.
Ông anh đang đợi cưng nào vậy hả?
À không...
Mấy thứ ông anh nhắc hồi sáng trong điện thoại xong xuôi rồi đấy.
Tất cả hàng... đều đã về "nhà".
Ờ.
Thế nào rồi? Định hạ màn đi ngủ sớm chứ?
Không, vẫn chưa kết thúc được.
Tôi không cho phép như vậy.
Trên đường lượn tới đây ấy, nghe đâu vài tên Ivan đang bay nhảy trên mái nhà đấy.
Đã xác định được vị trí đơn vị chính của lính Hoa Kỳ.
Tấn công ngay khi nhìn thấy mục tiêu.
Cuộc cá cược này...
tới giờ vẫn không có vấn đề gì.
Bà chị Visotoniki mặt sẹo đang định ra mắt kẻ thù cũ đấy.
Nếu cậu bé nổ súng sẽ bị xem là kẻ thù ngay lập tức!
Các cậu không nghe rõ à?
Trung Uý! Chúng ta bắt được tín hiệu lạ trên vô tuyến!
Là bọn Nga!
Đã thấy mục tiêu!
Gray Fox! Nghe tôi nói chứ hả, ngài Trung Uý?
Cô ta đang trên đầu các ngài, mau chuẩn bị đi.
Cuối cùng ta đã bắt kịp rồi.
Chạy nữa đi, những chú cáo bé nhỏ.
Shane!
Trung Uý!
Nếu không thì...
chúng mày sẽ bị lột da đấy!
Cô ta là ai vậy?
Không được chĩa súng vào chị ấy!
Chàng trai...
Chị ấy... là một người mà các người đã huỷ hoại!
Thiếu Gia...
Có phải Thiếu Gia đấy không ạ?
Cuộc săn sẽ sớm kết thúc thôi,
rồi tôi sẽ chuẩn bị trà cho Cậu.
Xin Cậu hãy chờ... một chút nữa thôi.
Mục tiêu đã bị đẩy lùi.
Làm tốt lắm, Hạ Sĩ Zachamin.
Cô và đơn vị trên mái nhà là ai?
Tôi thuộc Đơn Vị Đặc Biệt của Xô-Viết.
Tên tôi... đúng vậy, là Đại Uý Jane Doe.
Ngài Trung Uý, Chó Săn vẫn còn rất gần.
Mau rút lui đi.
Thay vì giết cho tới mống cuối cùng lũ người Hoa Kỳ...
Balalaika sẽ chọn giải quyết món nợ với Chang.
Hội Tam Hoàng Hồng Kông và Hotel Moscow...
đã từng một lần đấu đá nhau để giành quyền cai quản thành phố này.
Có điều, tới tận bây giờ vẫn chưa có bên nào giành được chiến thắng.
Ở lần đấu cuối cùng trước khi dừng bắn, Chang đã gửi riêng Balalaika một viên kẹo đồng.
Và người đã cứu Balalaika khỏi bàn tay tử thần chính là Dutch...
nên cô ta cảm thấy nợ lão ấy...
vì đã cho cô ta một cơ hội khác để trả lãi cho Chang.
Chang đã tặng Balalaika một món quà quá quý giá...
Phần này của ván bài ông anh hốt bạc là cái chắc rồi.
Trên đường dây quân đội bên tôi câu trộm được có lải nhải gì đó vui tai lắm...
Thế? Ông anh định cược gì tiếp đây?
Lính Hoa Kỳ có một kế hoạch rất lớn.
Nhưng dù có muốn tiếp tục nhiệm vụ đi nữa, chúng vẫn thiếu "công cụ".
Và tôi sẽ là người cung cấp cho chúng.
Nhưng... nếu như chúng bỏ cuộc và huỷ Chiến Dịch thì sao?
Chuyện đó...
Ông anh đánh hơi giỏi đấy, Rock.
Đây là vấn đề danh dự của Quân Lực Hoa Kỳ.
Chúng sẽ trả mọi giá để tiến hành Chiến Dịch.
Nếu là như vậy... tôi sẽ sớm nắm trong tay không chỉ có Roberta mà là tất cả những quân cờ khác.
Và khi đống hàng lúc đầu anh yêu cầu bọn tôi bắt đầu trở nên hữu dụng thì...
dù là bọn chóp bu đần độn Hoa Kỳ... hay tên nhóc nhà giàu Nam Mỹ đều phải vâng dạ,
rồi ngậm miệng mà xì tiền ra.
Mùi tiền đang vẫy gọi, Rock à!
Eda!
Tham vọng của cô thật sự là chỉ đến đó thôi à?
Anh...
Riêng tôi,
nếu là cô... sẽ khiến cho Hội Tam Hoàng Hồng Kông cũng phải ói hết ra.
Hiểu rồi. Cái ông anh cần bây giờ là người chống lưng chứ gì.
Bọn Mafia có thể cùng ngồi chung bàn ăn chung chiếc bánh...
nhưng kẻ có sức mạnh thật sự ở đây là Chang.
Chắc vậy.
Nhưng đó là vì Chang...
có kẻ chống lưng.
Mặc kệ hoạt động của Mafia Hồng Kông lớn đến mức nào đi nữa...
thành phố tội ác này... lại chỉ có thể tồn tại dưới bóng một Người thôi sao?
Tiếp.
Tôi đang tìm một người có thể thay thế Chang,
một người có thể đẩy lùi những kẻ đứng sau Chang, Chúa Tể thực sự của Roanapur, và người đó là -
Nói nhảm đủ rồi, Rock.
Không mượn anh tìm Leviathan dưới đáy đại dương.
(Leviathan: vừa có nghĩa là Thuỷ Quái, vừa dùng để chỉ người có uy quyền, năng lực lớn.)
Với lại...
anh biết không, Rock?
Không có lão Chúa nào vui vẻ mọi lúc cả đâu!
Không hay à?
Tốt nhất ông anh nên tự đi mà gọi thằng chả ấy!
Họ yểm trợ từ bên trên rất hoàn hảo. Thật đáng kinh ngạc.
Tuy nhiên, vẫn có một chút xúc phạm nhau đấy.
Shane, bọn họ thực sự là lính Xô-Viết à?
Liên Bang Xô-Viết làm gì còn nữa.
Với lại cô ta tự giới thiệu mình là "Jane Doe",
đó là tên dùng để đặt cho những cái xác không thể nhận dạng.
Ray!
Ước nguyện duy nhất của tôi là thoát khỏi cái thành phố điên loạn này càng sớm càng tốt.
Ờ.
Tôi cũng muốn vậy.
Mr. Rock...
Anh bảo tôi đọc thứ này khi tôi cảm thấy mất phương hướng.
Mr. Rock... anh có hiểu... tôi đang phải chơi dao với ai không?
A, Rock à. "Ông" sếp đang cáu cậu đấy.
Tốt nhất cậu không nên chọc gan thằng chả thì hơn.
Rock đấy à?
Ừ, xong ngay đây.
Là bạn bè, tôi không muốn cậu phơi thây trên sàn tàu đâu.
Làm tốt lên nhé!
Tôi đây.
Tôi lo đéo biết cậu đang làm trò gì đến đếch ngủ được đây này.
Dutch, trước tiên cho tôi xin lỗi.
Lễ phép thì cũng ok, nhưng đừng có làm cái giọng chó giống bộ đồ cậu đang mặc ấy!
Anh nói rất đúng,
nhưng lần này không chỉ liên quan tới một mình tôi nữa.
Đao to búa lớn quá nhỉ, Rock.
Định thuê Perry Mason về làm nô lệ tình dục hay gì à?
Ta đang bàn công việc kia mà, Dutch.
Một tổ chức của Chính Phủ Hoa Kỳ là khách hàng.
Đây là công việc hợp pháp cho Băng Lagoon.
Cái trấn này đã qua thời loạn lạc lâu rồi.
Công việc của chúng ta là tống khứ bọn gây rối cho tới từng giây một.
Tôi sẽ làm người đưa tin giúp chúng thoát ra,
và thế là thêm một lũ gây rối được tiễn khỏi thành phố.
Tôi hiểu là cậu đang muốn nói gì, Rock.
Nhưng khốn nạn cái là... bây giờ cậu chỉ như -
Dutch.
Phải có người kết thúc cuộc vui này...
và chúng ta sẽ là những kẻ duy nhất tận hưởng nó.
Dập máy đi!
Rốt cuộc... cậu ta đã nói gì vậy?
Giờ thì bệnh nhân trốn viện không chỉ có con mẹ hầu mà còn thêm tên đó nữa.
Đây.
Nói với cậu ta đừng có mơ tới chuyện đó.
À, không phải.
Là Chang ca của Hội Tam Hoàng.
Ảnh nói muốn bàn chuyện công việc.
Thấy chúng không hả, Gô-tích cưng?
Suỵt. Đó... không phải là Garcia đấy à?
Ái da! Khách hàng của chúng ta đi chơi với Huê Kỳ mất rồi.
Thằng nhóc đó đúng là giỏi chọc điên người khác mà.
Chỉ có vài tên thôi. Có thể xử lý được.
Vũ khí thế nào?
Còn chừng này.
Quá đủ rồi.
Tốt. Không trúng bộ phận nào cả. Cậu trúng đạn lúc nào?
Lúc nãy... khi con ả quái vật đó nhảy xuống...
cậu nhóc... đang gặp nguy hiểm.
Được rồi.
Tên bự con ở giữa... không di chuyển được.
Tôi sẽ dành phần gã da đen.
Còn tên chỉ huy, để dành cô em đấy nhá.
All right.
Xử bọn chúng sau khi tôi đếm ngược đấy.
Ready...
Three!
Two!
One!
Chết tiệt!
Tay vàng tay bạc của con này đấy, mẹ bọn khốn bắn lén!
Two Hand!
Đây là lời nhắn của Đội Trưởng.
"Cuộc chiến đêm nay là của duy nhất bọn tôi!
Không cho phép ai cản trở!
Lần sau sẽ là đầu của cô. Hết!"
Con mẹ nó!
Thiếu Gia.
Mister!
Hãy nhìn cái này.
Không có dấu hiệu gài mìn.
Động cơ đã hoạt động.
Khi đi theo bản đồ của chàng trai...
tôi không nghĩ sẽ gặp cậu ở đây đấy, Will.
Bọn tôi đã dùng mạng lưới tình báo để tìm bọn buôn hàng nóng trong thành phố.
Tôi nói đừng ngạc nhiên đấy,
cái nhà thờ trên đồi là nguyên một ổ cực lớn.
Giờ thì chẳng còn gì ngạc nhiên nữa.
Bên tôi cũng đã chuẩn bị sẵn tàu để đưa các anh tới vị trí Chiến Dịch.
Đội B đã có mặt.
Tốt!
Chiến Dịch của chúng ta... tiếc là không thể huỷ được.
Đội C đã có mặt.
Tốt!
Mau điểm danh nhanh lên, rồi đưa tất cả tới kho vũ khí!
Tôi có linh cảm xấu, làm cho nhanh thôi.
Shane!
Giờ chúng ta có tới hai đứa nhóc lận đấy.
Ờ.
Mang cả hai theo.
Bắn nhau rầm trời vậy mà chẳng thấy mặt tên cớm nào,
còn bàn dân thiên hạ thì vẫn lượn ngoài đường.
Ngài Trung Uý.
Đại Uý Jane Doe à?
Rất biết ơn vì đã giúp đỡ chúng tôi nhiều như vậy.
Là vinh dự của chúng tôi, ngài Trung Uý ạ.
Tuy nhiên, nói trắng ra thì...
chúng tôi muốn có một cuộc trao đổi với quân lính các ngài.
Dù sau lần đó chúng tôi vẫn ở đây, trong thế giới loài người,
đã từng bán mạng trên cát nóng Afghanistan,
nhưng chúng tôi vẫn rất háo hức trước cuộc chiến này.
Vậy của cô là Afghanistan à?
Lò luyện xác của chúng tôi là Việt Nam.
Dù không cùng chiến tuyến đi nữa,
nhưng những người anh em của chúng ta đã chứng kiến và giành giật mạng sống ở cùng một cuộc chiến!
Vậy mà, chúng tôi đã đánh mất tất cả hy vọng và nỗi sợ hãi vào một cuộc đấu súng tay đôi như lũ gangster thay vì một trận chiến thật sự.
Cuộc sống của những kẻ đã chết rất khốn khổ...
ngắm nhìn lũ người "sống" đi lại mà chỉ biết ghen tị và thèm thuồng.
Ngài Trung Uý, chúng tôi "van xin" các ngài lần ít nhất hãy ghi nhớ...
kỷ luật và sức mạnh của những người anh em tôi.
Và mong là các ngài khắc sâu nó vào tâm trí...
như là một nỗi sợ khủng khiếp.
Ngài Trung Uý...
Chờ đã.
Không, ngài Trung Uý ạ.
Đại Uý, đợi tôi một lát.
Chuẩn bị chiến đấu! Tập trung hoả lực về bên trái!
Chuẩn bị bắn!
Không được, ngài Trung Uý ạ.
Chúng tôi không chờ được.
Giờ thì chúng ta sẽ giúp đỡ ngài Trung Uý.
Giương súng!
Ngắm!
Bắn!
Mục tiêu đã bị tiêu diệt!
Tốt lắm.
Ngài Trung Uý...
Đại Uý Jane Doe,
kỹ năng điều quân dàn trận và tấn công của cô thật hoàn hảo... Tôi rất khâm phục.
Được nhận sự khâm phục của ngài, chúng tôi đây thật lấy làm vinh dự.
Có điều, nếu quả thực những đồng chí của tôi chỉ có như vậy...
thì khác lũ sâu bọ của ngài ở chỗ nào hả?
Đại Uý,
cho phép tôi hỏi một câu.
Cô...
bị sa thải vì lâm bệnh à?
Ngài hỏi như vậy âu cũng không thể trách được.
Sự thật là tôi bị tước quân tịch vì đã tự ý hành động.
Lý do rất đơn giản.
Trong một Chiến Dịch vi phạm Hiệp Ước Quốc Tế.
Tôi đã cứu một đứa trẻ từ trại tị nạn, và bị truyền thông bắt gặp.
Phải. Là tháng tư năm 1986.
Nào,
hãy mau rời khỏi thành phố này, ngài Trung Uý ạ.
Và hy vọng... ta sẽ không bao giờ tái ngộ.
Mọi thứ đang dần khép lại, thành phố này... và cả đầu óc mình nữa.
Bây giờ... mình sẽ phải làm gì đây?
Rock.
Anh vẫn còn thấy một con đường trước mặt à?
Ờ.
Dĩ nhiên rồi.
Mà, cũng được.
Nhưng tôi không thể bắn nhau được nữa đâu đấy.
Không quan trọng.
Kế hoạch lần này... như vậy là được rồi.
Vậy à?
Ờ.
Sẽ ổn cả.
Tiên sư nó chứ, chuẩn bị kinh thật...
giấy đăng ký tàu giả, giấy phép đi trên sông, giấy phép xuyên ba quốc gia, giấy phép hoạt động NGO,
một lô căn cước giả, lại còn nguyên kho khí tài cho mấy chú Hoa Kỳ.
Đống này... đều là do cậu ta làm ăn với bên Nhà Thờ hết à?
Đã vậy, đến cả Mr. Chang còn gọi qua truyền hồn nữa chứ.
Mẹ nó! Chạy thế quái nào cho thoát.
Cậu ta thành trùm môi giới hồi nào vậy?
Băng Lagoon đã xuất phát rồi.
Nếu còn sống thì chắc chắn ả cũng sẽ rời thành phố này để đuổi theo chúng.
À không, phải nói là tất cả đều theo đúng dự tính của mày mới đúng.
Để tránh chiến tranh với con đĩ đó, mày đã mời tất, kể cả tên người Nhật thỏ đế ấy...
vậy mà không ngờ hắn làm được tới mức này.
Ít nhất tao có thể nói rằng...
cuối cùng tao cũng đã hiểu tại sao Lão Tổng lại trọng dụng tên cớm bẩn,
kẻ đã giết tất cả đồng đội của mình như mày đến như vậy.
Thần kinh của mày đúng là dai nhất thế giới.
Đừng có... đề cao tôi thế.
Gentlemen!
Tôi đây là thuyền trưởng tàu này.
Sau khi chúng tôi tiếp nhiên liệu xong, các ông sẽ được đến nơi mình muốn.
Tôi là chỉ huy, Caxton.
Có thể hơi bất lịch sự, nhưng không biết liệu chúng tôi có thể tin anh được không?
Tuỳ các vị.
Tôi đây cũng chẳng hạnh phúc gì...
khi được con mẹ cyborg đó ưu ái đuổi sát đít cả.
Tuy nhiên... bọn tôi đã chính thức nhận vụ này.
Nên hợp đồng sẽ được hoàn thành.
Trời ạ, tôi chẳng tin là chừng đó đủ để giết con mẹ ấy đâu.
Là vậy đấy... Tuy có hơi nhăn nhó một tí, nhưng các vị có thể tin anh ta.
Anh ta cũng thông thuộc tuyến đường này nữa.
"Thông thuộc"?
Trong Chiến Tranh Việt Nam, anh ta phục vụ trong Đội River Boat ấy mà.
Con tàu này... sẽ đi ngược dòng sông Mekong.
Chúng ta vào qua Châu Thổ Sông Mekong và ngược về thượng nguồn...
tới biên giới của Thái, Miến Điện và Lào.
Tóm lại... là thẳng tới chốn thần tiên của quý vị, Tam Giác Vàng yêu dấu.
À, còn nữa, bên này cửa là không gian riêng tư của tôi.
Tuyệt đối không được xâm phạm đấy!
Chân thành cảm ơn quý khách vì đã chọn Bangkok Airlines.
Chuyến bay sẽ khởi hành từ Sân Bay Quốc Tế Don Mueang và đến Sân Bay Quốc Tế Mandalay vào lúc 14:30.
Này cô em, hôi thối thật đấy.
Không có thời gian để tắm sơ qua luôn à?
Biết là cô em bận đi săn cáo nhưng mà...
Dù sao đi nữa, cô em đã tìm thấy vé máy bay ở chỗ trống rồi nhỉ? May quá rồi.
Bọn tôi cũng đã dàn xếp một chút để cô em có thể qua được an ninh dù nhìn có tởm thế nào đi nữa.
Lũ cáo sẽ đến nơi trong 36 giờ n -
Mày...
là con nào?
Là người của Chính Phủ Hoa Kỳ à?
Đã vậy...
Đừng có làm phiền người khác, con điên này!
Ngậm mõm vào và nghe đây.
Tôi đang nói cho cô hay nơi lũ cáo đang đến đấy!
Lại còn chuẩn bị sẵn phương tiện cho cô đến đó nữa!
Rất biết ơn sự giúp đỡ của các người.
Vậy sao? Tốt quá rồi còn gì.
Cho nên,
tao sẽ để dành mày đến cuối cùng,
và ban cho một cái chết thật nhẹ nhàng.
Chúng ta đến rồi.
Chúng ta sẽ thả neo ở đây chờ tiếp nhiên liệu.
Ngày mai sẽ vào Mekong.
Nhóc lùn!
Không được sử dụng đèn. Tắt đi.
Đang nhìn gì đấy?
Tiếng Anh.
Tôi nghĩ mình cần phải hiểu ngôn ngữ của cô nhiều hơn.
Siêng vãi ra nhể?
Cậu Chủ Nhỏ đâu rồi?
Đang ở một mình dưới đuôi tàu.
Thiếu Gia... vẫn tự nói với mình rằng Hầu Gái Trưởng nhất định còn sống.
Mà, đây cũng nghĩ vậy.
Với lại lão Rock cũng đang âm mưu làm gì đó với ả.
Làm gì đó đấy.
Nhưng mà nhóc cũng thấy rồi. Con này phế rồi.
Cho nên, nếu "bạn bè" có tới hỏi thăm,
tất cả trông chờ vào họng súng của nhóc đấy.
Mặc dù chúng tôi là người đưa ra yêu cầu nhưng mà...
tôi... bắt đầu nghĩ quý ngài người Nhật ấy rất nguy hiểm rồi.
Thiếu Gia đã gặp bọn lính Hoa Kỳ đó đúng như anh ta dự đoán...
và nhận một vết thương tinh thần vô cùng lớn.
Bữa trước chị đây đã nói nhóc rồi, lão Rock chỉ giỏi mỗi việc nằm ườn trên ghế hứng nắng thôi.
Cho nên lão ấy đếch có rành ba cái trò đỏ đen,
lâu lâu lại còn nổi hứng cược thứ mình đếu có nữa.
Vụ này cũng vậy.
Nếu cô thấy anh ta không thể giải quyết được chuyện này,
thì đã có thể chỉ cho anh ta thấy.
Vậy tại sao cô lại không làm?
Cô muốn điều gì?
À, ra là vậy sao?
Cái gì?
So với việc khám phá một thứ mà mình không hứng thú...
thì cô quá sợ hãi chuyện phải bước lại gần anh ta.
"Hứng thú" ấy à? Nhóc chả hiểu cái vẹo gì cả.
Người không hiểu chính là cô đấy.
Theo như tôi thấy, anh ta không phải là loại người mà cô nghĩ.
Cô từ chối tìm hiểu con người thật của anh ta...
vì sợ rằng sẽ đánh mất tất cả cho người đàn ông đó mãi mãi.
Nếu đúng như cô nói... anh ta là người "sạch sẽ" đến như vậy...
và thật sự quan trọng với cô...
thì hai người đã có thể cao chạy xa bay đến Nam Mỹ và mở một nhà hàng rẻ tiền ở xó xỉnh nào đó rồi.
Nhưng cô đã không làm vậy.
Vớ vẩn.
Cô... coi tôi là đồng loại của cô, và anh ta ở phía bên kia...
để cô có thể tự cứu rỗi mình qua anh ta.
Mà... dù sao thì chúng ta cũng đang nằm trong tay anh ta nên tôi không định lên giọng giảng đạo cho ai cả.
Chỉ cần đưa được Hầu Gái Trưởng về và trả lại Thiếu Gia...
sự thanh thản mà Cậu ấy từng có.
Tất cả chỉ để làm được điều đó.
Khác chỗ nào?
Hể?
Nhóc nói đây và nhóc khác nhau.
Thế thì khác chỗ nào hả? Chỉ chị xem.
Là đôi mắt của chó hoang đó.
Người như cô... tôi đã gặp vô số ở quê nhà rồi.
Cô lớn lên trong một gia đình vô cùng tồi tệ.
Đúng vậy không?
Rồi sao?
Nhưng gia đình tôi thì khác. Cha là một nhân viên lương thiện ở một bãi giữ xe, Mẹ thì không bao giờ tha thứ cho việc phạm pháp cả.
Tôi... một lần lấy trộm máy CD cho em trai và đã bị Mẹ đánh rất nhiều.
Bạo lực rành rành ra kìa.
Nhưng tôi cảm thấy được sự yêu thương và tình cảm bà ấy trong đó!
Này này, chị nhớ mang máng là nhóc lớn lên trong cái hố xí thối nhất quả đất này cơ mà.
Đừng tự ảo tưởng mình cùng loại người với Cậu Chủ Nhỏ chứ.
Thế giới này dưới mắt nhóc trông giống vườn hoa lắm à?
Haizz, nhảm nhí quá đi. Cô đúng thật chỉ là một con ngốc.
Đứng lại đó!
Gọi ai là con ngốc vậy hả...
Ngốc thì gọi ngốc thôi, có gì sai sao?
Cô coi gã đó...
Cô đang tự thuyết phục bản thân rằng gã đó là vườn hoa của mình.
Garcia, chúng ta cần nói chuyện.
Về kế hoạch tiếp theo cũng chúng ta.
Giờ thì tất cả diễn viên đều đã lên sân khấu.
Anh... vẫn còn cần gì ở tôi sao?
Còn gì hơn được nữa...
cậu đã mang đến một đạo cụ tuyệt hảo.
Tôi không thể thua được.
Cậu là chiếc chìa khoá vàng quý giá...
Garcia ạ.
Tốt.
Tốt, tốt.
Tốt lắm!
Jackpot: phần thưởng lớn (mang ý đỏ đen)
Jackpot đã nằm trong tay ta!
Hắn sẽ thua, Benny à!
Mr. Chang sẽ phải thua!