Quá chén mất rồi...
Đầu đau như búa bổ thế này...
Ong ong thế này đi đâu được giờ...
Ố zề?!
A4VFansub Present
~ Boys and Girls ~
Rock
Dutch! Benny! Revy!
Tôi... bị biến thành 1 cô ả "bưởi năm roi" rồi nè!
Sao thế, Rock?
Gì vậy?
Cả đây nữa?!
V-v-v-vú... T-t-t-tại... sao?!
Sao thế? Có sao không?
Vẫn còn chưa tỉnh rượu hử?
À, không, Chỉ là có... hơi...
Ô cha...
Chẳng phải anh đẹp giai Balalaika đó sao.
Sao thế?
Balalaika
Gì mà mới sáng đã phỡn dữ thế hả, Rock?
Đàn bà gì mà quái dữ...
Có ai không! Làm ơn giải thích hộ tôi cái coi!
Chang
Sao thế, Rock?
Chang ca?!
Eda
Yo, Rock.
Bưởi vẫn tươi đừng hỏi nhỉ...
Cho anh nếm tí chứ em.
Hänsel
Gretel
Trai đây!
Gái nè!
Mẹ ơi, cứ thế này khéo con loạn óc mất-
Yo, Rock em đó hả... Gần đây sao rồi?
Thiệt tốt quá! Revy vẫn là gái nè!
Cuối cùng cũng còn người giữ được giới tính gốc của mình rồi!
Lảm nhảm gì thế, Rock.
Đằng này là đực chính hiệu mà.
Coi nè?
Tiểu thư.
Hình như có cô gái nào hò hét đâu đây.
Garcia
Roberta
You're imagining things.
Hết thiệt rồi. Chẳng còn gì nữa.