Rock
13 tuổi
Trò này nữa hả giời?
~ Viva! Youth! ~
A4VFansub Present
Bộ dạng là hồi mình còn học trung học mà .
Mình chẳng khoái vụ này tẹo nào.
Mà, dính 1 lần rồi. Nhưng cứ thấy sao sao-
Revy
14 tuổi
Quái gì thế này?!
Ô, Revy... Mắt mũi kiểu gì mà bặm trợn thế hả!
Nín đi, đồ đần!
Chứ quả đầu kia thì ngon chắc? Lão tưởng ngon thiệt hả?
L-Lắm mồm nha! Trường nó quy định thế mà!
Ôi cha...
Benny?!
Benny
12 tuổi
Whoa! Khắp người bốc một mùi mọt sách kìa!
Đừng có nhìn! Thế nên tôi mới lủi không cho ai thấy chứ!
Thế còn Dutch nữa?! Dutch biến đâu rồi?!
Lão biến luôn 1 lèo rồi chứ sao!
Đừng kiếm tìm vô ích. Dutch.
Thế...
Ôi cha, mấy đứa trông dễ thương thiệt đó.
Nhưng mà Dutch nó không qua đây đâu.
Lại bà nào đây nữa?!
Ô ya, trông mà không biết à?
Yolanda đây mà! Cậu giai.
Hể!
Chém hả má?!
Eda lúc này trông cũng lạ mắt lắm đó.
Mà sao không thấy ta.
Eda
17 tuổi
Ô, Eda?
Đệt bà mụ Eda! Chuồn luôn rồi chứ gì?!
Rồi thế...
Dạ thưa...
Balalaika
9 tuổi
Bố với mẹ không có ở nhà...
Thành ra em là không biết đâu nha.
Bà chị à.
Nghía mợ Yolanda xong thì con này chai mắt rồi.
Ơ, thế cơ à?
Cơ mà, mắt mũi cô em trông đến là tởm à.
Nhiều chuyện!
Lòi cái bản chất mất dạy ra luôn ha.
Gì chứ... cả cô cậu nữa à?
Bảo
22 tuổi
Shenhua
12 tuổi
Chang
15 tuổi
Chang ca! Trẻ quá!
Bảo trông chả khác mấy nhở.
Lắm mồm.
Shenhua còi xương quá thể.
Tôi còi việc đếch gì nhà cô!
Tiện thể. Trung sĩ đi đâu mà không thấy...
Đội trưởng!
Em tìm chị mãi, Đội trưởng!
Ai vậy ta?
Chị nỡ đành quên em sao?!
Trung sĩ của chị, Boris đây mà!
Boris
16 tuổi
Ế?!
Hồi trước do gầy gò quá nên em hay bị trêu!
Nên nhập ngũ để cứng cáp hơn đó ạ!
Trung sĩ, cậu....
Phí phạm của giời thế là sao!
Cứ giữ nguyên thế đi!
Vì sao?!