Ông nghĩ cái quái gì trong đầu mà đi cứu con bé đó vậy hả, Trung Uý?
Hể?
Tha cho thằng này đi! Định làm "Anh Hùng Miền Viễn Tây" cơ đấy?
Thật ra trong đầu ông cũng chỉ nghĩ đến chuyện thịt con bé đó chứ gì?
Mà cũng được. Miễn là ông trật tự chờ đến lượt -
Mày là thằng chó bẩn thỉu vô lại thua cả súc sinh.
Đừng hòng tao để mày đụng một ngón tay vào cô bé này!
Nhào vô, Larkin!
Mày là đàn ông mà nhỉ?
Hotel Quebec.
Đây là Sierra Nine.
Morales vừa tới.
Morales đang tiến vào sảnh.
Đã rõ.
Hotel Quebec, đây là Lima Four.
Bắt đầu Giai Đoạn 3.
Santa Ana đã yên vị.
Morales và Sesma cũng vậy.
Đã rõ.
Hotel Quebec gọi các đơn vị:
rời vị trí, tập trung tại điểm tập kết.
Đây là Hotel Quebec Actual.
Tiến hành, Golf One.
Đưa Davy Crockett đến Lone Star.
Nhắc lại: Đưa Davy Crockett đến Lone Star.
Xác nhận Code.
Xác nhận, đã nổ.
Bắt đầu rút lui... Perfectly.
Gửi Chúa, người Cha kính yêu của chúng con...
Cha... không bao giờ làm điều gì xấu cả, đúng không?
Lão Gia... chưa bao giờ...
làm điều gì để phải hổ thẹn trước Chúa Trời.
Nếu vậy, tại sao Chúa lại...
Tại sao?
Không phải lỗi của Người.
Kẻ gây ra cái chết của con người luôn là...
con người.
Vậy thì lũ người đó nghĩ gì? Lý do là gì chứ?
Tôi... biết câu trả lời.
Tôi biết rất rõ,
đến nỗi... tôi không biết dùng từ nào để diễn tả.
Cháu ra đi, Rosarita.
Họ đi cả rồi.
Đã làm phiền ngài.
Tôi sẽ rời khỏi đây ngay khi mặt trời lặn.
Mà, từ từ đã nào.
Con gái của bạn thân đã bỏ thời gian đến thăm rồi...
nếu không tiếp đón đàng hoàng...
thì còn mặt mũi nào nhìn mà mặt ông ấy nữa chứ.
Ngồi xuống một lát rồi ta cùng nhau suy nghĩ xem nên làm gì kế tiếp
cũng không tồi đúng chứ?
Lăn lộn trong núi hay chạy trốn gì đó để sau cũng được.
Señor Diego...
A, thứ lỗi đã không tiếp chuyện cháu.
Hôm nay trời đẹp quá, nên ta định chăm sóc khu vườn một lát ấy mà.
Tại sao? Ngài có thể để đó cho gia nhân mà.
Ở căn biệt thự cũ kỹ này kiếm thì đâu ra gia nhân.
Vậy thì, Señor, ngài muốn bắt đầu từ đâu?
Không, không. Ai lại để khách làm bao giờ.
Tôi đâu thể ngồi không mãi được.
Mang tiếng là người hầu mà không làm gì làm tôi rất khó chịu.
Ít nhất, xin ngài hãy cứ coi tôi là một gia nhân trong nhà.
Ở đằng này, Roberta.
Đây là...
Tôi chỉ biết đó là một khẩu súng thôi ạ...
Chúng... đã có từ lúc Pizzaro, người nhà Lovelace đầu tiên đặt chân đến Thế Giới Mới,
những vũ khí đã tồn tại cùng Gia Tộc ta.
Dù là thăng hay trầm,
chỉ cần thấy chúng trên giá là ta nhớ rằng...
Gia Tộc này đã được dựng lên giữa những cơn loạn lạc.
Khoan dung cho người đã nằm xuống;
Hoa cho những cái chết;
Nâng lưỡi kiếm cho công lý;
Sự trừng phạt cho kẻ ác.
Giống như chúng ta...
Thiếu Gia, tha thứ cho đầy tớ này vì không dám nói ra những tội ác kinh tởm ấy.
Chúng nghĩ gì khi xuống tay giết người?
Chúng không hề nghĩ gì cả.
Không cần kiềm chế cảm xúc hay giữ bình tĩnh.
Bởi vì...
trong đầu chúng chẳng hề có nhân tính tồn tại.
Không cần quan tâm tới kẻ mình vừa giết là ai,
kẻ yếu thì chết là hơn.
Chính là con đường tôi từng theo đuổi,
cho dù chết ngàn lần trong lửa địa ngục cũng chẳng thể gột rửa.
Nhưng mà, Lão Gia...
và Thiếu Gia không lý gì phải gánh chịu tội lỗi.
Thiếu Gia, đêm ở Roanapur ấy
tôi đã tin rằng đó là lần cuối cùng đôi tay này phải cầm súng.
Tôi không dám trơ tráo tự nhận mình là Kẻ Báo Thù.
Đây chỉ là trận chiến của lũ chó bẩn thỉu mà thôi.
Nhân danh Đức Mẹ Maria,
ta sẽ đập tan... tất cả bất công!
Lần này không thể để bọn NSA làm chìm xuồng được nữa.
Họ đã đặt chân vào khu vực của chúng ta.
Đội phản ứng của họ được thấy lần cuối ở Manila tuần trước.
Hiểu rồi.
Coi bộ bọn họ ghét khu vườn nhỏ cằn cỗi của chúng ta quá nhỉ?
Cathy, một tách nữa!
Thêm nhiều đường với sữa vào, giống bánh kếp ấy.
Tôi gọi Dr. Kaufmann đến bây giờ đấy!
Chậc, chậc.
Mà, vấn đề bây giờ là đánh đổi cái gì để tránh chiến tranh
giữa hai tổ chức tình báo mà chúng ta vẫn còn tồn tại được, quan trọng là ở đấy.
Chúng tôi đang tường thuật từ hiện trường...
Thế nào?
Tình hình không có gì thay đổi.
Căng thẳng ở biên giới Lào vẫn như dây đàn vậy.
Theo mối quan hệ của chúng ta với Không Quân Thái thì...
cho phép hạ cánh gần mục tiêu là không thể nào được.
Vẫn tiếp tục chờ thời à?
Tiếp cận khu vực của CIA cơ mà.
Cẩn thận thì hơn, Trung Uý.
Tha cho tôi đi.
Ray, thành phố này tên gì?
Gì cơ?
Tên của thành phố này!
A, là Roanapur đấy Trung Uý.
Đúng là một thành phố khó chịu.
Vừa đặt chân xuống, bảy mạng của chúng ta bị mất hành lý ngay tắp lự.
Lũ gái điếm lượn như ruồi cả ngày,
còn bọn bảo kệ lại mặc quân phục cảnh sát mới hay.
Nơi này giống y hệt cái xó xỉnh đó.
Tôi cũng nghĩ như anh vậy.
Hồi 1969, ở Nam Việt Nam, Sài Gòn...
lúc đó cũng đặc một mùi thối nát này.
Có một tên công chức người Nhật kìa.
Hể?
Chắc là trẻ lạc rồi.
Hiểu rồi, đóng thùng lại còn thắt cà vạt giữa trời hừng hực này.
Hiểu rồi.
Hắn còn chẳng quan tâm đến an toàn cơ mà.
Con khốn, mày làm cái trò gì vậy?
Đéo biết con này là ai à?
Lagoon!
Đây là hàng của một lão trong băng bọn này.
Gây chuyện với bọn này là ra bã nằm đấy.
Liệu mà dạy thằng đệ mụ biết tôn trọng chút đi.
Đấy, bố thí.
Nếu cậu đến thu tiền thì đợi một -
Chúng tôi muốn có ngay lập tức.
Lần này tôi sẽ cho qua vì ân nghĩa cũ với Colombia Cartel.
Mong ông đừng làm xấu mặt của họ.
Mà, đi chỗ khác nói chuyện nào.
Ở trong có hơi ồn ào...
A, vừa đúng!
Cuộc chơi cũng mới xong.
Nào, mời vào.
Xin miễn. Ở sau tôi luôn có một khẩu súng chĩa vào đầu ông đấy.
Cẩn thận thì hơn.
Được rồi.
Dù sao cũng xin cậu chờ tới mai.
Vậy thì mai.
Rock.
Cứ coi mấy đồng đó là tôi cho bọn con nít đi.
Dù sao cũng biết xài đâu cho hết.
Nhờ ơn của anh, bọn nó lại đi kiếm mấy món ngon hơn.
Rồi chẳng mấy chốc cũng trở thành cái xác trôi dưới kia.
Mẹ kiếp, ơn nghĩa quái gì nếu không suy nghĩ hả?
Nạn nhân đầu tiên...
là con nhỏ đang yên vị trong đây này.
Cô thấy rồi à?
Bộ mù sao mà không thấy.
Nghe nói là đạn không găm hai lần một chỗ,
nên tôi nghĩ nó có thể làm bùa may mắn.
Hừ. Lại vậy nữa à, Rock?
Không chỉ là một hay hai lần,
bộ xương trong chiếc U-boat,
hai đứa song sinh người Romani,
rồi tới con mẹ yakuza ở Tokyo.
Là như vậy đấy, mỗi khi lão nổi hứng với cái gì là y như rằng chả còn gì cả, Rock à.
Cứ coi là nét quyến rũ của lão đi.
Ngày nào cũng có lắm thằng
muốn được xuống lỗ ở Roanapur đúng chứ?
Chẳng phải vậy mới là cái thú à?
Băng Lagoon đây.
Mắc gì lại đi hỏi tôi?
Ai biết đâu đấy?
Anh chỉ làm thằng đưa tin thôi.
Là lão khọm kêu gọi cho chú đấy.
Hiểu rồi.
Thật là...
Có rắc rối à?
Không, tên đấy bảo thấy chú cừu lạc nào thì ới một tiếng.
Lại nữa á? Ghê quá vậy.
Mấy lần rồi ấy nhỉ?
Từ đám buôn lậu Isaac cho đến đồn của lão Watsup... tất cả.
Không biết đứa xấu số nào thơm ngon đến độ kéo cả bầy chó dại ở chốn này theo vậy nhể?
Mới lượm được tin nóng hổi đây này.
Nhớ tên chia bài ở Hotel Moscow, Kowalski không?
Ờ.
Thằng đó ấy, khai chính mắt nó thấy.
Thấy gì?
Con hầu ấy, Dutch!
Cái ả đánh hơi từ Venezuela tới đây để tìm Cậu Chủ Nhỏ...
rồi quậy tưng khu này với đống chó lửa ấy.
Con mẹ khủng bố giả danh tri thức chứ ai.
Trò đùa tởm nhất từng nghe đấy.
Thấy không?
Nè, Revy...
làm gì thì làm đừng có nhúng mũi vào đấy.
Để hỏi thăm vài chỗ đã.
Gặp nhau ở Yellow Flag.
Vừa hóng được tên con cừu mới đến.
Ô?
Nghe là xanh dái rồi.
Đừng có đùa,
từ lúc dựng quán hồi năm 78, cái quán này bị phá gần nát 15 lần, 6 lần nát bấy đấy.
Tới cái lần con mẹ hầu "killing machine"
là chẳng còn gì để mà dựng nữa.
Xui cho ông anh...
nhưng đừng có lo quá không thì hói sớm đấy.
Hỏi cả lũ gái trên lầu rồi nhưng cũng chẳng có gì cả.
Có gì thì nhớ báo một tiếng đấy.
Ờ.
Cả Hội Tam Hoàng Hồng Kông cũng tìm cổ à?
Cứ như là cả cái trấn này lên cơn điên tình vì ả ấy.
Thấy chưa? Thêm một bầy nữa kìa.
Lần này là Băng Colombia.
Yo, Gustavo.
Yo, anh chị nhà Lagoon.
Señor Abrego đâu rồi?
Ổng đang ở nhà rồi.
Dính vào vài vụ "vui vẻ" ấy mà.
Bên Nhà Chánh có gửi vài mệnh lệnh trực tiếp,
vậy mà bọn này chẳng biết làm thế quái nào để thực hiện cả.
Nhưng tôi nhớ là mình đã cầu nguyện Đức Mẹ Maria rồi.
Có công việc bàn với bên cô em đây.
Con mẹ hầu, đúng chứ, Gustavo?
Lúc nãy ông anh còn nói có mệnh lệnh từ Nhà Chánh nữa.
Thế, mệnh lệnh về cái quái gì vậy?
Mặt ông anh nhăn nhó xấu như chó ấy.
Trao đổi thông tin đi rồi cả nhà cùng vui.
Dẹp mẹ nó đi, tốn thời gian quá.
Bọn tôi sẽ giữ kín thông tin. Thấy thế nào?
Mẹ kiếp.
Nếu vậy thì mấy mẹ nói trước đi.
All right.
Thích nghe gì trước?
Lần trước ả ở đây bọn tôi không được diện kiến.
Bề ngoài, dân tộc, tóc tai, có gì dễ nhận dạng phun ra hết.
Tóc đen, Hispanic nhưng da trắng.
Nghe nói là mặc đồ hầu thật à?
Con mẹ đó điên hết thuốc chữa rồi.
SPAS trong ô, súng máy với lựu đạn trong hòm -
càn được cả trung đội ấy chứ.
Mẹ kiếp! Kinh dị thật!
Nói rồi đấy, con mẹ đó điên mà.
Đ-Đùa cái kiểu gì thế này?
Ở văn phòng Băng Lagoon hiện giờ không có ai cả.
Nhờ Thiếu Gia biết nơi này, ta mới có cơ hội gặp nhau tại đây.
Thiếu Gia đang đợi hai người ở Khách Sạn Sankan Palace.
Hai người có thể hợp tác với tôi được không ạ?
Em...
có quan hệ với Gia Tộc Lovelace à?
Ơ, xin thứ lỗi.
Người hầu của Nhà Lovelace,
một trong mười ba Đại Gia Tộc ở Nam Mỹ.
Fabiola Iglesias ạ.
Bỏ bú rồi, tới bài diễn văn chào mừng cũng giống hệt con mẹ bốn mắt đó.
Xin thứ lỗi vì vô lễ, nhưng Hầu Gái Trưởng không phải "con mẹ bốn mắt" ạ.
Xin hãy rút lời.
Anh Hai, là con lùn này à?
Không phải, nhưng coi bộ trúng số độc đắc rồi.
Manh mối tự mò tới nạp mạng này.
Con bé này nặng gớm thật.
Vừa mò tin mới là đập vào mắt ngay,
một vụ đánh bom khủng bố ở Bang Barinas Venezuela tháng Mười vừa rồi.
Chuyện thường ngày ở Nam Mỹ ấy mà...
MVR...
Là lễ kỷ niệm ngày thành lập cái nhóm đấy.
Là bọn được lòng lũ nghèo rớt mà làm ngứa mắt bọn nhà giàu ấy à.
Vấn đề là trên bục lúc đó
là Chủ Nhân của Gia Tộc Lovelace kìa.
Nói cái gì?
Ổng là môt người hào phóng hiếm thấy ở cái chức vị đấy.
Nhưng mà vẫn không thể hiểu nổi.
Vậy thì mắc gì cô ta lại xuất hiện ở cái chốn khỉ ho cò gáy này?
Nhóc lùn à, thật ra ở đây toàn fan
của mụ Hầu Gái Trưởng nhà nhóc đấy.
Cả chúng tôi vẫn chưa thể xác định
được vị trí của Hầu Gái Trưởng.
Vậy thì sao chúng ta không hợp tác cùng nhau nhể, amigo?
Bọn này cũng sẽ đi cùng, đến cái Khách Sạn của nhóc ấy.
Mình thật bất cẩn.
Đã được biết trước là nơi này toàn lũ cặn bã rồi...
mà vẫn không thể nhận ra mùi hôi của lũ kẻ thù Gia Tộc ta.
Em lúc nào cũng sẵn sàng cả, Anh Hai.
Bi của tao...
bị nó cắt rồi.
Mấy thằng này! Mau hạ súng...
Nó đéo phải hầu bình thường đâu.
Cùng một giống với ả kia đấy!
À, rút súng ra thật rồi à?
Đã cố tránh vụ này rồi mà.
Hidalgo!
Em nghe, Anh Hai.
Lục soát người nó!
Từ từ thôi. Không biết nó giấu cái quái gì trong đó đâu.
Let's... roll.
Nó xài shotgun đấy!
Cẩn thận!
Tiên sư mụ, Revy! Giở trò à?
Không phải giờ đông vui hơn rồi sao?
Chó đẻ, tao phải gọi điện!
Đừng có kéo tới nữa!
Con bà nó!
Benny...
Ờ, chỉ đoán chơi thôi nhưng cái điệu này thì có tới cũng chẳng còn gì mà uống đâu.
Ờ...
lạng quạng còn được khuyến mãi thêm vài lỗ về thông khí, nhỉ?
Mau lên!
Ờ.
Cô bé này coi bộ cũng dữ lắm à.
Anh Hai, bọn em đến rồi.
Bắn nát cái quán này cho tao!
Thằng ngu, đừng có bắn vào đây!
Bắn đi!
Con hầu xuất hiện!
Con hầu đó đấy!
Marrero, nã thẳng vào trong.
Con chó đó đấy! Đừng có nương tay!
Chết mẹ mày đi!
Đức Mẹ ban phước cho chúng con!
Đúng như Hầu Gái Trưởng nói,
một lũ khó ưa...
Nghe đây, lũ rác rưởi các người!
Cái mạng của các người chẳng là cái thá gì trong mắt bọn kia cả.
Nào, giờ muốn gì?
Xéo ngay hay ăn thêm vài viên kẹo?
Rút lui, rút lui!
Thật là, cái xứ tồi tệ.
Con chó...
Bỏ xuống.
Hàng họ xong hết rồi.
M-Mẹ kiếp!
Chang đại ca!
Mấy tên Colombia đã bắt đầu rồi ạ.
Bây giờ có đâm đầu vô giữa làn đạn cũng chẳng xơ múi được gì cả.
Đặc biệt nếu tin đồn về con hầu ấy là thật, càng phải nhịn,
ả ở đây chỉ để báo thù cho lão Chủ Nhân cũ.
Đúng ạ, đại ca.
Điều duy nhất làm anh khó chịu như mắc đái lâu ngày...
là tới giờ vẫn chưa có thằng nào con nào
tận mắt thấy kẻ thù của ả.
Khách lạ không thể nào
lẩn trong cái thành phố này được,
vậy nên anh mới điên.
Cô nhóc thắng đậm rồi.
Bộ người hầu nào trong Nhà Lovelace
của nhóc cũng dữ dội vậy à?
Chỉ có tôi và Hầu Gái Trưởng thôi.
Cả Gia Tộc, tính luôn tôi có tất cả năm hầu gái,
nhưng những người khác
không hề hay biết việc tôi sử dụng súng.
Tôi đặc biệt được cho phép để bảo vệ Thiếu Gia khi Trưởng Hầu không có mặt.
Sankan Palace.
Chơi luôn cái khách sạn ngon nhất vùng à.
So với cái bãi rác của bọn này thì thèm chảy dãi.
Giờ thì, để tôi giới thiệu lại...
Chủ Nhân thứ XII của Nhà Lovelace, một trong mười ba Đại Gia Tộc tại Nam Mỹ.
Garcia Fernando Lovelace, xin phép được -
Đến trễ quá đấy, cô cậu nhà Lagoon.
Bình tĩnh chút nào, cô hầu dễ thương.
Fabiola!
Ông ấy nói là chỉ đến để bàn việc thôi.
Xin Cậu cẩn thận cho.
Lũ người ở đây rặt một lũ rác rưởi.
Xin lỗi vì ngắt lời,
nhưng bọn này làm gì ở đây?
Xin thứ lỗi, mời mọi người vào.
Chúng ta ở đây hôm nay -
Revy!
Muốn hút chích gì cũng phải hỏi chủ nhà một câu.
Hừ...
Phiền phức chi đại ca...
Thằng nhóc đó -
Revy!
Xì. Biết rồi.
À... Cậu Chủ, cho phép em phì phèo một điếu được không ạ?
Ở đây không có gạt tàn.
Xin chị chịu khó cho.
Ngay sau cái chết của Cha, thành viên của một tổ chức quân sự Cánh Hữu đã bị bắt.
Vậy là một vụ đánh bom khủng bố
của lũ không ưa Cánh Tả à.
Nghe chẳng liên quan con mẹ gì cả.
Nếu là một âm mưu thì lại liên quan đấy.
Roberta cũng có  chung nghi ngờ như vậy.
Họ không có khả năng
và cả động cơ để thực hiện vụ đánh bom.
Tuy nhiên, cảnh sát đã nhanh chóng khép lại vụ việc.
Vừa lúc đó, có vài sĩ quan Không Quân viếng thăm dinh thự của tôi.
MVR, Phong Trào Cộng Hoà Đệ Ngũ...
bắt nguồn từ một lão sĩ quan Không Quân Venezuela.
Nên có người trong Không Quân là chuyện thường.
Họ đến báo những thông tin đã điều tra được.
Họ soát danh sách những người tham dự buổi lễ,
kiểm tra xem ai mất tích sau vụ đánh bom,
rồi đối chiếu với dữ liệu cá nhân...
Túm được rồi à?
Vâng.
Tìm được sáu người có hồ sơ nghi vấn..
tất cả đều thuộc Cục Tình Báo Hải Ngoại Quân Đội.
Điều lạ là, cả sáu người đều rời khỏi Cục
hai tháng trước vụ việc,
và tất cả đều chịu trách nhiệm
bảo vệ buổi lễ vào ngày xảy ra đánh bom.
Gì chứ, bị ngu à!
Rặt một lũ cùi bắp.
Chẳng đáng để bẩn tay nữa là.
Cần đếch gì động tay động chân chi cho cực,
chờ con mẹ bốn mắt đó thịt xong là về ngay ấy mà.
Có điều...
Fabiola!
Vâng.
Xin mọi người hãy nhìn vào đây.
Bức ảnh này được chụp bởi một sĩ quan Không Quân...
sáu tháng trước vụ nổ ở Caracas.
Viên sĩ quan chụp tấm ảnh này vô tình chộp được
trong lúc đang theo một vụ khác.
Người ngồi bên phải là người đứng đầu bộ sáu, Marcos Jose Lucientes,
nguyên Trung Uý Cục Tình Báo.
Còn mấy tên kia?
Một lũ ngoại quốc à?
Ngay sau khi thấy bức ảnh này, Roberta đã...
Thiếu Gia,
đêm chúng ta ở Roanapur, cậu còn nhớ không?
Làm sao tôi quên được.
Tôi bị Colombian Cartel bán như một món hàng,
nhưng Roberta đã vượt đại dương đến cứu tôi...
dù gặp bao rắc rối.
Lúc đó,
Lão Gia đã kiên quyết ngăn cản tôi cho tới phút cuối cùng.
Nếu như...
Tôi hiểu mà. Bởi vì nếu như tôi ở vị trí của Cha,
tôi cũng sẽ nói như vậy.
Thật là...
không thể nói lại Cậu nữa rồi.
Cho nên Roberta...
Vâng, Thiếu Gia.
Roberta tôi sẽ mãi mãi ở bên Cậu.
Vậy mà chị ấy... biến mất ngay ngày hôm sau.
Chó chết, con đĩ nào đây?
Mendes, tôi đây.
Có đứa theo đuôi tôi. Mau chuẩn bị -
Đáng tiếc là ông Mendes không thể
trả lời điện thoại của ngài được nữa.
Con khốn, mày là đứa nào?
Ngài có muốn biết tại sao
tôi có chiếc điện thoại này không ạ?
Không chỉ điện thoại của ông Mendes không thôi.
Có điều... ngài là người duy nhất có gan trả lời câu hỏi của tôi đấy ạ.
Người đàn ông đó, Jose Lucientes
thi thể được tìm thấy ở ngoại ô Calabozo.
Lần ra danh tính rồi đi săn chỉ với một bức ảnh thôi à?
Danh hiệu "Chó Săn" không phải là để gặm nhỉ.
Chị ấy không phải Chó Săn gì cả!
Mà là gia đình của tôi!
Là lỗi của tôi, Señor Garcia.
Trở lại chủ đề chính nào.
Vâng.
Chúng ta tiếp tục...
Người tiếp theo chúng ta theo dấu được là người ngồi thứ hai bên phải.
Mày có biết tao là ai không hả?
Biết.
NSA,
Cơ Quan Tình Báo Quốc Gia Hoa Kỳ,
đặc vụ thuộc Phòng Phân Tích Chiến Lược Nam Mỹ,
còn là sĩ quan đứng đầu Chương Trình Đặc Biệt,
Đại Tá Simon Dickens.
Không ngờ mày cũng có não đấy.
Rốt cuộc mày muốn gì ở tao?
Theo những gì Marcos Jose Lucientes cho tôi biết,
vụ đánh bom ở Caracas tháng Mười vừa rồi do ông và lũ chó cảnh của ông lên kế hoạch chứ gì.
Không thể nào...
Mày!
Lũ chó... ở đâu rồi?
Tranh thủ cái lò ấy còn nguội mà ngài phun ra hết...
thì đỡ cho tôi quá.
Con... đĩ khốn nạn thối tha!
Nếu dám động vào tao, cả chính phủ Hoa Kỳ sẽ đến lột da mày ra!
Tao muốn vậy đấy.
Trong một ngôi nhà bỏ hoang cháy rụi ở ngoại ô Caracas, Đại Tá Dickens được phát hiện đã chết.
Một nhân chứng trong vụ này cho biết đã thấy một phụ nữ...
mua vé máy bay từ Caracas đến Thái Lan, quá cảnh ở Miami,
đồng thời, đặt một vé xe buýt đường dài từ Bangkok đến Roanapur.
Một quân nhân Mỹ vẫn còn đương chức cơ à.
Cậu chắc không?
Vâng.
Nghe cứ hôi hôi thế nào ấy, Cậu Chủ à.
Thế, Cậu Chủ đây muốn bọn này làm gì nào?
Chuyện đó...
Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!
Sao vậy, Bảo?
Hôm nay đóng cửa ngủ sớm à?
Câm đê!
Dù có thảm hơn này đi nữa,
tao vẫn tống rượu vô họng mày được.
Này thằng điên, không thấy nát cỡ nào rồi à?
Nếu đến đây để -
Chiến tranh...
Chang ca, tôi hiểu tại sao anh lại im hơi lặng tiếng cả ngày hôm nay rồi.
Không phải vấn đề tiền nong.
Vụ này cho tôi kiếu.
Không thể nào... tại sao?
Vẫn chưa hiểu à?
Con mẹ hầu gái nhà mấy người...
định tay không mà chơi với Huê Kỳ, bạn của bàn dân thiên hạ đấy.
Cô... vừa nói gì cơ?
"Xin hãy chỉ tôi đến nơi có thể chuẩn bị đầy đủ mọi thứ cho chiến tranh."
...tôi vừa nói vậy ạ.
Tất cả những kẻ thèm khát có được sức mạnh chống lại kẻ thù áp đảo...
đều tìm đến nơi này, để rồi bỏ mạng.
Chúng tôi không có ý mời Băng Lagoon tham gia việc này,
mà chỉ có mình người đó,
quý ngài người Nhật đằng kia.
Ch-Chờ đã nào.
Tôi ư?
Khoan đã. Tại sao lại là tôi?
Xin anh hãy giúp chúng tôi tìm tung tích của Hầu Gái Trưởng!
Tôi hiểu đây là một yêu cầu khó chấp nhận...
nhưng xin anh!
Khoan đã!
Nhưng tôi...
TẬP KẾ
Nếu cô là khẩu súng thì tôi sẽ là viên đạn.
Nhưng, bây giờ tôi chỉ là một mảnh chì không hơn không kém.
Thứ duy nhất có thể đốt cháy thuốc súng...
chỉ có thể là súng.