Radical Revy-chan kính chào quí khán giả!
Ai đây?
A4VF Present
Omake
~ Cô Gái Phép Thuật ~
Mủi lòng thay cho sự thiếu thốn kĩ năng cuộc sống của cậu, nên tớ từ xứ Hestonworld đến để giúp cậu đây!
Là hiện thân của hòa bình và công lí đó!
Nào. Giãi bày hết nỗi lòng của mình đi nào!
Ơ, chà... Vậy "biến hộ cái" thì sao?
Chả lẽ cậu không căm ghét bất kì kẻ nào ư? Nhớ thử coi?
Nói rồi không nghe à?
Đi mà!
Ừm, cũng có đó ha...
Thích gì hả, đồ bún thiu?
Đại ca băng đầu gấu gốc Nga à?
Chị ấy toàn cướp cơm trưa của tớ...
Gì chứ, chuyện nhỏ!
Thứ ngỗng đần này thì mấy phát là xong!
CÁI GÌ?!
BẮT NÓ!
Tokarev! Makarov! Krinkov!
Heckler & Koch, nhào vô hết đây!
Khởi động chế độ tìm diệt!
Phép thuật vứt bố đâu rồi?!
Cái gì cơ?
Cần gì đến phép thuật khi ta đã có...
...chó lửa!
Hữu dụng gấp mấy lần mấy thứ úm ba la nhăng nhí ấy chứ.
Cho em hỏi tí.
Ở Hestonworld ai cũng thế này à?
Tất nhiên rồi!
Người chém người!
Nhờ thế mới giảm được bạo lực và tan vỡ hạnh phúc đó!
Thiệt thế à.
Tẻo bố hết rồi còn đâu.
Vậy, em xin phép được lui ạ.
Gì cơ, cậu bảo là gần túng tiền lắm hả?
Thật thế à?
Vậy gửi tí quà mọn cho cậu... ĐÂY!
Đâu ra thế?! Đâu ra mà lắm thế?
Cướp nhà băng chứ ở đâu.
Á..AAAAAAAAAAAAAAA!
Vậy là sau khi thỏa mãn niềm vui được giúp đỡ mọi người trong khi đêk thằng nào cần đến, Redical Revy biến thẳng về Hestonworld...
...nhanh không để tí lại dấu vết gì.
Magical maid đây!
Roberta-chan!
Giải cứu!
Ớ?
Còn tiếp... (Còn mới lạ!)
Gì cơ?!