(Hồ Kussharo)
Pekanpe à?
Cháu kiếm được nhiều thật.
Cháu đã thu thập chúng khi băng qua hồ Touro.
Cô nhặt lúc nào thế?
"Pekanpe" có nghĩa là "thứ nổi trên mặt hồ".
Ý chỉ hạt dẻ nước của Nhật.
Chúng dùng để làm thức ăn dự trữ mùa đông.
Gai góc kinh.
Ninja ngày xưa thường phơi khô chúng
để làm phi tiêu đúng không?
Ninja?
(Con trai của em gái thứ 13 của Huci)
Dạo này Kotan-kor Kamuy rất náo động.
Nó là một loài cú.
Và là kamuy bảo vệ làng.
Nó dùng chất giọng lớn của mình để
xua đuổi tà ma ẩn trong màn đêm trên núi.
Chúng tôi không thể cứ mãi dựa dẫm vào kamuy.
Chúng mà xuất hiện thì đàn ông trong làng
sẽ chiến đấu bằng cả mạng sống.
"Chúng"?
Là lũ đạo tặc mới xuất hiện quanh vùng này.
Chúng di chuyển trong màn đêm mà không cần đuốc
và đi xuyên rừng để tấn công.
Không ai trong số chúng có thể nhìn được.
Một băng cướp mù.
Cũng có người từng nhìn thấy chúng.
Nghe nói trên người tên thủ lĩnh
có một hình xăm kỳ lạ vô cùng.
Là tù vượt ngục Abashiri à?
Hắn là một kẻ sống sót trong đám
tù nhân bị bóc lột trên núi Iwo.
Tên hắn là Toni Anji.
Những tù nhân bị gửi tới núi Iwo
được cho là không ai sống sót trở về.
Iwo có nghĩa là "lưu huỳnh", một tài nguyên
quan trọng để chế tạo thuốc súng và nhiều thứ khác.
Nhưng khí axit sunfuric mà nó thải ra
sẽ thấm vào mắt của người đào.
Nơi đó chỉ hoạt động được
sáu tháng trước khi đóng cửa.
42 người chết và rất nhiều người
bị mù chỉ trong vòng nửa năm.
Nhưng nghe nói khu mỏ đã được bí mật mở trở lại
và cai ngục Inudou lại tiếp tục gửi tù nhân đến đó.
Có lẽ băng cướp của Toni hiện giờ chính là
những kẻ đã trốn được trước khi bị giết.
Đầu tháng trước, ngôi làng bên cạnh đã bị tấn công.
Bọn chúng rất cẩn trọng.
Khi tấn công theo nhóm lớn,
chúng luôn chọn thời điểm là đầu tháng không trăng.
Có lẽ chúng ta nên tìm thẳng đến sào huyệt
của chúng thay vì đợi đến đầu tháng.
Gần đây có một lữ quán suối nước nóng
do người Nhật quản lý.
Hãy đến đó dò hỏi thử xem.
Suối nước nóng!?
Muốn đến đó tắm quá đi mất.
Asirpa-san, có chuyện gì à?
Không, chỉ là có âm thanh là lạ phát ra từ trong rừng.
Chắc do tôi nghe nhầm.
Tôi đã từng sờ vào cơ thể của rất nhiều người.
Nhưng chưa từng thấy ai sở hữu cơ bắp mềm mại như cậu.
Tay tôi như chìm vào trong luôn vậy.
Cậu cứ như một con mèo lớn...
không, một con hổ mới đúng.
Đúng là một món quà trời ban.
Còn cả dấu sẹo của những vết thương
cực sâu khắp cơ thể này nữa...
Sao cậu vẫn sống sót được thế?
Ngài xoa bóp biết không?
Nghe nói trong đám tang, người Ainu sẽ rạch
lên di vật để đẩy linh hồn của chúng ra ngoài
và chủ nhân sẽ có thể tiếp tục
dùng chúng ở thế giới bên kia.
Để đẩy được linh hồn của tôi ra ngoài
thì cần những vết thương sâu hơn nhiều.
Linh hồn rời đi là vì chúng đã
hoàn thành nhiệm vụ ở thế giới này.
Sugimoto không chết dù bị thương
là do anh vẫn còn việc phải làm.
Người đấm bóp nói rằng ở đây từng có nhiều
nhà trọ suối nước nóng hơn bây giờ.
Khi núi Iwo ngừng hoạt động, lượng khách
giảm sút và họ phải đóng cửa.
Những nhà trọ bỏ hoang vẫn còn ở trong rừng.
Một nơi ẩn náu lý tưởng của bọn cướp.
Đến tìm chúng khi mặt trời mọc chứ?
Ông đi một mình được không?
Cảm ơn cháu.
Nhưng ta đi trong bóng tối còn giỏi hơn nhóc đấy.
Thật sao?
Ừ.
Bù lại việc bị mù, ta có thể nhìn thấy
những thứ người thường không thể.
Phải rồi, cô bé hãy cẩn thận với tiếng guốc trong đêm.
Guốc?
Chúng là băng cướp mù xuất hiện vào ban đêm...
Mọi người nói đó là tiếng guốc
nhưng không phải.
Một đêm nọ, ta cũng từng nghe thấy nó.
Đó là tiếng tặc lưỡi.
Chúng tặc lưỡi và dùng âm thanh
vọng lại để nhìn mọi thứ.
Tiếng đó nghe thế nào?
Chúng tặc lưỡi như thế nào?
Tiếng gì thế?
Âm thanh đó... Chúng ta đã bị chúng theo dõi từ lâu rồi!
Các người là ai!?
Bên này cũng có!
Hắn là Toni Anji!
Tối mù thế này thì chiến đấu kiểu gì?
Lại còn là đang trần truồng nữa chứ!
Bọn ta thì thấy rất rõ.
Vừa nãy là giọng của Shiraishi, đúng chứ?
Lũ quản lý mỏ thuê ngươi à?
Ta không liên quan đến chúng!
Nếu chịu để sao chép hình xăm
thì ngươi cũng sẽ được phần.
Ngươi không bắn ngay cũng là vì
muốn thỏa thuận mà đúng không?
Chỉ là do ta không muốn bắn trúng trẻ con thôi.
Mau đưa nó ra khỏi suối đi, ta bắn bây giờ đấy.
Là tiếng của Ryuu!
Ồn quá, không nhìn được.
Dẫn nó đi chỗ khác!
Cứ trốn vào trong rừng trước đã!
Tóm được rồi!
Vết thương nhỏ tý này còn lâu mới giết được ta!
Tiếng súng!
Có vẻ chỉ mỗi mình Toni Anji có súng.
Là để chúng không bắn vào nhau à?
Chúng tiếp cận từ hướng nhà trọ
để ngăn chúng ta chạy đến nơi có ánh sáng!
Chúng đã quá quen chiến đấu trong bóng tối rồi.
Người duy nhất cẩn trọng giấu súng ở gần là Ogata.
Cậu ấy sẽ lại càu nhàu chúng ta mất.
Sugimoto...
Tắt ánh sáng đi!
Đừng đến gần ngọn đuốc! Có kẻ dùng súng đấy!
Chẳng thấy gì cả.
Chỉ còn bốn viên. Không lãng phí được.
Asirpa-san, là tôi.
Máu? Của Sugimoto à?
Anh bị thương rồi ư?
Tôi ổn.
Nếu trời không tối thế này thì
chúng đâu phải đối thủ của tôi.
Nếu có thể chạy trốn đến khi trời sáng
thì chúng ta sẽ phản công.
Ta ngửi thấy mùi máu.
Em rời đi thật à?
Tôi sẽ nhớ em lắm.
Tạm biệt Wilk.
Inkarmat...
Đây là kỷ vật của mẹ tôi.
Con gái trưởng thành và thay đổi rất nhanh.
Inkarmat rồi sẽ còn trở nên xinh đẹp hơn nhiều.
Nếu em mặc nó, khi gặp lại
tôi sẽ có thể nhận ra em ngay lập tức.
Nó quan trọng với anh lắm mà?
Em cũng vậy.
Cảm ơn anh.
Nhưng chúng ta sẽ không còn gặp lại nhau nữa đâu.
Em đã bói ra một định mệnh như thế.
Inkarmat!
Anh Tanigaki!
Cikapasi đâu?
Tôi bảo nó nấp yên một chỗ rồi.
Chúng đang đến đây!
Tôi có ý này. Theo tôi!
Inkarmat, đi nào.
Tôi tìm thấy nó hồi chiều.
Nếu băng qua hồ rồi vòng lại
thì chúng ta có thể về nhà trọ mà không bị chúng bắt gặp.
Mau lên thuyền nào!
Sao thế, Inkarmat?
Xin lỗi. Tôi không biết bơi.
Với lại tôi có một dự cảm rất xấu.
Tôi đã dùng loại thuyền này từ nhỏ.
Cả ban đêm tôi cũng đi săn được.
Tôi quen dùng nó rồi, không sao đâu.
Nếu muốn giết cô thì tôi đã để mặc
cô ở đây cho chúng sát hại rồi!
Mau lên thuyền đi!
Chếch sang phải một chút nữa. Ném đi.
Chúng đang đo khoảng cách!
Anh Tanigaki!
Ra vậy. Chúng mày sẽ gửi tao sang thế giới bên kia à?
Đây chính là định mệnh.
Định mệnh không được gặp lại anh ấy.
Quả nhiên là lời bói đã trở thành sự thật.
Anh Tanigaki đã bị bắn mà?
Không sao, đạn đi xuyên qua mông tôi rồi.
Ê, cô đang cười đấy à?
Không, chỉ là do tôi vừa có một giấc mơ kỳ lạ.
Nhớ đến nó làm tôi buồn cười quá.
Định mệnh có thể thay đổi.
Xin lỗi đã làm phiền nhưng
chúng ta cần phải chuồn ngay.
Chết rồi!
Trời sắp sáng.
Mau trở về căn cứ!
Chúng ta sẽ bị thấy rõ mất!
Ryuu?
Gió đổi chiều rồi!
Sugimoto!
Ogata...
Toni Anji và đám thuộc hạ đã vào trong.
Đó chính là sào huyệt của chúng.
Giờ còn về lấy súng thì chúng sẽ chuồn mất.
Cứ xông thẳng vào xử chúng thôi.
Asirpa-san hãy ở ngoài canh chừng.
Tối thật.
Tôi sẽ lao vào mở cửa sổ.
Sao lại...
Chúng đóng đinh vào cửa sổ rồi.
Sugimoto!
Chạy đi!
Asirpa-san?
Cô vào đây bằng lối nào?
Ogata đâu?
Bị tách ra rồi.
Đừng di chuyển bất cẩn.
Phải làm sao đây?
Chúng sẽ đến từ hướng nào?
Chẳng nhìn thấy gì cả.
Đây là sào huyệt của chúng.
Chúng có thể thấy rõ chúng ta!
Là pekanpe.
Công ty khai mỏ các ngươi và cai ngục
Inudou sẽ phải chịu trừng phạt!
Ta sẽ đoạt lấy toàn bộ những gì các ngươi
có được từ mạng sống và đôi mắt của các tù nhân!
Nhận lấy này, thằng khốn!
Sugimoto, anh ở đâu?
Có sao không?
Asirpa-san hãy đứng yên ở đó!
Các ngươi cũng đã tấn công cả
những người Ainu không liên quan.
Cướp mà bày đặt nói đạo lý à!
Đúng thế đấy.
Những kẻ đói khát mù lòa như bọn ta
buộc phải làm thế để sống sót.
Nhưng bọn ta chưa từng
giết người không liên can nào!
Rồi các ngươi cũng sẽ làm thế thôi.
Sao ngươi biết?
Ta cũng thấy đấy.
Ngươi sẽ không trở lại làm mình trước kia được nữa!
Lâu rồi không gặp, Toni Anji.
Giọng nói đó... Tại sao ông lại ở đây?
Để đánh nhau với cai ngục Inudou.
Tiểu thư, lại gặp rồi này.
Thầy cu!
Không ngờ ông tìm được đến đây.
Con chó bên ngoài đã dẫn đường cho bọn ta.
Bọn ta đã nắm được thông tin rằng
Toni Anji đang ẩn náu ở vùng này.
Sugimoto, cậu giao Toni lại cho chúng tôi được không?
Nếu các ông cũng để tôi sao chép
hình xăm của hắn thì được.
Nhưng quanh đây có họ hàng của Asirpa-san.
Tôi mong các ông giết và lột da hắn hơn.
Ông sống lén lút trong bóng tối ở đây
và khi trời tối thì ra ngoài làm điều xấu.
Cứ làm thế thì ông sẽ không bao giờ
có thể thoát khỏi bóng tối.
Thật là.
Cai ngục Inudou ép các tù nhân làm việc ở núi Iwo
để lấy tiền mua vũ khí.
Hắn đã có trong tay cả súng máy Maxim.
Khả năng cao là còn nhiều loại
vũ khí uy lực khác đang được che giấu.
Và cậu đã bị lộ trước khi tìm được
nơi giấu những vũ khí đó...
Là vậy phải không, Binh nhì Usami?
Tsukishima, để cậu ấy ngồi.
Cậu có biết ta đã phải tốn công thế nào
để cậu được vào làm việc ở đó không?
Gần quá anh ơi!
Để ta cho cái nốt ruồi này
một cơ thể người đang chạy nhé.
Nó đang chạy kìa!
Ta sẽ cho cả nốt ruồi bên này chạy.
Mặt mình nóng quá.
Hai nốt ruồi cố gắng chạy hết sức.
Nhưng chúng không bao giờ có thể
thu hẹp khoảng cách với nhau.
Tội nghiệp quá!
Inkarmat và Kiroranke à...
Mong rằng tất cả chỉ là
một cái bẫy của Trung úy Tsurumi.
Thực ra ta cũng có chút nghi ngờ
và đã gọi một người bạn cũ đến đây.
Hãy chụp ảnh của hai người họ và nhờ ai đó điều tra.
(Tiệm chụp ảnh Hirose)
Sao tự nhiên lại chụp ảnh làm gì?
Tôi đang định gửi cho Huci
vài bức hình của Asirpa-san.
Chẳng mấy khi có dịp, mọi người
cùng chụp để làm kỷ niệm đi.
Hijikata-san, tôi đã luôn muốn gửi cho anh
vật mà tôi đã giữ kỹ bấy lâu này.
Tên cậu ta là Sugimoto ư?
Ta đã cảm thấy thật hoài niệm giữa lúc giết nhau.
Cậu ta giống hệt Hijikata-san
hồi còn trẻ lúc mới đến Abashiri.
Hung bạo như một con quỷ,
nhưng cũng có gì đó rất dịu dàng.
À ừm... Tôi thật sự phải cởi sao ạ?
Mọi người cũng đều đã cởi mà.
Đẹp đẹp! Dạng chân rộng ra chút nữa đi nào!