Thật là! Phải nói bao nhiêu lần thì họ mới hiểu chứ?
Đúng là bố mẹ không biết dạy!
Người vừa về
là Tsukishima-san hay Maeyama-san?
Đã nói bao nhiêu lần là
đóng cửa nhè nhẹ thôi rồi cơ mà?
Với lại hai người hôi khiếp!
Đi tắm đi giùm tôi!
Không tập trung nổi!
Mấy người cản trở quá mức!
Hai người mau xin lỗi...
Tsurumi-san đi!
Tôi đã mất cả đêm để làm ông ấy đấy!
Nào, hai người mau xin lỗi đi!
Edogai-kun, đừng làm mấy cái này nữa
mà hãy tập trung làm việc đi.
Xin lỗi Tsurumi-san mau!
Tsurumi-san!
(Thú nhồi bông Edogai)
Cuối cùng mình cũng làm được...
những bộ da xăm giả hoàn hảo rồi.
Sáu tấm đầu tiên.
Tsurumi-san sẽ vui lắm đây!
Ông ấy nhất định sẽ xoa đầu và khen ngợi mình!
Là anh à, Maeyama-san?
Tôi phải nói bao nhiêu lần...
M-Maeyama-san?
Hắn là ai?
Hắn đang đến đây!
Hắn muốn cướp hình xăm ư!?
Khói đang tách ra làm hai kìa!
Sẽ lại có người chết trong hầm mỏ cho xem!
Thôi ngay!
Chết. Quên ví rồi.
Này. Hình như đó là lính ở chỗ
Trung úy Tsurumi đúng không?
Hình như thế... hoặc không.
Hắn đến đây vì tin đồn về
ngôi nhà người độn có hình xăm à...
Theo đuôi hắn.
Gọi Kiroranke với Asirpa-chan không?
Họ đang đi dò hỏi đằng kia.
Không, sẽ mất dấu hắn mất.
Đi thôi!
Mình phải chạy ngay.
Nhưng chỉ có một lối ra là cửa chính...
Phải làm sao đây?
Mày tặng tao chuột à!?
Tsukishima có tật tắm lâu nên chưa thể về ngay được.
Dư thời gian để bắt tên làm thú bông phải
khai ra xem bọn chúng đang toan tính gì ở đây.
Anh lính!
Mới có một con gấu trắng chạy ở đằng kia.
Vậy sao. Hôm nay ấm thật đấy.
Cái quái gì đây?
Ra vậy. Có vẻ tên nhóc làm thú bông
yêu say đắm Trung úy Tsurumi rồi.
Phiền rồi.
Cái này sẽ giúp Trung úy Tsurumi
chiếm quá nhiều lợi thế.
Chết. Hắn chạy mất rồi!
Thằng khốn!
Mày dám làm thế với Maeyama...
Sao mày lại giết chiến hữu hả, Ogata?
Chúng mày là phần tử phản động.
Đồ chó săn chính quyền.
Tao thừa biết ý đồ của mày!
Mày muốn giao những người phản loạn
cho chủ nhân để thăng tiến chứ gì.
Mày sẽ bán hết đồng đội để vượt qua được bố mày,
người đứng đầu Sư đoàn 7!
Đồng đội? Chiến hữu?
Ngài giỏi hùng biện những câu bốc mùi
để tẩy não lính trẻ thật, Trung úy Tsurumi.
Mình còn bao nhiêu đạn?
Edogai, còn sống không?
Mới có một con gấu trắng chạy ở đằng kia...
Đó là cậu ấy ư?
Mình nhất định phải đưa chúng cho Tsurumi-san!
Hắn đuổi theo Edogai rồi à?
Mình phải tóm được tên đó trước Tsukishima...
Cứ mặc kệ tên lính vừa đi khỏi à?
Tôi quan tâm ngôi nhà này hơn.
Sugimoto Bất tử...
Lại một thằng khốn khó chơi nữa.
Nhìn này, Sugimoto! Có người chết!
Quá đáng nghi. Chắc chắn là ở đây rồi.
Cái quái gì đây?
Ngươi là Shiraishi Yoshitake nhỉ?
Hijikata Toshizou đã nói với ta về ngươi.
Hay là dùng chúng để cản đường Tsukishima nhỉ?
Sugimoto!
Nhìn này!
Có lẽ đây là nơi để Trung úy Tsurumi
làm những tấm da xăm giả.
Chắc chắn là tên lính vừa nãy đã cướp chúng!
Chúng ta nên đuổi theo hắn thì hơn.
Tsurumi-san! Tsurumi-san!
Thấy gấu trắng nào không?
Tsurumi-san! Tsurumi-san! Tsurumi-san!
Edogai-kun!
Cậu quá xui xẻo khi dính líu tới
cái tên tử thần Tsurumi đó.
Lên nào, Edogai!
Hắn kìa!
Tsukishima-san, cứ vào đường hầm rồi chuồn thôi!
Đường trong đó đan xen rất phức tạp và có nhiều cửa ra.
Tôi sẽ đưa những bộ da xăm giả này
đến tay Tsurumi-san cho bằng được
để khiến ông ấy phải xoa đầu và liếm láp tôi.
Tsurumi-san!
Sugimoto Bất tử!?
Hắn cũng đánh hơi được tin đồn về da xăm à!?
Chúng mà trốn được thì nguy.
Da xăm giả mà bị phát tán thì sẽ loạn mất.
Ái da!
Đi chỗ khác!
Nguy hiểm!
Nguy rồi! Chúng sẽ đuổi kịp mất!
Đưa da xăm đây!
Biến!
Nguy to, Shiraishi!
Quần tôi toạc ra mất!
Tên đã giết Maeyama-san kìa!
Là Ogata.
Cúi đầu xuống không là bị bắn đấy.
Ê!
Dừng lại! Dừng lại!
Chúng tôi vừa điểm hỏa mìn!
Dừng lại! Sắp nổ rồi!
Chết rồi!
Họ vừa hét gì à?
Chịu.
Mìn ư? Tý thì chết.
Giật cả mình.
Nhưng cũng nhờ thế mà cắt đuôi được chúng.
Chạy đến phía bên kia ngọn núi thôi!
Chết tiệt.
Ê, có mùi gì thì phải?
Như là mùi kim loại chảy ấy.
Khí metan!
Vụ nổ làm rò rỉ túi khí rồi!
Chạy mau!
Nổ đấy!
Cái gì đó vừa nổ à?
Chuồn mau, Shiraishi!
Cơn gió này là sao?
Lại nữa kìa!
Sẽ có thêm một vụ nổ thậm chí còn lớn hơn đấy!
Ra ngoài mau!
Lại một vụ nổ khí metan nữa...
Lớn nhất từ trước đến nay luôn.
Rung chuyển cả ngọn núi.
Quá kinh khủng!
Edogai!
Edogai, cậu ở đâu? Còn sống không!?
Tsukishima-san, tôi ở đây.
Ở đó à?
Tôi sẽ kéo cậu ra ngay!
Tsukishima-san, hãy chạy đi!
Để đám cháy không lan rộng thì chỉ
còn cách là phải ngăn không khí lại.
Họ sẽ bịt hết các lối ra
dù vẫn còn người chưa thoát ra kịp.
Vậy thì phải mau...
Chân tôi bị một tảng đá đè nát rồi.
Hãy đưa chúng cho Tsurumi-san!
Tsurumi-san là người đầu tiên nhìn nhận tôi.
Tsukishima-san, đừng lãng phí
trọng trách mà Tsurumi-san đã giao cho tôi nhé.
Ừ!
Nhờ anh...
nói với ông ấy một điều nữa.
Là gì? Nói đi, Edogai!
Shiraishi! Dậy mau, Shiraishi!
Tỉnh dậy đi, đồ vô dụng!
Mình thấy buồn ngủ quá... Là do khí gas à?
Ta là Sugimoto Bất tử!
Lối ra đâu? Chết tiệt.
Ê, không phải hướng đó.
Theo tôi. Gió thổi về hướng này.
Sao lại...
Shiraishi, thở đi!
Tôi không thể để cậu chết được!
Shiraishi! Shiraishi!
Chết tiệt. Mình sẽ chết ở đây sao...
Có ai đó đang ra kìa!
Là người vừa chạy vào à?
Quá khủng! Anh ấy cứu được tận hai người kìa!
Chào tiểu thư. Lại gặp nhau rồi.
Thầy cu!
Bánh khoai nhân cá!? Cô ấy vẫn còn giữ nó ư!?
Tại sao ông lại ở đây?
Ta cùng một người đến Yuubari,
nhưng hắn đột nhiên biến mất.
Đang tìm hắn thì ta thấy bọn ngươi
nằm trên cái xe đẩy đó.
Một người khác?
Hết cách. Hãy dẫn bọn chúng theo.
Ngươi là người của Trung úy Tsurumi!
Tại sao giờ lại đi cùng Ushiyama?
Có lẽ da xăm giả đã được làm ra
bằng sáu tên người độn này.
Tôi đã xác thực rằng tên nhóc làm thú bông đã chết.
Trung sĩ Tsukishima là một quân nhân cứng cáp.
Nếu họ không tìm thấy xác hắn trong đường hầm
thì chúng ta sẽ phải đặt giả định rằng có
sáu tấm da xăm giả đang được lưu hành.
Chúng ta sẽ phải tìm cách để xác định xem
món đồ mà hắn để quên này là đồ thật hay đồ giả.
Ông già, chúng ta từng gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?
Chết!
Làm gì đã gặp bao giờ!
Hắn chính là Hijikata Toshizou đấy!
Hijikata...
Đã lâu rồi nhỉ, Shiraishi Yoshitake.
Giới thiệu ta với bạn ngươi được không?
Lỡ lộ thì tính sao hả, lão già chết tiệt?
Việc mình tuồn thông tin mà bị lộ ra
thì Sugimoto có giết mình không nhỉ?
Đã gặp nhau thì tôi có chuyện muốn hỏi ông đây.
Chắc chắn là phải có điều gì đó mà Nopperabo
chỉ tiết lộ cho mình Hijikata Toshizou.
Không biết là do hắn tin tưởng ông ở một mức nào đó
hay là do ý tưởng lớn của các ông gặp nhau
nhưng hắn có bảo là hãy đưa người Ainu vũ khí
để gây chiến tranh giành độc lập không?
Nopperabo thực sự là người Ainu chứ?
Cậu đã biết được đến đó rồi cơ à?
Ông định vượt mặt Nopperabo và dùng vàng
của người Ainu để khôi phục lại Cộng hòa Ezo à,
Hijikata Toshizou-san?
Cha tôi...
Cậu muốn giúp nhau
hay là giết nhau ngay tại đây?
Chọn đi!
Hijikata vừa ngăn cô bé đó nói hết câu.
"Cha tôi"?
Không lẽ cô bé đó là con gái của Nopperabo?
Nếu cậu có hình xăm thì hãy cho chúng tôi mua lại.
Đến cả Nagakura Shinpachi cũng đến đây ư!?
Chúng ta không yêu cầu cậu giúp lập quốc.
Hãy cầm tiền bán hình xăm mà về quê cưới vợ sinh con.
Với người trẻ thì như thế là quá nhàm chán à?
Tôi cần gặp và hỏi Nopperabo vài điều
nên không thể để các ông tìm ra vàng trước đó.
Sao bụng lại kêu đúng lúc thế!?
Để tôi làm vài món nhé?
Ienaga vẫn còn sống kìa!?
Hãy tiếp tục cuộc nói chuyện trên bàn ăn.
Đây là lẩu nanko.
Một món ăn địa phương vùng
Sorachi bao gồm cả Yuubari
làm từ nội tạng luộc trong miso.
Ienaga. Món thịt này ăn được thật chứ?
Hãy yên tâm!
Nanko trong tiếng địa phương có nghĩa là "ruột ngựa".
Ngựa, nhỉ?
Không ngờ các người hợp tác được với nhau đấy.
Đặc biệt là cái tên thuộc hạ cũ
của Trung úy Tsurumi kia.
Kẻ phản bội chắc chắn sẽ tiếp tục phản bội.
Sugimoto, cậu từng suýt giết tôi một lần,
tuy không phải kẻ thù dai
nhưng vừa rồi tôi tổn thương lắm đấy.
Đừng có đánh nhau trong lúc ăn đấy.
Giờ việc chúng ta cần ưu tiên là
tìm cách phân biệt da xăm thật giả.
(Otaru)
Tsukishima đã về ạ.
Nghệ sĩ nào cũng khao khát
được lưu lại tác phẩm cho hậu thế.
Nếu tác phẩm đó còn là
thứ ảnh hưởng đến toàn thế giới
thì họ sẽ chẳng thể đòi hỏi gì hơn.
Edogai có di ngôn muốn chuyển đến Trung úy Tsurumi.
Là gì?
Là "sắt". Hãy nói với ông ấy là "sắt".
"Sắt"?
Tsurumi-san nhất định sẽ hiểu dù chỉ có thế.
Cảm ơn cậu.
Nghỉ ngơi đi, Tsukishima.
Vâng!
Sắt... Sắt...
Edogai đã thuộc da bằng axit tannic.
Những người khác sẽ không bao giờ
làm theo phương pháp tốn công đó.
Cậu ấy chỉ chia sẻ sự kỹ lưỡng đó với mình.
Tsurumi-san, hãy cẩn thận khi đôi găng này bị ướt nhé.
Nếu chạm vào một vật, chúng
sẽ chuyển thành màu đen đấy.
Axit tannic tan trong nước đã phản ứng với sắt.
Edogai-kun muốn nói với mình cách để xác định đồ giả.
Năm tấm da xăm giả mà cậu ấy
đã phải đánh đổi bằng cả mạng sống...
Mình nhất định sẽ không để lãng phí.