Mắt xanh...
Ông biết đây là cái gì chứ?
Đó là...
cái makiri mà ta đã làm cho Asirpa.
Sao cậu lại có nó?
Quả nhiên...
Quả nhiên Nopperabo là cha của Asirpa-san ư?
Nó... có đến đây?
Theo tôi!
Hãy nói tất cả cho tôi biết!
Nếu muốn biết vàng ở đâu thì hãy dẫn Asirpa đến!
Ta sẽ chỉ nói cho con gái mình!
Enomoto Takeaki giờ đã là Tử tước!
Còn Hijikata Toshizou thì chỉ là
một lão già vượt ngục!
Nếu cũng quy thuận Chính phủ Meiji
thì ông đã không cần phải chịu đựng
xiềng xích suốt 30 năm rồi!
Hãy cầu xin tha mạng đi!
Hãy phục tùng ta! Trở thành thuộc hạ của ta!
Liếm giày và nịnh bợ ta mỗi ngày!
Giờ này rồi mà vẫn còn muốn ta
ngả vào lòng Chính phủ mới à?
Những kẻ đã phản bội Tướng quân Tokugawa
như bè lũ Chính phủ mới các ngươi
mà đòi dạy người dân về lòng trung thành à?
Các ngươi sợ lắm đúng không?
Các ngươi sợ hãi những nghĩa sĩ
đã chiến đấu cho cựu Mạc phủ.
Để người anh đã chết trong cuộc chiến Hakodate
cũng như cách sống của mình được thừa nhận,
ngươi cần phải giữ cho Hijikata Toshizou
này sống và phục tùng ngươi.
Đó mới là giây phút mà mối thù méo mó
của Inudou Shirosuke được trả.
Cho đến tận ngày hôm nay, ngươi vẫn
không thể chấp nhận sự thực rằng
một kẻ chỉ là nông dân như ta
mà lại có lòng trung nghĩa hơn cả
lũ samurai kiêu hãnh các ngươi!
Ta sẽ bắt ngươi quy phục dù có phải
cắt bỏ tứ chi của ngươi đi chăng nữa!
Ta vẫn chưa già đến nỗi để bị bắt sống đâu.
Làm đi, samurai cuối cùng!
Tôi sẽ bắt ông phải khai ra chỗ giấu vàng.
Nhưng trước đó, có một điều
tôi muốn hỏi ông từ rất lâu rồi.
Thật lòng thì
tôi không muốn để Asirpa-san gặp ông chút nào!
Cô ấy đã luôn sợ phải đối mặt với sự thật rằng
cha cô ấy chính là Nopperabo,
kẻ đã giết người Ainu để cướp vàng.
Tại sao ông lại tiết lộ cái tên Kochoube Asuko
cho Hijikata Toshizou?
Tại sao ông lại cuốn Asirpa-san vào chuyện này?
Ta muốn giao phó tương lai cho con bé.
Ta đã huấn luyện để Asirpa có thể
tiềm phục và chiến đấu trên núi như một du kích.
Con gái ta rồi sẽ lãnh đạo của người Ainu.
Lãnh đạo người Ainu?
Ông định lợi dụng Asirpa-san để khiến
người Ainu nổi dậy giành độc lập ư?
Ông định biến cô ấy thành
Jeanne d'Arc của người Ainu à?
Sao thế?
Bọn ta vẫn còn muốn chơi nữa mà?
Hãy chào cậu bé của Ngài Arisaka đi này!
Ông định biến cô ấy thành
kẻ giết người như chúng tôi à?
Lý tưởng của ông thật lớn lao!
Đúng là cần có người đứng ra để chiến đấu.
Nhưng đó đâu nhất thiết phải là cô ấy!
Tôi muốn Asirpa-san được lên núi săn hươu,
ăn não của chúng,
biến chúng thành chitatap
và luôn miệng nói "hinna, hinna" kìa!
Sisam, có vẻ cậu đã được con bé chỉ dạy rất nhiều.
Bộ kimono đó...
Áo tù màu đỏ...
Và bên cạnh là...
Asirpa-chan, hãy leo lên đây!
Sao? Thấy rõ chứ?
Inkarmat...
Chắc chắn Nopperabo đang ở gần đây!
Tìm hắn!
Ở đó!
Aca...
Một Kimun Kamuy màu đỏ!
Asirpa...
Con hãy giết nó đi.
Aca?
Độc ngấm rồi.
Chúc mừng con, Asirpa.
Con đã di chuyển chính xác và không hề sợ hãi.
Dù còn nhỏ nhưng con đã có thể chiến đấu
dũng mãnh và giết được gấu rồi.
Ta xin lỗi.
Ta rất tự hào về con.
Râu hôi khiếp!
Asirpa...
Con gái ta.
Con là tương lai của người Ainu.
Sao rồi, Asirpa?
Hắn có phải là cha cháu không?
Có phải không?
Là Aca.
Đúng là Wilk ư?
Asirpa-san đang có một vẻ mặt thế nào?
Aca...
Tại sao?
Ta không phải kẻ đã giết những người Ainu đó.
Hãy nói với Asirpa.
Chỗ vàng...
Wilk bị bắn rồi!
Sugimoto!
Asirpa-chan, em hãy chạy mau đi!
Giờ đây em đã trở thành chiếc chìa khóa
duy nhất dẫn đến nơi giấu vàng.
Tất cả sẽ lao vào chém giết để tranh giành em!
Aca! Sugimoto!
- Họ hết cứu nổi rồi. Bỏ cuộc đi!
- Bỏ cháu ra!
- Chúng ta phải chạy thôi, Asirpa!
Họ chưa chết! Cháu không bỏ họ lại đâu!
Bỏ cháu xuống! Họ ở ngay đó mà!
- Không được!
- Bỏ ra! Aca! Sugimoto!
- Kẻ đã bắn họ vẫn còn ở gần đây!
- Sugimoto bị bắn!? Thật ư!?
Làm sao đây?
Tôi sẽ đi.
Cậu hãy ở bên Asirpa.
Đến đợi ở thuyền đi!
Anh Tanigaki không được đi!
Anh cũng sẽ bị bắn mất!
Lệch phải một chút à?
Thằng thợ săn mùa đông chết tiệt.
(Nhà tù Abashiri)
Inkarmat!
Chuyện gì đã xảy ra!?
Khi Wilk bị bắn...
Kiroranke đã ra hiệu cho ai đó.
Kiroranke?
Binh nhì Tanigaki Genjirou...
Đây chính là thuyền dự phòng à?
Hãy đợi mọi người ở đây.
Ơ? Inkarmat-chan đâu?
Cậu biết tại sao Sư đoàn 7 lại nắm được
động tĩnh của chúng ta mà đúng không?
Chỉ có thể là do con ả đó!
Chúng ta không dẫn ả theo được.
Lên thuyền thôi.
Chúng ta chuồn.
Tanigaki đã bị Trung úy Tsurumi tóm.
Aca và Sugimoto thì sao?
Tôi đã đến gần kiểm tra và xác nhận là họ đã chết.
Sugimoto Bất tử...
Mất một phần não cảm giác thế nào?
Chúng ta thành đồng chí mất não rồi nhỉ?
Không ngờ tên hung ác nhà ngươi lại là một danh y.
Đúng là ranh giới giữa thiên tài
và ác nhân mỏng như một tờ giấy.
Tôi đã phẫu thuật mở hộp sọ vô số người
để thỏa mãn sở thích tra tấn của mình.
Tôi cứ cắt từ từ từng phần não
và nướng lên ăn trước mặt chính chủ
khi họ vẫn còn ý thức.
Cùng với nước mắm gừng.
Nhưng lần này cứu được cũng là nhờ khả năng
hồi phục phi thường của Sugimoto-san thôi.
Inkarmat-san mới là người nguy kịch.
Nếu muốn hỏi gì thì hãy nhanh lên.
Chắc chắn là Kiroranke đang hướng đến Karafuto.
Chúng ta sẽ đổi tàu ở cảng này.
Vững tâm lên.
Đi thôi, Asirpa.
Tiếng súng bắn Wilk và Sugimoto-san
đã bị át đi bởi tiếng ù ù của pháo sáng
nên tôi không nghe được.
Chỉ có Ogata mới bắn được như thế.
Ngay giây phút bị bắn, tôi đã cảm thấy hắn.
Có nhất thiết phải bắn cả Sugimoto không?
Ngay sau khi Asirpa xác nhận
Nopperabo chính là bố mình,
hắn và Sugimoto đã trao đổi gì đó.
Có thể là về nơi giấu vàng
hoặc là cách giải mật mã mà chỉ Asirpa biết...
hoặc là về ông.
Khéo hắn vẫn còn sống đấy.
Có lẽ giờ này hắn đang nổi điên lên
vì bị cướp mất Asirpa.
Tôi sẽ giết cả Ogata lẫn Kiroranke.
Henmi Kazuo, Nihei Tetsuzou...
Cậu đúng là quá giỏi khi tóm được chúng.
Thế dựa vào đâu mà cô nói
Kiroranke đang hướng tới Karafuto?
Đợi đã!
Vừa nãy ông đã ra hiệu...
Mang Asirpa đi!
Con ả này rất nguy hiểm!
Asirpa-chan, đừng tin hắn!
Kiroranke vừa...
Mau im đi!
Sao ngươi dám giết Wilk!
Ta không hề định đâm...
Bỏ ra!
Nếu không làm gì đó thì bọn ta
sẽ bị các đế quốc nuốt chửng!
Tại sao Wilk lại phải chết?
Hắn đã thay đổi rồi!
Đáng ra hắn phải báo cho đồng đội về chỗ vàng đó.
(Nhà tù Abashiri)
Sau khi giết bảy người Ainu,
Nopperabo đã cầm theo một lượng vàng nhỏ
và bị bắt khi đang đến Karafuto.
Ta cho rằng hắn định mang theo bằng chứng xác thực
để khiến quân của hắn phải hành động.
Giờ đây, khi đã có được
chìa khóa quan trọng là Asirpa,
khả năng cao là Kiroranke sẽ đến móc nối lại với
những đồng đội đang đánh du kích ở viễn đông.
Nếu các đảng phái đó có được Asirpa thì nguy.
Tôi sẽ đưa Asirpa-san trở về!
Hãy đưa tôi đến Karafuto.
Chỉ mỗi mình các ông đi thì cô ấy sẽ không tin đâu.
Tôi cũng sẽ đi.
Chắc chắn Asirpa chỉ
tin tưởng hai chúng tôi mà thôi.
Được sao?
Tôi nhất định sẽ trở về.
Hãy sống nhé.
Tôi không cho phép cô chết.
Nhất định hãy đưa Asirpa-san trở về an toàn nhé!
Asirpa-san!
Cô đã ăn vụng một chút não của tôi đúng không?
Ta còn phải ở lại để dọn dẹp đống hỗn độn Abashiri.
Ta sẽ gửi một vài người tinh nhuệ đi trước.
Trung sĩ Tsukishima và Thiếu úy Koito...
Hai cậu hãy đi với họ!
Cậu ấy hỏi: "Tại sao tôi lại phải
rời xa Trung úy Tsurumi chứ?"
Là Ngài Koito đã nhờ ta như thế.
Sư đoàn 7 nắm rất rõ hành tung
của chúng ta ở Abashiri.
Khéo lão già Nagakura và những
người khác ở làng đã bị tóm rồi.
Hai, ba ngày nữa là chúng dọn dẹp xong
và rút bớt quân ấy mà.
Hãy kiên nhẫn cho đến lúc đó.
Là Inudou đã làm chúng à?
Có vẻ hắn đã thu thập thông tin về
tù vượt ngục để tìm cách dụ chúng ta tới Abashiri.
Có cả những thông tin mà chúng ta chưa có.
Nếu những bộ da xăm mà chúng ta có
đã lọt vào tay Trung úy Tsurumi
thì chúng ta cần tìm được ít nhất một bộ
để ngăn chúng giải mã.
Cứ tưởng là chúng ta đã tốn công vô ích khi đến đây,
may mà vẫn tìm được chút hy vọng nhỏ nhoi này.
Chúng ta sẽ tiến về phía nam.
Sugimoto-dono...
Ông muốn đứa con làm nũng
của mình phải đi trải nghiệm à?
Có thể cậu ấy sẽ trở về trong túi xác đấy.
Nó đã chuẩn bị tinh thần để chết từ lâu rồi.
Nó sẽ trở thành chỉ huy vào một ngày nào đó.
Chi huy là người nắm giữ mạng sống
của nhiều thanh niên.
Nó phải trở thành một người
xứng đáng với trọng trách đó.
Trung tướng Hanazawa đã gửi cho ta
một bức thư khi đang mổ bụng tự sát.
Ông ấy nói rằng:
"Thằng con Yuusaku đã hy sinh ở tiền tuyến
để giữ thể diện cho người cha ngu ngốc này."
Cuộc chiến do thế hệ của ta gây ra đã khiến con trai
của nhiều người dân phải vác súng ra chiến trường.
Nếu cứ cố bảo vệ con trai mình khỏi nguy hiểm thì
ta biết ăn nói thế nào với những người con đã hy sinh?
Ta nghĩ Nopperabo cũng là một người cha như thế.
Nếu muốn kêu gọi người Ainu chiến đấu và chết
ông ấy phải để con gái mình chiến đấu trước tiên.
Ta nghĩ chắc chắn không phải
ông ấy dạy dỗ con gái mình để lợi dụng.
Sugimoto...
Asirpa-san.
Anh...
Tôi đã không thể giúp cô gặp lại bố.
Tôi xin lỗi vì đã không thể hoàn thành lời hứa.
Aca... chết rồi à?
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi nhất định sẽ đến đón cô! Xin hãy đợi tôi!
Tôi nhất định sẽ đưa cô trở về!
Đây là một giấc mơ.
Nếu kamuy nói gì đó với mình thì
nhất định là nó phải có ý nghĩa gì đó.
Không phải!
Asirpa-san! Người đang nói không phải là kamuy
mà là tôi!
Tôi vẫn còn sống! Có rất nhiều
điều mà tôi muốn nói với cô!
Sao thế, Asirpa-chan?
Tôi đã mơ thấy Sugimoto.
Anh ấy nói nhất định sẽ đưa tôi trở về.
Khéo nó sẽ trở thành sự thật đấy.
Ai mà tin là cậu ta đã chết chứ.
Shiraishi đang nói cái quái gì thế?
Anh ta chết làm sao được.
Hãy đợi tôi, Asirpa-san...
Anh ấy...
Tôi...
.... là Sugimoto Bất tử!