Chắc giờ Huci đang thu hoạch ngũ cốc rồi.
Đàn ngỗng hoang bay trên trời
là dấu hiệu cho thấy cá hồi, thứ mang đến
kho báu cho chúng tôi đã ngược dòng về sông.
Chúng tôi gọi cá hồi là "Kamuycep",
nghĩa là "cá của thần"
hoặc "sipe", nghĩa là "đồ ăn đích thực".
Sugimoto, hái chúng cho tôi với.
Là kutci, quả kiwi đấy.
Kutci ngon quá, Asirpa-san.
Ngọt thật.
Ăn nhiều kutci sẽ bị ngứa hậu môn đấy.
Nên là Sugimoto hãy ăn nhiều vào.
Hình như người Ainu phía đông
gọi dâu dại là dâu cá hồi.
Vì lúc chúng chín cũng là
lúc cá hồi ngược dòng về sông.
Người Ainu năm nào cũng theo dõi
những dấu hiệu đó và chờ đợi cá hồi nhỉ?
Nhìn kìa, Sugimoto. Là dấu mà gấu nâu để lại.
Vào mùa này, gấu nâu chỉ ăn quả kiwi
nên vài con có thịt vị kiwi đấy.
Asirpa-san đúng là biết nhiều thật.
Tất cả là nhờ aca chỉ dạy.
Tất cả, từ núi cho đến người Ainu.
Sugimoto...
Tôi sợ lắm.
Nếu Nopperabo, kẻ đã giết người Ainu
để cướp vàng thực sự là cha tôi
thì tôi biết phải làm sao?
(Nhà tù Abashiri)
Asirpa-san, đã đến nước này rồi
thì cô nhất định phải gặp hắn.
Tôi nhất định sẽ theo cô đến cuối cùng
dù cho có chuyện gì xảy ra.
Nhà tù Abashiri bốn bề đều là núi.
Có rất nhiều chòi bảo vệ được vũ trang.
Phía các ngọn núi được canh phòng rất cẩn mật
vì đó là nơi giam giữ tù nhân.
Chúng muốn ngăn chặn cả những kẻ muốn vượt ngục
lẫn những kẻ muốn đến cướp Nopperabo.
Vậy chúng ta sẽ đột nhập
từ bức tường bên hông Abashiri,
nơi có ít phòng vệ.
Ở đây.
Kế hoạch này chỉ có thể thực hiện
vào mùa đánh cá hồi như bây giờ.
Chúng ta sẽ ngụy trang cửa hầm
bằng lều của người Ainu.
Các anh không thể làm thế ở đây được.
Có ai đến kìa.
Xin hãy dọn dẹp ngay lập tức.
Các anh không nhất thiết phải
dựng lều ở đây mà đúng không?
Các ông muốn đòi thêm cá hồi à?
Ý anh là gì?
Đã thỏa thuận là chúng tôi sẽ được đánh cá ở đây
nếu trả cho các ông ba con mỗi ngày rồi cơ mà?
Hãy hỏi lại anh ta đi.
Các cậu đã nhận hối lộ à?
Năm con.
Không thì dẹp. Hiểu rồi chứ?
Thế thà chúng tôi ném cho cáo ăn còn hơn!
Đội trưởng Kadokura, xin anh
đừng nói với cai ngục Inudou nhé.
Tất nhiên rồi, đồ ngốc.
Cá hồi đã từng là nguồn thức ăn chính của người Ainu.
(Em gái thứ 13 của Huci)
Những năm ít cá hồi thậm chí còn có người chết đói.
Thế nên chúng tôi dùng hết mọi phần của cá hồi.
Cắt phần đầu và sau đó
cắt "hizu", hay còn gọi là sụn ở chính giữa hàm trên.
Nó có thể chế biến thành...
gì nào? Anh có biết không, Sugimoto?
Ồ? Phải rồi. Không lẽ là món đó?
Chitatap!
Vâng! Là Chitatap kìa!
"Chitatap" vốn chỉ là để nói về chitatap cá hồi.
Quả là chitaptap trong những chitatap!
Đau đau! Đừng bẻo nữa!
Chúng ta sẽ làm chitatap từ mang và hizu.
- Băm càng kỹ thì càng ngon.
- Chitatap, chitatap, chitatap, chitatap...
Dùng nó để băm được không?
Chitatap. Chitatap. Chitatap.
Ogata...
Ai cũng nói chitatap đấy.
Không nói chitatap lúc đang làm chitatap
thì nói lúc nào?
Tôi đã định giúp mọi người trở nên đoàn kết, thế mà...
Chitatap.
Nói rồi kìa!
Nghe chưa? Ogata vừa nói "chitatap" kìa!
Trời ạ! Mấy người không ai nghe thấy à!?
Đây là "chiporosayo", cháo trộn trứng cá hồi.
Đây là "cipor rataskep", khoai lang nghiền
trộn trứng cá hồi.
Mềm và dễ nuốt quá!
Đây chính là "chitatap" đích thực ư?
Chúng còn tươi nên không hề bị tanh.
Hinna, hinna!
Cá xiên cũng ngậy thật.
Cô nói mình là Inkarmat-san phải không?
Cô đã có bạn trai chưa?
Này!
Đây.
Em muốn gì thế, Cikapasi?
Khi một cô gái đến nhà con trai nấu ăn,
nếu người con trai ăn nửa bát rồi đưa cho
cô gái ăn hết phần còn lại
thì nghĩa là họ đã hứa hôn.
Một kiểu cầu hôn của người Ainu à?
Chúng ta trở thành một gia đình thật sự đi?
Huýt huýt! Nóng bỏng quá!
Cikapasi, đưa bát lại cho anh.
Ồ? Ra là vẫn đang nhập nhằng à?
Anh Tanigaki...
Cô đã đứng nhìn nhà tù Abashiri
từ bờ sông bên kia đúng không?
Dù luôn nói Nopperabo không phải là Wilk
nhưng cô vẫn kỳ vọng gì đó
nên mới đến tận đây, đúng chứ?
Đúng như anh nói.
Tôi đã lang bạt như một đứa trẻ mồ côi
cho đến khi gặp được Wilk ở Otaru.
Những ngày tháng đó thật quá đẹp đẽ
nên nó vẫn cứ ám ảnh tôi.
Nhưng lời bói đã nói rằng tôi sẽ
không còn gặp lại anh ấy được nữa.
Càng bói đúng nhiều, khao khát được
gặp lại anh ấy trong tôi càng lớn.
Đúng lúc đó, tôi nghe tin rằng Wilk đã chết.
Không thể như thế được! Vì cái chết của tôi mới là
lý do khiến chúng tôi không thể gặp lại nhau.
Lời bói của tôi đã nói thế.
Nhưng khi đi điều tra về cái chết của anh ấy,
tôi đã gặp Trung úy Tsurumi, người giữ các di vật.
Wilk đã bị giết. Nopperabo
trong tù biết về nơi giấu vàng
và là đồng bọn của Kiroranke.
Đó là những gì hắn nói.
Đó là lần đầu tôi hiểu ra rằng
bói toán cũng có lúc sai.
Nhưng khi bị rơi xuống hồ, tôi đã cảm nhận được.
Quả nhiên định mệnh của tôi là phải chết.
Nhưng anh đã phá tan lời bói đó.
Và tôi đã biết được rằng định mệnh có thể thay đổi.
Có lẽ anh sẽ không hiểu cho tôi,
nhưng tôi hy vọng rằng
có thể gặp lại Wilk một lần nữa.
Nhưng đó không phải là vì muốn gặp lại người thương
mà là vì tôi muốn giải phóng chính mình khỏi quá khứ.
Tôi muốn được bước tiếp đến
tương lai cùng anh Tanigaki!
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Đó là đưa Asirpa trở về an toàn với Huci.
Khi đến lúc, tôi sẽ đưa một nửa
bát cơm cho Inkarmat một lần nữa.
Tên này ăn hết bát cơm của anh Tanigaki rồi!
(Vài ngày sau)
Này, Kiroranke.
Lối lên này dẫn đến đâu đây? Có ổn không đấy?
Chúng ta đã đào đúng khoảng cách
mà Hijikata Toshizou chỉ định.
Phải tin hắn thôi.
Thò đầu lên mà là ở giữa quán nhậu
đầy lính thì không vui chút nào.
Chào mừng.
Đúng như kế hoạch.
Đây là đâu?
Phòng của tôi.
Nopperabo phải chuyển từ phòng này sang
phòng khác hằng ngày theo lệnh của cai ngục Inudou.
Nhưng tôi có thể dự đoán chính xác
hắn sắp được chuyển đến đâu.
Đêm trăng non tiếp theo,
Nopperabo sẽ được chuyển đến đây.
Phòng 66, cánh 4.
Nếu có thể đột nhập rồi để hắn gặp Asirpa-chan
và rời đi mà không gặp trở ngại
thì chiến thắng sẽ là của chúng ta.
Nếu thất bại thì đường hầm này sẽ bị tìm thấy
ngay lập tức và Kadokura sẽ trở thành kẻ bị truy nã.
Khi đó, tôi xin được đi cùng Hijikata-san.
Người bố đã chết của tôi đã chiến đấu
cùng ông để bảo vệ cựu Mạc Phủ.
Ông ấy sẽ vui hơn nếu tôi làm thế.
Nếu Nopperabo thực sự là bố của Asirpa-san
thì mang hắn đi có khó không?
Khá khó vì gân một chân của hắn đã bị cắt
nhưng không phải là không thể.
Không cần bất chấp nguy hiểm để mang ông ấy theo.
Nếu cha tôi thực sự là Nopperabo...
Lên đây, đừng trốn nữa.
Ta biết đấy.
Ogata Hyakunosuke là con của
cựu chỉ huy Sư đoàn 7 và người tình.
Có vẻ cậu đào ngũ không phải chỉ là vì vàng.
Tôi chẳng thèm cái chức chỉ huy
Sư đoàn 7 đâu. Phiền lắm.
Các người cũng chẳng tin tưởng gì nhau, đúng chứ?
Inkarmat-chan từng thử bói xem
Nopperabo là ai bao giờ chưa?
Rất nhiều lần rồi.
Rất nhiều cơ à?
Câu trả lời luôn là "không phải".
Tức là hắn không phải bố của Asirpa-chan.
Nhưng dạo này số lần bói ra "phải" ngày càng nhiều.
Bây giờ bên nào đang chiếm ưu thế?
Tôi mới bói gần đây.
Trong 1000 lần thì có 500 lần ra "phải".
Vậy hãy bói nốt lần này được không?
Shiraishi-san?
Quả nhiên là không nên.
Không được lưỡng lự.
Chúng ta phải tự mình đi tìm câu trả lời.
Và cuối cùng cũng đến một đêm không trăng tối mịt...
Inkarmat, Cikapasi, Nagakura và Ienaga sẽ ở lại lều.
Ogata sẽ trốn trên núi
và bắn tỉa yểm trợ khi có bất trắc.
Tanigaki sẽ đợi cạnh những bè gỗ bên bờ sông.
Kiroranke, Ushiyama và
Hijikata sẽ đợi trong phòng.
Shiraishi, Asirpa-san và tôi sẽ
đột nhập vào nơi giam giữ Nopperabo.
Trong phòng giam không bật đèn.
Chúng tôi sẽ lợi dụng đêm không trăng
tối mịt này để lẻn vào buồng giam.
Người dẫn đường sẽ là Toni Anji.
Tiếng gió rất ồn
nhưng chúng ta có thể thấy rõ các tòa nhà.
Gió cũng sẽ giúp che đi tiếng tặc lưỡi.
Được rồi, đi thôi!
Các người là ai?
Bị nhìn thấy ngay tắp lự kìa!
Toni, tai ông điếc à?
Sao không nghe thấy chúng hả, đồ ngốc!
Thế sao các ngươi không nhìn thấy ánh đèn?
Suỵt!
Thôi mau đi đi!
Vậy là từ mai đội trưởng Kadokura sẽ
trở thành một kẻ thất nghiệp bị truy nã.
Điềm báo xui xẻo đấy.
Là ở đây.
Khu nhà một tầng năm cánh hướng tâm, nhà tù Abashiri.
(Khu nhà một tầng năm cánh hướng tâm)
Có thể chứa được hơn 700 tù nhân.
Từ căn nhà nơi năm cánh giao nhau,
họ có thể quan sát được mọi động tĩnh.
Tất cả cửa sổ đều có song sắt.
Duy nhất một cái là không có.
Chính là cửa sổ trần nhà.
Chúng ta chỉ có thể đột nhập bằng đường đó.
Ồn quá đấy.
Tối nay gió mạnh quá nhỉ?
Đúng thật.
Ôi!
Cốc của tôi... Á đau!
Ngài không sao chứ?
Đứt tay rồi ạ?
Đội trưởng Kadokura, cứ để tôi dọn cho.
Cảm ơn cậu...
(Phòng 66)
Aca...
Asirpa, lại đây nào.
Ushiyama, Hijikata đâu rồi?
Lão không ở đây à?
Lão già đó đáng nghi thật.
Aca?
Aca... phải không?
Là con.
Asirpa đây.
Con đến từ Otaru để gặp aca.
Shiraishi. Diêm.
Không phải... Hắn không phải là Aca!
Có kẻ đột nhập!
Kadokura!
Sugimoto!
Asirpa-san!
Chạy đi, Asirpa-san!
Sugimoto!
Ơ? Đạn bị kẹt rồi?
Của tôi cũng vậy!
Tại các cậu lười bảo dưỡng đấy!
Hắn là đồng bọn của Kiroranke
mà Inkarmat-chan từng nói à?
Có kẻ địch! Dậy mau!
Thằng khốn, mày là đồng bọn của Kiroranke à!?
Trả lời mau!
Hắn là thế thân thôi.
Bọn chúng phải làm đến thế này cơ à?
Tôi không biết, nhưng tóm lại...
là chúng ta mắc bẫy rồi.
Các cậu phải ở lại đây thêm một chút nữa cho ta.
Đợi đã, Toni! Sugimoto và Shiraishi vẫn chưa...
Ông đi đâu đấy!? Đường hầm ở hướng ngược lại cơ mà!?
Ta sẽ đưa cô đi gặp người thật!
Cai ngục Inudou!
Ở cánh 4 có kẻ đột nhập!
Cuối cùng thì chúng cũng đến để cướp Nopperabo à?
Nguy rồi!
Mau trở về đi!
Inkarmat? Tại sao cô lại ở đây?
Anh Tanigaki mau chạy đi!
Nếu còn ở đây thì anh cũng sẽ bị tóm mất.
Chúng đến rồi!
Tôi luôn báo cho họ mỗi khi anh
dùng tên giả để gửi thư về Otaru.
Inkarmat, sao cô lại làm thế...
Có ánh đèn tiếp cận từ
phía bên kia sông Abashiri!
Chúng đã tiến gần đến cầu rồi!
Bình tĩnh.
Hãy làm như khi huấn luyện.
Cây cầu đã...
Chúng thực sự tấn công à?
Sư đoàn 7 đến rồi!
Chúng ta đã bị theo dõi à?
Đúng là không thể coi thường một sĩ quan tình báo.
Đó là cây cầu duy nhất nối với bên kia sông.
Chúng ta sẽ câu được chút thời gian!
Mau vào vị trí chiến đấu!
Cây cầu đã bị phá hủy ạ.
Được rồi. Làm ta đợi mãi.
(Khu trục hạm lớp Ikazuchi)
Chuẩn Đô đốc Koito Heiji, chỉ huy yếu cảng Ominato
và là cha của Thiếu úy Koito.
Tiến lên.
Chúng ta đã đi qua đống đổ nát của cây cầu!
Nếu chấp nhận trở thành loài ăn xác
chỉ vào cuộc khi bọn chúng đã chém giết
lẫn nhau thì thương vong bên ta sẽ ít hơn.
Dù có trang bị tốt đến đâu thì
quản ngục vẫn chỉ là quản ngục.
Nhưng đêm nay chúng ta sẽ trở thành cá voi sát thủ!
Bắt lấy Nopperabo và Asirpa!