Sư đoàn 7 tấn công!
Chúng ta sẽ bị giết mất!
Mở hết cửa ra!
Sugimoto, chúng ta phải làm sao đây?
Chạy chứ còn gì nữa!
Nghĩ cách để thoát khỏi đây đi, Vua vượt ngục!
Các cậu vẫn phải ở lại đây cho tôi.
Nghĩa là cô đã thông đồng với Trung úy Tsurumi
từ trước đến giờ ư, Inkarmat?
Nhóm của Sugimoto đã thất bại.
Giờ thì chỉ còn mỗi Trung úy Tsurumi có thể dẫn
Nopperabo và Asirpa-chan trốn khỏi đây an toàn.
Nhưng vậy thì Sư đoàn 7 sẽ chiếm được chỗ vàng mất!
Cô chấp nhận điều đó ư!?
Ai lấy được vàng thì cũng chẳng
liên quan đến chúng ta, đúng chứ?
Đàn bà thật đáng sợ!
Vào vị trí như khi huấn luyện!
Đặt súng máy Maxim ở hai bên cổng!
Tập trung bắn vào những kẻ đã lọt qua cổng!
Ta sẽ xé xác tất cả.
Sắp không cần phải mua
thức ăn cho lợn một thời gian rồi.
Chúng ta sẽ trốn vào hầm! Nhanh lên!
Bắn!
Cô không muốn gặp cha à!?
Tệ rồi!
Mau chạy đi!
Đó là bức tường đối diện sông Abashiri.
Bị chúng đánh từ phía sau rồi!
Trung úy Tsurumi, ngài định báo cáo
sao với Trung ương đây ạ?
Châu chấu.
Châu chấu?
Năm Minh Trị thứ 15,
để xử lý châu chấu bay thành đàn,
quân đội Nhật đã từng có tiền lệ dùng cả đại bác.
Kịch bản là thế này.
Để giải quyết đàn châu chấu đang
tiến đến bờ biển phía đông Hokkaido,
chúng ta đã yêu cầu Chuẩn Đô đốc Koito,
chỉ huy yếu cảng Ominato hỗ trợ.
Đúng thế.
Khi đang trở về Shari thì
nhà tù Abashiri xảy ra bạo động
và chúng ta đã phải ra tay can thiệp.
Sẽ không có ai đến cái nơi tận cùng trái đất này
để xác thực câu chuyện của chúng ta đâu.
Với Trung ương thì cứ tiền trảm hậu tấu là được.
Nếu có ai đó của nhà tù này sống sót
thì báo cáo đó sẽ trở thành trò hề.
Ai đó sống sót?
Chúng ta đâu thể thắng một đội quân chính quy!
Tôi sẽ đầu hàng!
Nhưng nghe nói đầu hàng sẽ bị giết...
Chắc chắn là bịa đặt! Cai ngục Inudou
bịa ra để bắt chúng ta chống cự đến cùng đấy!
Họ đến rồi!
Đừng bắn! Chúng tôi đầu hàng...
Mau đến buồng giam!
Chúng đến để xóa sổ nơi này!
Chiến đấu hoặc là chết!
Inkarmat!
Inkarmat! Cô đâu rồi!?
Anh Tanigaki!
Inkarmat!
Xin hãy chạy đi...
Tôi sẽ không để cô chết ở đây!
Ra đi!
Ushiyama!
Mau tránh ra.
Ushiyama-san, anh cũng hãy mau đến đây!
Hai người... hãy sống thật hạnh phúc nhé.
Không! Ushiyama-san!
Hây!
Bẩn hết cả áo.
Là pháo sáng đã từng được sử dụng
trong chiến tranh Nga-Nhật.
Trung sĩ Tsukishima, làm đi.
Chúng vừa ném gì đó!
Tiến lên tiêu diệt bọn chúng!
Shiraishi, cậu đang làm gì thế?
Dưới buồng giam có
một khoảng không nhỏ để thông khí.
Im đi!
Ngoan ngoãn đi, thằng khốn!
Ông biết hắn là kẻ giả mạo từ trước rồi à?
Đội trưởng Kadokura cũng thế phải không?
Sau khi bọn ta vượt ngục, cai ngục Inudou đã đổi chỗ
Nopperabo với tên giả mạo đó để làm mồi nhử.
Đội trưởng Kadokura quan sát
Nopperabo suốt bảy năm.
Hắn không ngu đến nỗi không nhận ra.
Các ông biết mà vẫn để Sugimoto đến đó à!?
Hãy ngoan ngoãn đi theo bọn ta, Asirpa.
Không là tuột mất cơ hội đấy.
Chúng kìa!
Làm gì thế!? Mau chạy đi!
Nopperabo đâu!?
Usami!?
Sugimoto Bất tử...
Tôi phải đi cứu Sugimoto.
Tôi sẽ không đi nếu không có anh ấy!
Nếu gặp được con gái thì nhất định
Nopperabo sẽ nói ra nơi giấu vàng.
Mọi người đến đây là vì mong đợi điều đó xảy ra.
Chắc chắn Sugimoto cũng mong muốn
điều đó hơn là sự an toàn của bản thân.
Lùi lại!
Nói trước là hắn vẫn chưa nói
cho ta nơi giấu vàng đâu đấy!
Aca đang ở đâu?
Ta đã mang tất cả 63 cấp dưới đến đây.
Cậu nghĩ làm thế có thể là thoát khỏi bọn ta ư?
Để ta thử nhé?
Tất cả bỏ vũ khí xuống và rời...
Nikaidou!
Bỏ ra! Tôi phải giết hắn!
Ngài đã hứa thế mà!
Đồ ngu! Nhỡ trúng Nopperabo thì sao!?
Tất cả rời khỏi tòa nhà này mau!
Không là ta vặt đầu Nopperabo đấy!
Đội trưởng Kadokura!
Lâu rồi không gặp!
Mấy cái nốt ruồi đó là sao?
Xin lỗi đội trưởng Kadokura.
Thực ra tôi định nhắm vào cổ ngài cơ.
Người mới, ta vẫn chưa nói cho cậu
thiết bị này dùng để làm gì đúng không?
Đây là thiết bị mở khóa toàn bộ buồng giam,
nó đã từng được áp dụng ở nhà tù Kabato.
Chuẩn bị tinh thần để chiến đấu
với 700 tên hung bạo rồi chứ?
Gắn lưỡi lê!
Giết sạch không chừa một mống!
Sugimoto!
Sugimoto?
Tất cả chuyện này chắc chắn
là do lão già Hijikata sắp đặt.
Nếu Toni Anji cũng hợp tác
thì chắc là giờ Asirpa-chan đang ở chỗ lão.
Lão biết nếu dẫn chúng ta đến
gây náo loạn ở buồng giam Nopperabo giả
thì Inudou sẽ cảm thấy bất an và
đi đến nơi giam Nopperabo thật.
Ngay từ đầu lão đã nhắm vào đó.
Trong lúc Kadokura giữ chân chúng ta,
lão sẽ mang Asirpa-san đi gặp bố
và hỏi về nơi giấu vàng rồi tẩu thoát.
Lão định nhân cơ hội này để
tách tôi ra khỏi Asirpa-san.
Vì lão biết rồi tôi sẽ trở thành kẻ ngáng đường!
Được rồi! Nếu bẻ cả hai khớp vai thì sẽ có thể lọt qua.
Tôi làm thế quái nào được!
Chết tiệt. Không còn cách nào thoát ra à?
Tôi sẽ đi tìm cái gì đó để phá tường.
Tôi tự xoay sở được! Cậu mau đi tìm Asirpa-san đi!
Sau khi tìm được Asirpa-san, hãy đến đợi ở cổng trước.
Nhờ cậu đấy, Shiraishi!
(Nhà nguyện)
Hắn đến rồi.
Quả nhiên là ở nhà nguyện à.
Inudou tới đây luyện tập mỗi ngày
nên ta đã nghi ngờ từ lâu.
Nhưng Kadokura đã bỏ nhiều công sức
mà vẫn không thể tìm thấy mật thất giam Nopperabo.
Vậy là Aca ở đây?
Chúng ta sẽ tóm Inudou khi hắn
định dẫn Nopperabo đi nơi khác.
Ông không sao chứ?
Mau vào trong thôi! Màng nhĩ của tôi đau quá!
Asirpa đâu rồi!?
Ơ?
Cô bé về chỗ Sugimoto rồi à?
Chạy mất ngay khi biết được nơi giam Nopperabo...
Đúng là một cô bé mạnh mẽ.
Mang cô bé về đây chứ?
Không, chúng ta không được để vuột mất Inudou.
Phải lấy lòng tin của hắn bằng cái này thôi.
Im lặng!
Khẩn trương lên!
Shiraishi!
Asirpa-chan!
Sugimoto đâu?
Bị kẹt dưới sàn buồng giam rồi.
Lỗ thông gió nhỏ quá
nên chỉ mỗi mình tôi lọt qua được.
Khoan! Đừng đi vội!
Lính đang ở khắp nơi.
Nhưng...
Được rồi. Tôi sẽ đi cứu Sugimoto.
Hãy dẫn anh ấy đến nhà nguyện.
Hijikata Toshizou nói rằng Nopperabo đang ở đó.
Đến đó cũng không được!
Sugimoto bảo là Asirpa-chan hãy đợi ở cổng trước.
Không. Tôi phải gặp để xem hắn có đúng là Aca không.
Cô không được trở lại chỗ Hijikata!
Lão già đó đang cố tách cô ra khỏi Sugimoto!
Tách tôi khỏi Sugimoto?
Sau khi cứu được Sugimoto, ta sẽ đến nhà nguyện.
Tôi sẽ cố dẫn Nopperabo đến cổng trước.
Đợi đã.
Hãy đưa nó cho Sugimoto.
Phải làm sao thì mới bẻ được khớp vai chứ!?
Sugimoto!
Kiroranke!
Cậu bị ngốc à?
Lối này thì ra làm sao được.
Ông định làm gì?
Dùng lựu đạn để thổi bay
chỗ giao nhau giữa tường và đất.
Trốn vào đâu đó đi.
Khoan...
Rắm?
Đến nhà nguyện ư?
Asirpa bảo hãy cho Nopperabo xem cái này.
Đây là makiri của Asirpa-san.
Là cái mà cha cô ấy đã làm.
Hãy đợi chúng tôi ở cổng trước.
Có mình Shiraishi thì đáng lo lắm.
Tôi sẽ dẫn Nopperabo đến đó.
Hãy nói với Asirpa-san là
tôi nhất định sẽ đến gặp cô ấy!
Được rồi.
(Nhà nguyện)
Có tiếng gì đó bên dưới.
Vậy là có tầng hầm à.
Ra ngoài.
Tôi sẽ móc cả hai mắt của Inudou ra.
Cho đến khi cái chết chia lìa đôi ta.
Sao?
Youhei, Sugimoto sẽ đến với em ngay!
Này! Ai đó đang gục ở kia!
Là Nikaidou!
Còn sống không?
Nopperabo...
Tôi sẽ dẫn ông đến gặp Asirpa-san.
Gặp Asirpa-san...
Dừng lại! Có ai đó đang tới!
Là đám Ushiyama!
Kiro-chan!
Sugimoto đâu?
Tôi đã cứu cậu ấy khỏi buồng giam.
Nhưng cậu ấy đã đến nhà nguyện một mình.
Cậu ấy hứa rằng nhất định sẽ giúp
Asirpa gặp được Nopperabo.
Có vẻ Hijikata và Inudou cũng đang ở nhà nguyện.
Đến đó thôi.
Cháu không được đi.
Nhưng...
Inkarmat.
Lên cao có lẽ sẽ nhìn rõ hơn.
Mắt xanh!