Cuối cùng cũng tìm được.
Bọn tớ đã đi tìm Asirpa từ tận Otaru đến đây đấy!
Tìm tớ?
Bọn tớ đã hỏi một thợ săn Ainu trong rừng rằng,
Các chú có thấy cô gái Ainu nào gần đây không?
Cô ấy đi cùng một nam giới người Nhật có sẹo trên mặt.
Là cô bé mà chúng ta gặp vừa nãy?
Họ đã rất ngạc nhiên khi biết
cậu từ tận Otaru tới đây
và còn mời chúng ta đến làng chơi nữa.
Họ đã săn được một con gấu nâu.
Đi thôi, Asirpa!
Đi nào, Sugimoto!
Lẩu gấu nâu đang đợi chúng ta!
Tôi thì muốn được Inkarmat-chan dẫn đi khao hơn.
Không được! Inkarmat là gia đình của tôi!
Gia đình?
Đúng thế! Inkarmat là người chị
không bao giờ nổi giận dù có bị sờ ngực.
Còn Tanigaki là tên ăn bám.
Đúng thế.
Tại sao hắn lại ở đây...
Ăn bám...
Không phải...
Ồ, tìm thấy họ rồi à?
Chào mừng!
Kamuy Hopunire sắp bắt đầu rồi.
Mọi người cứ vui chơi thoải mái.
Kamuy Hopunire có nghĩa là "sự khởi hành của thần."
Họ sẽ gửi con gấu vừa săn được đến thần linh.
Nó khác với Iomante, nghi lễ gửi đi
con gấu đã được nuôi trong cũi.
Kiểu hét đó được gọi là okokokse.
Nó dùng để thông báo cho
thần lửa rằng đã săn được gấu.
"Kamuy" là những thứ mà con người không thể làm được,
những thứ có ích và cả
những thứ mang đến thảm họa.
Lửa là một phần không thể thiếu trong cuộc sống,
dao thì cắt được những thứ mà tay người không thể
nên kamuy cũng trú ngụ trong chúng.
Cây cũng là kamuy sống trên núi.
Thời tiết và dịch bệnh nằm ngoài
tầm kiểm soát của con người
nên chúng là kamuy.
Nhưng chúng không phải là
những sự tồn tại vượt xa con người.
Chúng tôi ngang hàng với nhau.
Khi đi săn, không phải là con người bắn trúng
mà là kamuy đã tự hút mũi tên về phía mình.
Khi được con người mời đến thế giới
này, đổi lại việc ban thịt và da,
kamuy muốn có những thứ mà chỉ
con người làm ra được như rượu hay thuốc lá.
Chúng tôi phải đón tiếp nồng hậu
để họ còn nói với các kamuy khác
rằng thế giới của con người rất vui.
Nếu bị con người đối xử tệ bạc,
các kamuy sẽ không bao giờ trở lại.
Sau đây, đầu của con gấu sẽ được mang tới
một tế đàn ngoài trời có rất nhiều inaw.
Inaw là những thanh gỗ được gọt đẽo
và cũng là quà dành cho kamuy.
Kamuy càng có nhiều inaw thì địa vị
của nó ở đất nước của thần càng cao.
Người ta nói inaw sẽ biến thành vàng bạc, của cải.
Vậy là đến cả thế giới bên kia cũng cần vàng
và càng có nhiều thì sẽ càng hạnh phúc à?
Cironnup đang muốn gì đây?
Asirpa...
Anh có chuyện quan trọng cần nói với em.
Là về Huci.
Huci...
Cậu từ tận Otaru đến đây chỉ vì
chuyện đó à, Binh nhì Tanigaki?
Binh nhì Ogata...
Trung úy Tsurumi lệnh cho cậu
đến đây để giám sát tôi đúng không?
Không phải! Tôi đã không còn
dính dáng gì tới quân đội.
Tôi chỉ muốn mang cháu của người bà
đã giúp đỡ mình trở về an toàn thôi.
Đó là việc mà tôi cần làm.
Sặc mùi khả nghi.
Cậu trung thành với Trung úy Tsurumi
đến nỗi giết ba chiến hữu trên núi cơ mà.
Trên núi?
Cậu nói về ba người đã đi cùng Tanigaki à?
Họ đã bị gấu nâu giết.
Không sai đâu, vì tôi cũng đã ở đó.
Gấu nâu?
Bà ấy mơ rằng mình sẽ không thể
gặp lại cháu gái một lần nữa?
Chỉ là mơ thôi mà.
Gửi thư thôi là được rồi.
Người Ainu tin tưởng mạnh mẽ rằng
giấc mơ là thông điệp mà kamuy
muốn truyền tải tới con người.
Tôi không tin nhưng những
người Ainu cao tuổi thì khác.
Với lại, trước kia Huci đã từng mơ thấy
rất nhiều gấu tập trung xung quanh con gái bà
để gửi cô ấy đến thế giới bên kia.
Huci nói rằng ngay sau giấc mơ đó,
mẹ tôi đã lâm bệnh mất.
Vậy nên bà ấy rất tin vào giấc mơ tiên tri.
Asirpa-san, chúng ta về đó một lần nhé?
Chỉ cần cho bà thấy mặt
là giấc mơ không được gặp lại cháu đó
sẽ trở thành dĩ vãng đúng không?
Bà cũng sẽ khỏe lên.
Cô không cần phải cố chịu đựng.
Đừng coi tôi là trẻ con, Sugimoto.
Có một chuyện mà tôi nhất định phải biết.
Tôi phải biết để có thể tiếp tục
hướng tới tương lai của mình.
Này, anh Tanigaki.
Tôi hơi tò mò về khẩu Murata đó.
Nó là của Nihei Tetsuzou phải không?
Anh biết Nihei à?
Chúng tôi từng đi săn gấu nâu
cùng nhau hơn mười năm trước.
Anh ấy giỏi đến nỗi tôi cứ tưởng là
Hokkaido này sẽ hết sạch gấu ấy chứ.
Nihei đã chết trên núi rồi.
Tôi đã nhận khẩu Murata này từ ông ấy.
Ra vậy.
Nhưng với cậu thì khẩu súng
cổ lỗ sĩ đó hơi khó dùng đúng không?
Nihei Tetsuzou đã giúp tôi tìm lại
bản thân như một thợ săn mùa đông.
Tôi đã quyết định là sẽ dùng nó để không
quên đi cảm giác khi bắn con mồi.
"Hãy kết thúc trận đấu chỉ
bằng một viên đạn" phải không?
Thấy trên thân súng có bảy vạch nhỏ không?
Nihei đã từng kể với tôi.
Tôi có rất nhiều con cái, nhưng
lại chỉ có một người con trai.
Đây là khẩu súng mà nó đã dùng
trong chiến tranh Thanh-Nhật.
Chiến hữu của con trai đã đưa nó cho tôi
và nói rằng cứ mỗi khi bắn một quân địch,
nó lại khắc lên thân súng một vạch nhỏ.
Không biết là nó đã dừng lại
khi giết đến người thứ bảy
hay là sau khi giết người thứ bảy thì nó đã chết.
Con trai tôi không phải là một kẻ
thấy vui khi bắn người khác.
Cái loại yếu đuối cảm thấy tội lỗi khi giết người đó
thà đừng làm lính
mà ở nhà đi săn gấu với tôi còn hơn.
Ryuu đấy ư!?
Ryuu!?
Đúng là Ryuu rồi!
Tại sao con chó của Nihei lại ở đây?
Cậu dẫn nó theo à?
Không...
Ryuu, không lẽ mày...
đã luôn lần theo kỷ vật của Nihei
mà Tanigaki đang giữ ư?
Mày đúng là một con chó tuyệt...
Đau đau đau đau!
Đau đấy, đồ cẩu đần!
Biến!
Ryuu đúng là một con chó trung thành.
Nó không hề quên kẻ thù cũ của chủ nhân.
Tanigaki từ giờ định làm gì?
Tôi cũng sẽ đi theo cho đến khi
Asirpa hoàn thành được mục đích.
Hiểu rồi.
Asirpa, khi đến thị trấn, hãy gửi cho Huci một bức thư.
Em hiểu rồi.
Chúng ta tiếp tục đến Abashiri thôi nhỉ, Asirpa-san!
Ừ.
Trung úy Tsurumi sẽ mắng mình mất.
Khi biết Shiraishi Yoshitake đã chạy thoát,
chắc ngài ấy đã thất vọng lắm.
Ngài ấy có giận không?
Trung sĩ Tsukishima, Trung úy
Tsurumi có nói gì về tôi không?
Tôi biết rồi, anh không cần nói gì hết, Tsukishima!
Chắc chắn tôi...
sẽ bị gửi đến Abashiri
để giám sát Inudou Shirosuke!
Bình tĩnh đi, Thiếu úy Koito.
Đây, bức ảnh mà cậu muốn này.
Quá tuyệt, Tsukishima!
Trên mặt Trung úy không có sẹo...
Là ảnh trước trận Phụng Thiên à?
Ghen tị với Trung sĩ Tsukishima quá đi mất.
Nếu sinh sớm hơn một chút thì tôi đã
có thể cùng chiến đấu với ngài ấy rồi...
Vừa đẹp!
Tsukishima, lấy đây ít cơm để tôi dính nào.
Không.
Cậu đến bao giờ thế, Thiếu úy Koito?
Này.
Bình tĩnh.
Cậu bắn giọng Satsuma nhanh
như gió thế ta chẳng nghe nổi.
Thở sâu vào.
Không hiểu!
Tsukishima!
Nói với ngài ấy là Shiraishi đã trốn
nhưng tôi đã sao chép hình xăm rồi.
Cậu ấy nói là đã sao chép hình xăm của Shiraishi.
Tại sao chỉ khi nói chuyện với ta là cậu
bắn giọng Satsuma hả, Thiếu úy Koito?
Ta ra lệnh không được giết Shiraishi là
vì cho rằng hắn vẫn còn lợi dụng được.
Nhưng cậu lại giao hắn cho kẻ thù...
Cậu làm ta thất vọng quá đấy, Thiếu úy Koito.
Hợp với cậu lắm!
Là da của kẻ đã giả mạo Inudou à?
Đúng là một thu hoạch bất ngờ.
Theo thông tin ta điều tra được
thì có lẽ hình xăm này là của
tên lừa đảo Suzukawa Kiyohiro.
Làm tốt lắm, Thiếu úy Koito.
Nhưng...
Cậu thực hiện sen kém quá.
Chính là vì cậu như thế đấy, Thiếu úy Koito.
Cậu sẽ dừng nhiệm vụ ở Asahikawa.
Từ bây giờ...
cậu sẽ đi săn tù nhân cùng ta.
Cậu ấy nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức".
Phiền kinh.
Người đã ở trên khinh khí cầu cùng
với Shiraishi và Sugimoto chính là
Ogata Hyakunosuke, không sai chứ?
"Vâng."
"Hắn ta đã bôi nhọ việc bố mình, Hanazawa Koujirou,
cố Sư đoàn trưởng Sư đoàn 7 tự sát."
"Đến cả bố tôi còn cảm thấy không thể tin tưởng được
Trung ương vì đã đổ lỗi việc Trung tướng
Hanazawa tự sát cho Sư đoàn 7."
"Ogata đang nghĩ cái quái gì vậy chứ?"
Bố của Thiếu úy Koito và Trung tướng
Hanazawa đều sinh ra ở Satsuma
và là bạn thân của nhau, đúng chứ?
Nguyên nhân vụ tự sát là do
Trung ương đã đổ mọi tội lỗi
cho Trung tướng Hanazawa vì
thương vong quá lớn ở điểm cao 203.
Ta đã tin rằng Ogata Hyakunosuke cũng một lòng
chiến đấu cho Sư đoàn 7 theo lệnh bố, nhưng...
Lúc đó, bố tôi là Thiếu tá trong
Trung đoàn vệ binh Hoàng gia 1.
Chắc ông ta đã rất mất mặt khi có con
với một geisha ở Asakusa.
Bà tôi nói rằng khi vợ ông ta
hạ sinh một người con trai
thì ông ta đã không còn đến thăm hai mẹ con tôi nữa.
Bà đã dẫn mẹ và tôi, khi đó còn là một
đứa trẻ sơ sinh, về quê nhà Ibaraki.
Mẹ tôi rất hay nấu món lẩu cá anko.
Người ta thường nói phía tây
có cá nóc, phía đông có cá anko mà.
Nó chỉ là một món lẩu thường dân.
Tôi cũng thích và đã ăn nó.
Nhưng ngày nào bà ấy cũng chỉ nấu nó.
Đến mùa đông, ngày nào mẹ tôi cũng
định nấu lẩu anko.
Vì bố từng khen món đó ngon nên
bà mong rằng ông sẽ lại đến để ăn nó.
Ngày nào cũng như ngày nào...
Bà ấy đã hóa điên rồi.
Cầm theo khẩu súng cũ của ông ngoại,
tôi đã đến cánh đồng và săn được một con chim.
Tôi cứ tưởng nếu có chim thì
mẹ sẽ không nấu lẩu anko nữa.
Nhưng tôi có mang về nhiều chim thế nào
thì bà vẫn cứ tiếp tục chỉ nấu lẩu anko.
Thế nên tôi đã...
bỏ thuốc diệt chuột vào nồi lẩu anko
và cho mẹ ăn khi ông bà đi vắng.
Nếu vẫn còn dù chỉ một chút tình cảm với mẹ
thì có lẽ bố sẽ đến dự đám tang của bà.
Vào giây phút cuối, mẹ sẽ được gặp lại người mình yêu.
Nhưng...
ông đã không đến.
Mày hận tao vì tao đã bỏ rơi hai mẹ con mày ư?
Mày thương hại nhưng cũng đã phát chán với
bà mẹ khùng đó rồi đúng không?
Giống như tao!
Con cái không có quyền lựa chọn cha mẹ.
Tình yêu cũng mơ hồ tựa như thần linh vậy.
Nếu yêu mẹ thì ông đã không bỏ rơi bà ấy.
Một đứa trẻ được sinh ra không phải
nhờ tình yêu như tôi
có lẽ đã bị khiếm khuyết so với người thường.
Dù có mang trong mình dòng máu
của một người bố vĩ đại đi chăng nữa.
Việc thiếu úy Hanazawa Yuusaku, người con của ông
và vợ là một người cao quý đã chứng minh điều đó.
Lần đầu tôi gặp cậu ấy là sau khi nhập ngũ.
Tôi đã phải giật mình.
Cậu ấy cứ gọi cấp dưới như tôi là anh dù tôi
đã bảo bao nhiêu lần rằng như thế là không nên.
Cậu ấy bảo rằng đã luôn muốn có một người
anh em và lúc nào cũng bám lấy tôi.
Nụ cười ngây thơ đó...
giúp tôi hiểu ra rằng một đứa trẻ được chúc phúc
bởi cả bố và mẹ là như thế này đây.
Nhân tiện thì chắc là bố không biết sự thực về
cái chết của Thiếu úy Hanazawa
Yuusaku ở điểm cao 203 đâu nhỉ?
Tôi đã bắn một phát vào đầu cậu ấy từ sau lưng.
Không phải là do tôi ghen tị với cậu ấy
hay là vì muốn ông phải chịu đau khổ.
Tôi chỉ muốn thử xem...
khi biết Yuusaku-san tử trận,
liệu ông có nghĩ đến tôi không?
Ông có đột nhiên quan tâm đến đứa con
của tình nhân mà ông đã ruồng bỏ này không?
Liệu ông sẽ ban cho tôi sự chúc phúc chứ?
Đúng như mày nói...
Mày đã bị khiếm khuyết và
chỉ là một thằng con thất bại.
Tao nguyền rủa mày!
Trung ương sẽ bắt Sư đoàn 7 phải chịu
trách nhiệm về vụ tự sát để che mắt thiên hạ.
Sắp tới sẽ khó khăn lắm, cậu hãy cố gắng chịu đựng.
Trước kẻ thù chung mới được tạo ra này,
Sư đoàn 7 sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Sư đoàn 7 sẽ biến giọt máu cuối cùng của
Trung tướng Hanazawa thành người hùng.
Họ sẽ thấy hình bóng của chiến thần
mà họ đã mất trong con người cậu.
Làm tốt lắm, Ogata Hyakunosuke.
Làm tốt lắm.
Thằng hồ ly tinh.