Tôi là Inudou Shirosuke, cai ngục nhà tù Abashiri.
Rất vui được gặp ông.
Inudou...
Vị này là ai thế?
Là vệ sĩ của tôi, Sugimoto.
Năm năm trước, anh ấy đã bị một kẻ
tàn độc tên là Ienaga cắn nát mặt.
Nhìn bề ngoài thế thôi chứ anh ấy ưu tú lắm.
Inudou...
Tôi rất lấy làm tiếc.
Không ngờ là lừa được hắn thật.
Tôi được biết Shiraishi Yoshitake đang ở đây.
Tôi mong các ông sẽ trả hắn về lại Abashiri.
Shiraishi? Ở đây không có ai tên như thế.
Sao hắn biết? Là ai đã làm rò rỉ thông tin?
Xin các ông đừng giả vờ!
Inu... dou...
Các ông không chỉ tự tiện chuyển đám tù nhân
khỏi Abashiri trong khi tôi đang đi công tác
mà còn để tất cả bọn chúng trốn thoát.
Tôi đang phải đi dọn dẹp cái đống hỗn độn
mà Sư đoàn 7 các ông gây ra đấy.
Trung đoàn trưởng!
Liên lạc với Trung úy Tsurumi ở Otaru.
Mau lên.
(Otaru)
Một kẻ tự xưng là Inudou Shirosuke ở Asahikawa?
Số tiền lớn thế này...
Ông muốn gì?
Ông muốn tôi bán Shiraishi Yoshitake với giá này ư?
Không. Chúng là tiền giả.
Đây là nguyên bản mà chúng tôi đang giữ.
Chúng tôi đã tịch thu nó từ một thiên tài làm giả.
Ông biết đồng tiền Lục Địa trong
cuộc chiến giành độc lập của Mỹ
và đồng gulden giả của Napoleon chứ?
Trong thời chiến,
việc tung tiền giả ra thị trường để
làm rối loạn nền kinh tế của đối thủ
là một biện pháp cực kỳ hữu hiệu.
Hắn nhất định sẽ chế tạo được nguyên bản
đồng tiền của bất kỳ nước nào.
Tôi nghĩ hắn sẽ cực kỳ có ích cho
quân đội Nhật trong tương lai.
Ông thấy hứng thú chứ?
Cứ tưởng hắn chỉ là một tên lừa đảo
hôn nhân chán đời, không ngờ...
Bảo sao Hijikata
phải giấu hắn đi để làm quân bài tẩy.
Suzukawa Kiyohiro quả là một kẻ đáng gờm.
Chỉ cần một cú hích nữa là
Trung tá sẽ phải xuống nước.
Hãy trao đổi Shiraishi với tên làm giả đó.
Trung tá Yodogawa...
Sau chiến tranh Nga-Nhật, các trung tá khác
cứ lần lượt được thăng lên hàm đại tá,
nhưng ông thì vẫn chỉ là
một Trung tá Trung đội trưởng.
Ông không nghĩ như thế là quá bất công à?
Đây chính là công trạng của ông đấy.
(Trạm điện thoại Otaru)
Alo, đây là cuộc gọi nội đô hay ngoại đô?
Là ngoại đô! Hãy kết nối tới
sở chỉ huy Trung đoàn 27, Sư đoàn 7 ở Asahikawa!
Tsurumi đây! Tuyệt đối không được
làm theo lệnh của Trung tá Yodogawa!
Đừng để ai tiếp xúc với Shiraishi!
Inudou Shirosuke mà rời khỏi Abashiri nửa bước
- thì thuộc hạ mà ta cài ở đó đã báo ngay rồi!
- Ngài ghé sát quá đấy, Trung úy Tsurumi!
Gọi Thiếu úy Koito đến đó ngay!
Hắn là...
Nguy rồi.
Hắn là thuộc hạ yêu quý của Trung úy
Tsurumi đến từ gia tộc Hayato ở Satsuma.
Vụ gì đây?
Chuyện này là sao?
Thuộc hạ của tôi đang dẫn kẻ làm giả tới.
Hãy trao đổi hắn với Shiraishi ở bên ngoài.
Sau vụ nhà tù Abashiri, chúng tôi không
còn tin tưởng được lính của các ông nữa.
Hiểu rồi.
Nhìn rất giống
nhưng hắn chỉ là một Inudou giả mạo.
Còn bên này thì chẳng biết có ý định gì, nhưng
bộ đồ này chắc chắn là của Sugimoto.
Họ đến để đoạt lại mình à?
Sao thế, Thiếu úy Koito?
Trung úy Tsurumi đã ra lệnh là
không được để ai tiếp xúc với Shiraishi cho
đến khi ngài ấy về tới Asashikawa rồi mà?
Nguy rồi.
Hắn là thuộc hạ của Tsurumi à?
Trung tá Yodogawa phải làm theo
lệnh của Trung úy Tsurumi ư?
Đi đi. Có ai gọi cậu đâu.
Inudou-sama...
Cu...?
Tôi nghe nói khi còn đang làm cai ngục ở nhà tù Kabato,
ngài đã tiếp xúc nhiều với tù nhân từ Satsuma
nên có thể nói được lưu loát phương ngữ Satsuma.
Koito, cậu muốn gì đây?
Dạo này trời ấm lên rồi nhỉ?
Nhưng buổi tối vẫn còn lạnh lắm.
Đúng là thiên tài có khác.
Có thể nghĩ ra đối sách ngay lập tức!
Buổi sáng vẫn cần lò lửa nhỉ?
Tôi độc chiếm nó luôn.
Ngài đã ăn bánh cá Satsuma bao giờ chưa?
Để làm đồ nhắm thì tuyệt cú mèo.
Chẳng hiểu họ nói cái gì.
Có thật là tiếng Nhật không thế?
Tôi nghe nói ngài rất thích uống rượu?
Giờ thì ít rồi.
Theo thông tin của Trung úy Tsurumi thì
Inudou Shirosuke không hề uống rượu!
Dám xem thường ta...
Đáng ra cứ để cái tên này trôi sông cho rồi!
Ê này!
Xin đừng giết Shiraishi!
Trung úy Tsurumi sẽ nổi giận...
với tôi mất!
Sugimoto!
Ta là Sugimoto Bất tử!
Đuổi theo chúng!
Rõ!
Có đồng bọn bên ngoài à?
Đau...
Đường này, Shiraishi!
Bọn Kiroranke đang đợi cùng lũ ngựa!
Sugimoto, anh ổn chứ?
Chạy đi, Shiraishi!
Đừng để chúng thoát!
Sugimoto, đừng đến đây!
Chạy về hướng nam! Đằng này!
Tiếng súng vừa nãy khiến lũ ong bay hết khỏi tổ rồi.
Sugimoto bị bắn vài phát rồi!
Hắn là bất tử mà, lo gì?
Chạy thục mạng đi.
Đừng có đùa! Sugimoto bị thương thế này
thì chạy thế quái nào được!
Tôi mà không chạy được nữa...
thì Shiraishi, cậu hãy dẫn
Asirpa-san tới nhà tù Abashiri.
Cái quái gì thế?
Khinh khí cầu thử nghiệm.
Đúng rồi! Hãy cướp lấy nó!
Tất cả lùi lại!
Tránh xa nữa ra!
Đưa đây!
Có mau lên không thì bảo!
Tránh ra! Ta bắn đấy!
Ngươi không bắn được đâu! Khí hydro sẽ phát nổ đấy!
Tóm lấy chúng!
Bỏ ra, cái lũ này!
Kiếm của tôi!
Thiếu úy Koito!
Cái quái gì thế?
Đám Sugimoto đang ở trên đó!
Quả nhiên tiếng súng vừa nãy là do bọn họ!
Họ định chuồn bằng thứ đó.
Đưa lưỡi lê đây. Tôi sẽ xử hắn.
Hắn theo phái Kì Hiện truyền thống của Satsuma.
Người đã dính hai phát đạn
như cậu không thắng được đâu.
Ogata Hyakunosuke!
Thằng khốn!
Sao mày dám phản bội Trung úy Tsurumi!
Tao đã ghét mày từ lâu rồi!
Tao biết mày suốt ngày nói xấu rằng
tao chỉ là một thằng con ông cháu cha!
Giọng cậu vẫn khó nghe như
ngày nào nhỉ, Thiếu úy Koito.
Cứ mỗi khi hưng phấn là cậu
lại bắn tiếng Satsuma như gió.
Tao sẽ giết hết lũ chúng mày!
Đừng đỡ!
Shiraishi!
Nhớ lấy! Trung úy Tsurumi nhất định
sẽ mắng tất cả chúng mày!
Chào nhé, Koito-chan!
Shiraishi, lao vào cây bây giờ!
Đau đau!
Đau quá!
Asirpa-san!
Mình sẽ bị Trung úy Tsurumi mắng mất...
Một viên đã xuyên qua vai anh.
Viên đạn ở ngực trái thì vẫn còn đó.
Tý ta phải lấy nó ra ngay.
Anh đã bất chấp mạng sống để cứu tôi ư?
Tôi là Vua vượt ngục. Tôi
hoàn toàn có thể tự thoát ra mà.
Mọi người đã định mặc kệ.
Chỉ có mình Sugimoto là nói
hãy đi cứu Shiraishi thôi.
Thật sao?
Nhất định là cậu sẽ giúp ích khi đến Abashiri.
Tôi tin cậu nên mới đến cứu.
Nhưng tôi nhớ ra rồi, Shiraishi.
Về lão già kỳ lạ mà chúng ta gặp ở ngư trường...
Cậu đã thông đồng với Hijikata đúng không?
Shiraishi, đợi đó!
Đừng chạy! Nhìn đây này!
Đó là...
Đây là bản sao hình xăm của Henmi Kazuo
mà cậu đã giao cho Ushiyama ở Sapporo.
Hijikata Toshizou đã cho tôi xem nó.
Sau khi xem kỹ,
tôi đã xác nhận nó là bản sao giả.
Shiraishi không hề phản bội chúng ta.
Đúng thế đấy!
Đã nói là tôi sẽ đặt cược vào hai người mà!
Này. Hình như nó bị gì rồi.
Ồn quá đấy.
Nguy rồi!
Pawci casi.
Nghĩa là "ngôi làng mà Pawci Kamuy sống."
Nó được gọi là pháo đài của Pawci Kamuy.
Pawci Kamuy là quỷ dâm dục, một vị thần xấu tính.
Ai bị ám sẽ tự lột bỏ hết quần áo và bắt đầu nhảy múa.
Làm gì có chuyện đó.
Người Ainu có trí tưởng tượng phong phú thật.
Chỗ này cách doanh trại của Sư đoàn 7 khoảng 40km.
Trên khí cầu, tôi đã thấy vài tên lính
cưỡi ngựa đuổi theo.
Thứ đó quá nổi bật nên có lẽ họ sẽ
xác định được vị trí của chúng ta.
Cứ lề mề thì sẽ bị tóm đấy.
Phải sơ cứu cho Sugimoto trước đã.
Tôi tìm được chút retannoya,
hay còn được gọi là hoa cúc núi.
Xoa lên vết thương sẽ cầm được máu.
Trung úy Koito đã bắn tôi bằng khẩu Shiki 26.
Một khẩu súng yếu đến mức
bắn vào mũi lợn còn bị bật ra.
Nó làm sao mà giết được tôi.
Nhưng Suzukawa còn yếu hơn cả một cái mũi lợn.
Suzukawa chết rồi ư?
Chúng tìm thấy chúng ta rồi!
Phải vượt qua rặng núi Daisetsu để chuồn thôi!
Vượt qua ngọn núi này ư?
(Núi Daisetsu)
Nguy rồi! Thời tiết đột nhiên xấu đi trông thấy!
Gió lạnh thấu xương!
Gió càng ngày càng mạnh, có vẻ còn sắp mưa nữa!
Không thể đi tiếp đâu! Quay lại thôi!
Bị ngu à!? Bọn chúng đuổi sát nút rồi!
Hay là đào hố trong tuyết để trốn?
Không được! Tuyết không đủ dày để che người!
Shiraishi bắt đầu đần ra rồi!
Phải tìm một nơi để chắn gió!
Không thì sẽ chết vì lạnh mất!
Yuk kìa!
Bắn đi, Sugimoto! Chúng ta cần ba con cỡ lớn!
Bắn hươu à?
Một phát hai con?
Mau lột da chúng!
Nham nhở thôi cũng được!
Chúng ta sẽ trốn trong cơ thể chúng!
Trốn trong xác hươu ư!?
Cậu ta bị Pawci Kamuy ám rồi!
Cậu ấy hóa điên rồi!
Shiraishi!
Sugimoto, bị thương thế thì đừng có chạy nhiều!
Anh và Ogata mau lột da hươu đi!
Shiraishi?
Asirpa-san vẫn chưa...
Sugimoto!
Asirpa-san! Asirpa-san!
Cô ở đâu, Asirpa-san?
Sugimoto!
Tôi mất dấu Shiraishi rồi.
Cậu ta trở về rồi!
Thế thì tốt!
Asirpa-san không sao chứ? Sắc mặt cô tệ quá.
Tôi ổn.
Còn anh?
Mau quay lại thôi.
Sugimoto!
Sao anh không bắn?
Nó chính là tôi!
Vết thương có đau không, Sugimoto?
Không sao. Sáng mai chúng sẽ lành ngay ấy mà.
Suzukawa có phải chịu đau không?
Ông ta đã chết thế nào?
Asirpa-san, Suzukawa là người xấu.
Người xấu thì không có trái tim
nên họ cũng không thấy đau như người thường.
Cô không cần phải thương cảm ông ta.
Anh nghĩ tôi là trẻ con đấy à?
Định lừa tôi bằng những lời đó hay sao?
Tôi đang cố nghĩ thế.
Cả trong chiến tranh cũng vậy.
Tôi cố nghĩ rằng kẻ địch khác chúng tôi,
họ chết mà chẳng cảm thấy đau.
Ở chiến trường, chúng tôi phải vứt bỏ bản thân
và trở thành người khác,
không thì sẽ không thể chiến đấu.
Không làm vậy, chúng tôi đã không thể sống sót.
Mọi người đã không thể trở lại làm chính mình ư?
Chắc cũng có người làm được.
Khi về quê và dành thời gian bên gia đình,
có lẽ họ sẽ lấy lại được chính mình.
Có rất nhiều người dù đã trở về Nhật
nhưng trái tim thì vẫn mãi ở lại chiến trường.
Asirpa-san, cô đang ăn gì à?
Gan hươu.
Sugimoto cũng ăn đi.
Anh đã mất rất nhiều máu mà.
Tôi muốn ăn cả phần óc nhưng
phải đợi đến khi gió ngừng đã.
Asirpa-san đúng là thích óc thật.
Ngoài osoma ra thì Sugimoto còn thích gì nữa?
Đồ ăn ấy à?
Chắc là quả hồng khô.
Là cái gì thế?
À, hình như ở Hokkaido không trồng được hồng.
Cắn một miếng là thấy ngay được vị chát của hồng.
Sau khi phơi khô thì vị của chúng rất ngọt.
Đã nhiều năm rồi tôi chưa được ăn.
Lần cuối tôi ăn chúng là trước khi đến chiến trường.
Lúc về quê sau chiến tranh anh cũng không ăn à?
Lúc đó là mùa xuân nên không có.
Ra vậy.
Nếu được ăn hồng khô thì Sugimoto có trở lại
là Sugimoto trước chiến tranh không?
Khi mọi chuyện kết thúc...
hãy dẫn tôi về quê anh.
Tôi cũng muốn ăn hồng khô.
Sugimoto, nhớ nhé?