Lá huki là một món của mùa xuân có thể ăn sống được.
Khi vui chơi, trẻ con Ainu thường ăn nó như đồ ăn vặt.
Nhưng xung quanh miệng sẽ bị đen lại
nên người khác sẽ biết ngay.
Với người Ainu, một năm chỉ có
hai mùa là mùa đông và mùa hè.
Mùa đông là mùa của đàn ông và họ sẽ lên núi đi săn.
Khi băng tan
thì mùa của phụ nữ, hay còn gọi là matnepa sẽ tới.
Họ sẽ hái thật nhiều rau rừng và
thảo mộc làm thức ăn dự trữ.
Để có thể sống yên ổn, không phải
chịu đói khi mùa đông đến,
chúng ta cần chuẩn bị thật kỹ từ mùa hè.
Từ giờ ở bất kỳ làng nào thì đàn bà
con gái cũng sẽ bận rộn lắm.
(Yuubari)
Ồ, có khách kìa.
Để con ra xem.
Ai mà lại đến sớm thế nhỉ?
Tôi ra đây.
Có việc gì ạ?
Chào cậu.
Tôi đến vì nghe nói ở đây có
một nghệ nhân làm thú nhồi bông.
Vâng.
Mời ông vào.
Trong nhà có nhiều lắm.
(Thú nhồi bông Edogai)
Tôi xin phép.
Tôi muốn tìm mấy con thú bông để
trang trí cho phòng khách của Sư đoàn 7.
Cậu quả là tài đúng như lời đồn.
Toàn là hàng tốt. Thật lôi cuốn làm sao.
Còn có cả gấu trắng nữa ư?
Tôi chỉ nhập khẩu phần da và đắp lên mẫu đã làm thôi.
Món này vẫn đang làm dở à?
Treo ngược lên thế để làm gì?
Làm thế thì phần lông và cánh của chúng
sẽ dựng đứng lên, nhìn sẽ thật hơn nhiều.
Trình độ của một thợ làm thú nhồi bông
thể hiện ở chỗ liệu anh ta có thể
tái hiện con thú giống hệt lúc nó còn sống không.
Xin lỗi cậu, nhưng
nhu cầu về thú nhồi bông ở Yuubari này có lớn không?
Mèo kìa!
Mèo!
Không, chủ yếu là do khách từ nước ngoài đặt ạ.
Những người giàu ở hải ngoại có vẻ rất thích
thú nhồi bông những loài chỉ có ở Nhật.
Tôi sinh ra ở Nara, nhưng
vì muốn làm ra những con thú nhồi bông tốt nhất
nên đã chuyển tới Hokkaido lạnh và khô này.
Cậu sống ở Yuubari này một mình à?
Không, còn mẹ tôi nữa.
Nhưng bà ấy bị đau lưng
nên toàn ở gian trong thôi.
Không sao, không sao.
Hiểu rồi.
Điều quan trọng nhất khi làm thú bông
là phải dùng nguyên liệu tươi sống.
Tức là cậu cần những cái xác còn mới, đúng không?
Cậu quả là một người kỹ tính
và cần cù trong công việc.
Đúng là tấm gương cho các nghệ nhân khác.
Không không, tôi vẫn còn...
Edogai-kun...
Tôi đến để trả lại cái găng mà cậu đã làm rơi đây.
Tiếng gì thế nhỉ?
Có gì đó hơi lạ.
Yasaku-san, con không bị thương chứ?
Có sao không?
Không sao!
Chỉ là con làm rơi một con thú bông thôi!
Tôi chưa từng thấy cái găng đó bao giờ.
Nó không phải của tôi.
Tối qua, cậu tưởng rằng mình
đã thoát được đúng không?
Bọn tôi đã giả vờ bị cắt đuôi và
bí mật theo dấu cậu đến đây đấy.
Edogai-kun...
Tên thợ làm thú bông đó có nó thật chứ?
Người ta nói tên thợ mỏ đã chết
vì tai nạn vài ngày trước
có một hình xăm kỳ lạ.
Bọn ta đã đào mộ hắn lên nhưng trong đó trống rỗng.
Chứng tỏ là cái xác đã bị một kẻ trộm mộ cướp mất.
Những người lang bạt thường trở thành
thợ mỏ và không sống được lâu.
Yuubari lạnh và khô khiến xác chết
đã chôn rất khó phân hủy
nên ở đây rất dễ kiếm được những xác người còn tươi.
Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì cả.
Xin ông đi cho!
Đêm nào cậu cũng đào những
cái xác còn tươi ở nghĩa địa lên,
lột da chúng và làm ra cái găng này đúng không?
Tuyệt lắm!
Cậu làm cho tôi một đôi được không?
Sao cơ?
Dù tôi đã dùng nó để làm đủ thứ
nhưng nó vẫn mềm và thoải mái vô cùng!
Nó còn vừa khít từng đầu ngón tay
đủ để nhặt được cả những đồng xu nhỏ.
Tôi chưa từng thấy cái găng tay da nào tốt như cái này!
Không phải là ông đến để bắt tôi à?
Bắt trộm mộ không phải việc của tôi.
Thật lòng xin lỗi ông.
Cái găng đó không được làm từ da người
mà là từ da lợn.
Lợn?
Phần móng tay cũng được làm
từ móng lợn và dán vào bằng keo.
Thực ra đêm qua tôi đến nghĩa địa là để
chôn đống rác thải từ công việc của tôi.
Tôi cứ tưởng vì việc đó bị lộ nên ông mới...
Được rồi.
Nếu ông thích nó đến thế thì
tôi tặng ông chiếc còn lại luôn.
Đợi tôi đi lấy nhé.
Cậu có vẻ rất vui?
Ừm.
Nhưng đây mới là lần đầu cậu gặp ông ta mà?
Đừng tin tưởng ông ta quá nhanh như thế.
Không có chuyện đó đâu.
Yasaku-san rất có mắt nhìn người.
Không, tốt hơn là cậu ấy nên cẩn thận.
Vì cứ nói thế mãi nên ông mới chẳng có bạn bè gì đấy.
Mọi người thôi đi.
Chào mọi người.
Họ cũng được làm từ da lợn à, Edogai-kun?
Giết hắn.
Hắn đã thấy chúng ta.
Giết.
Biến hắn thành thú bông đi.
Giết hắn!
Nhìn cứ như thể là họ sẽ chồm lên bất cứ lúc nào ấy nhỉ?
Cậu đúng là một thiên tài, Edogai-kun!
Không được tin hắn, Yasaku-san!
Hắn là kẻ xấu!
Mẹ, nhưng ông ấy...
Chỉ có mình cậu nghe được mẹ cậu nói à?
Giết hắn!
Hắn đã thấy chúng ta! Phải giết!
Mẹ lúc nào cũng làm thế để
khiến mọi người tránh xa con!
Mẹ thậm chí còn giết bố, người duy nhất hiểu con!
Thật là một cuộc sống không lành mạnh
khi ngày nào cũng nói chuyện với thú bông.
Câm mồm đi, đồ trán đĩa!
Bố con cũng là một kẻ xấu xa như bao gã đàn ông khác!
Không hề có ai yêu thương con!
Xin đừng nói nữa!
Mẹ thiến con cũng là vì nhìn con ngày càng giống bố!
Edogai-kun, hãy nghe giọng tôi.
Tất cả là vì con cả thôi!
Xin đừng nói nữa!
Là vì mẹ nghĩ cho con...
Edogai-kun!
Thật không thể tin được...
Đây là da người đúng không ạ?
Đúng. Thấy hợp với tôi chứ?
Tôi đã tự lột da một người và làm ra nó.
Đừng mở lòng với một kẻ như hắn!
Mẹ im đi!
Chúng ta ra ngoài bàn chuyện đi.
Ông làm "sen" hơi kém trong quá trình thuộc da.
"Sen"?
Là công đoạn loại bỏ những
phần thịt và mỡ còn dính lại trên da.
Nếu không làm tốt phần này,
da sẽ không giữ được lâu.
Phần da chỗ này của ông hơi thô ráp.
Ông đã dùng phèn chua để thuộc da à?
Ừ.
Nó không hợp với người có da nhạy cảm đâu ạ.
Tôi khuyên ông nên thuộc da bằng axit tannic.
Nó có nguồn gốc thảo dược nên rất tốt cho da...
Edogai-kun, nếu cậu vẫn còn những tác phẩm khác nữa
thì cho tôi xem được không?
Được sao ạ?
Tsurumi-san thấy sao ạ?
Được đấy!
Đẹp lắm, Edogai-kun!
Tuyệt vời!
Đúng là tác phẩm đi trước thời đại đấy, Edogai-kun!
Nữa đi!
Tôi muốn ngắm nhiều hơn những
bộ trang phục tuyệt vời của cậu!
Cách đi thanh thoát như một con mèo vậy!
Đáng yêu, đáng yêu quá mức!
Chuyện quái gì đang diễn ra thế?
Hử?
Không giống.
Quả nhiên phải là của Trung úy Tsurumi mới được.
Ôi, tai của Youhei đã...
Ôi không.
Vui quá đi!
Mẹ!
Không!
Tai này!
Anh làm gì mẹ tôi thế hả!?
Hãy cầm lấy nó
và bắn mẹ cậu đi nào.
Sao con dám chĩa súng vào mẹ? Đồ con trai bất hiếu!
Hãy quyết định bằng chính ý chí của cậu.
Không...
Không! Đừng bắn!
Đến lúc rời tổ rồi.
Vì cái tổ này quá méo mó nên
cậu mới lớn lên một cách méo mó thế này!
Đừng!!
Giọng nói... im bặt rồi.
Mẹ đã chết vì lên cơn đau tim.
Đáng ra tôi nên đặt dấu chấm hết khi mẹ vẫn còn sống.
Cảm ơn ông.
Nhân tiện thì tôi muốn trao đổi với cậu.
Về cái gì ạ?
Bộ da có hình xăm mà tôi và cậu đang mặc là một mật mã.
Tôi muốn tạo ra những bộ da được xăm mật mã giả.
Tôi muốn cậu làm thật nhiều bộ da giả
mà chỉ chúng ta phân biệt được.
Chúng ta sẽ cuốn cuộc chiến tranh giành những
hình xăm này vào sự hỗn loạn tột cùng!
(Otaru)
Những hình xăm mà chúng ta có là
của ta, Ushiyama Tatsuma, Ienaga,
Hijikata Toshizou, hai bản sao bằng giấy dầu
và một tấm mà Ogata Hyakunosuke
đã lấy được ở Barato.
Tổng cộng là sáu.
Một kẻ biến thái, hai lão già
và một tên xã hội đen
tập hợp lại với ước mơ là
thành lập Cộng hòa Ezo ư?
Nếu mục đích chỉ là để trả thù
thì chẳng phải là rất tội nghiệp
cho những kẻ theo ông à?
Nopperabo là người Ainu mà đúng không?
Trung úy Tsurumi biết nhiều thế cơ à?
Di vật của bảy người Ainu bị Nopperabo giết
có một điểm chung.
Là vết rạch.
Trong lễ tang của người Ainu,
họ rạch hoặc phá hủy đồ dùng
để kết thúc vai trò của chúng ở thế giới này và
người chết sẽ có thể dùng chúng ở thế giới bên kia.
Hắn chặt các thi thể ra thành từng khúc
nhưng lại lịch sự rạch lên đồ dùng của tất cả.
Có vẻ đó là một sự sám hối.
Bảy người bị giết là đại diện
của các làng khắp Hokkaido.
Họ đã định dùng chỗ vàng để
mua vũ khí chống lại người Nhật.
Nếu mục đích của Nopperabo là giúp
người Ainu giành độc lập cho Hokkaido
thì tại sao hắn lại giết đồng đội?
Hắn muốn độc chiếm chỗ vàng ư?
Ta đoán Nopperabo thuộc một
đảng phái ở viễn đông Nga
và mạo danh làm người Ainu.
Nga không hề là một nước thống nhất.
Lực lượng của Sa hoàng,
lực lượng Đảng Cộng sản của Lenin
và các đảng của các dân tộc thiểu số.
Bên nào cũng có lực lượng vũ trang đánh giết lẫn nhau.
Nghĩa là Nopperabo thuộc một đảng phái đang
muốn lập quỹ cho chiến tranh độc lập nên đã cướp
vàng của người Ainu và mang đi theo
đường Karafuto nhưng thất bại.
Thì ra đó là khởi đầu của mọi chuyện.
Lão chưa từng tin tưởng Nopperabo
dù chỉ một chút đúng không?
Nghĩa là đồng bọn bên ngoài của Nopperabo cũng...
Khả năng cao là một đảng viên của Nga
giả dạng làm người Ainu.
Năm nay cá hồi Masu cũng trở về sông này.
Sugimoto, anh đã ăn lá huki, đúng chứ?
Shiraishi cũng thế nhỉ?
Cả Asirpa-chan nữa.
Đùa à?
Sao có thể...
Asirpa-chan, cô ăn nhiều quá đấy.
Đây là ohau cá hồi Masu,
món ngon nhất mà chúng ta có thể ăn vào mùa xuân.
Mời mọi người!
Hinna, hinna.
Ngon tuyệt!
Pukusa ngọt quá!
Do toàn phải ăn đồ khô suốt cả mùa đông dài
nên thật hạnh phúc khi mùa
được ăn đồ tươi ngon lại tới.
Lá huki hơi đắng
nhưng mềm và ngon thật!
Ngọt và hơi đắng là hương vị của mùa xuân!
Kể cho con nghe về mẹ với.
Lại nữa à?
Mẹ là cô gái xinh đẹp hệt như con vậy.
Chúng ta đã gặp nhau ở Otaru.
Cô ấy đã dạy bố tất cả những gì mà bố không biết.
Cả tiếng của người Ainu ở đây
và những điều mà họ tin vào.
Người mang trong mình cả dòng máu của ta
và của người Ainu nơi đây là con sẽ
trở thành cô gái Ainu của thời đại mới.
Con sẽ trở thành người
dẫn lối cho toàn bộ người Ainu.
Đôi mắt của con giống hệt của ta.
Con tuyệt đối không được quên
những điều mà ta sẽ dạy con bây giờ.
Shiraishi, dậy mau!
Định ngủ đến bao giờ hả, đồ con lợn?
Xuất phát thôi.
Yuubari vẫn còn xa lắm!
Sáng nay tâm trạng cô ấy có vẻ không tốt?
Chắc do hơi thở của cậu khi ngủ hôi quá đấy.
Không được rồi.
Mình không tạo ra được màu mực giống nguyên bản.
Thế này thì lộ mất!
Chỉ có thể tạo ra màu mực này khi xăm trên người sống!
Chết tiệt! Không được!
Mình không làm được!
Cố lên, Edogai-kun.
Tập trung! Tập trung!
Được rồi, Tsukishima-san! Để tôi
xăm lên người anh và lột da nhé!?
Tại sao Tsurumi-san lại không
ở đây? Tôi muốn gặp ông ấy!
Trung úy Tsurumi đã trở về Otaru rồi.
Tôi chỉ nghe lời Tsurumi-san thôi!
Hãy mang Tsurumi-san đến đây!
Mang ông ấy đến đây!
(Otaru)
(Cửa hàng vũ khí Takagi)
Người ông dẫn theo nhìn
không giống người Ainu chút nào.
Anh mặc đồ quân nhân ở trong à?
Đừng nói nữa. Mau bán cho tôi đạn của khẩu Murata này.
Mới đây, một phụ nữ Ainu đã đến cửa hàng này.
Cô ta hỏi về làng của cô bé Ainu có mắt xanh.
Cháu gái anh cũng có mắt xanh phải không?
Cô ta trông thế nào?
Cô ấy rất đẹp.
Hình như cô ấy nói mình là một thầy bói.
Cậu đi lại tốt phết rồi nhỉ?
Ừ.
Gần như không còn đau.
Tanigaki từ giờ định làm gì?
Săn nó về đi.
Quà lưu niệm ngon đấy.
Con quạ đang lột lớp lông mùa đông
của con hươu về làm tổ.
Tốt. Nó vẫn chưa nhận ra chúng ta.
Ngon!
Tôi đã định nhắm vào cổ nó.
Vì có người đến mà.
Không ngờ cậu bắn trúng với chỉ một phát đấy.
Thằng bé đó là người trong làng à?
Sao có vẻ hơi lạ?
Nó rất kỳ quặc
và chẳng bao giờ chơi với lũ trẻ.
Nhưng chắc nó rất thích đi săn.
Thằng nhóc Genjirou, con của Tanigaki lại
mặc áo khoác rơm đi theo xem chúng ta săn kìa!
Nếu muốn xem gần hơn
thì đi hái lá thông về đây.
Chân trước của yuk chỉ được nối với nhau
bằng các bó cơ nên rất dễ tách.
Cho cháu.
Thật sao?
Đúng là thợ săn mùa đông có khác.
Làm mượt đấy.
Sao con yuk nhỏ thế này mà lại đi một mình nhỉ?
Nó là đực nên đã tách khỏi cha mẹ.
Hoặc là cha mẹ nó đã chết.
Vậy là giống cháu rồi.
Tất cả người thân của nó đều đã chết.
Người già trong làng đang thay nhau chăm sóc nó.
Tên nó là...
Trước khi chết, bố mẹ đã đặt cho cháu một cái mà nhỉ?
Cikapasi!
Nghe hay lắm đúng không?
Ừ.
Cikapasi? Nó có nghĩa là gì?
Là "giúp chim cất cánh".
Còn một nghĩa khác là "cương cứng".
Tức là "chào cờ" ấy à?
Đúng là một cái tên đẹp đấy, Cikapasi.
"Chào Cờ", tên đẹp lắm.
Ayapo!
Anpene!
Iyainuman.
Ồ, một anh chàng tuyệt vời.
Tôi rất thích những người đàn ông có sẹo trên mặt.
Tôi là Inkarmat.
Nghĩa là "người con gái nhìn thấu".
Anh chàng đẹp trai ơi.
Tôi bói cho anh nhé?
Thôi khỏi.
Anh đã mất em gái đúng không?
Vừa nhìn thấy anh, ý nghĩ đó đã hiện lên trong đầu tôi.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Cô rút cục là...
Tôi đang tìm kiếm một người.
Có cô gái mắt xanh nào sống ở làng này không?
Sirakki Kamuy nói rằng cô ấy sống ở đây.
Chúng tôi đã gặp nhau ở Naganuma.
Cô ấy đang trên hành trình tìm gì đó
với ba người đàn ông đi theo.
Trong đó có một người sẽ phản bội Asirpa-san.
Hắn là một kẻ cực kỳ nguy hiểm.
Cứ thế này, có lẽ tính mạng
của Asirpa-san sẽ gặp nguy hiểm.
Tôi nhất định sẽ mang Asirpa trở về an toàn.
Osoma, cháu có vật cần đưa cho anh ấy đúng không?
Cô bé đã nhờ Huci giúp và dành rất nhiều
thời gian để làm cái tekunpe này cho cậu.
Nhưng cũng mới chỉ xong một bên.
Con gái Ainu sẽ làm tekunpe để tặng cho
người đàn ông mà cô ấy thích.
Cảm ơn em, Osoma.
Anh nhất định sẽ trở về.
Hãy làm nốt một bên nữa nhé.
Hỡi thần linh, xin hãy bảo vệ Tanigaki.
Để tôi bói xem Asirpa-san ở đâu nhé?
Thôi khỏi. Tôi không đi vì tin vào lời bói của cô.
Tôi đi là vì người trong làng đã lỡ tin cô mà thôi.
Sirakki Kamuy nói rằng đi về hướng đông sẽ là phúc.
Đi thôi, anh Tanigaki.
Tại sao cả cô cũng đi hả?
Vì tôi rất dễ rung động trước
những người đàn ông có sẹo trên mặt.
Ra vậy.
Hãy lợi dụng người tên là Tanigaki ở làng đó.
Chân cậu ta chắc cũng đã đỡ nhiều rồi.