Không được để hắn thoát!
Vòng lên phía trước bao vây!
Gì mà ồn ào thế?
Nhẫn nhẫn!
Thử chạy nữa đi, Vua vượt ngục!
Shiraishi đã bị Sư đoàn 7 tóm cổ!?
Là Trung úy Tsurumi ra lệnh à?
Không, ta không thấy Tsurumi đâu.
Là một đơn vị khác.
Theo thông tin từ người dân thì
có vẻ chúng đang trở về Asahikawa.
Nếu chúng ta đột kích chính diện để cứu
Shiraishi thì lực lượng quá chênh lệch.
Nhưng nếu để chúng về được tổng bộ
ở Asahikawa thì lại càng phiền toái.
Chắc Shiraishi sẽ tự mình thoát được chứ?
Khéo hắn đã bị giết và đang bị lột da rồi ấy.
Nếu bị chúng nhốt vào đâu đó trong tổng bộ
thì cũng phải mất ít nhất
vài tháng hắn mới thoát ra được.
Nagakura và Ienaga hãy ở lại đây
đợi hội quân với nhóm Sugimoto.
Khi họ đến nơi thì hãy tiến về Asahikawa.
Kiroranke và ta sẽ đi giải cứu Shiraishi!
Chỉ mình Shiraishi có thể đột nhập vào nhà tù
Abashiri và tiếp xúc trực tiếp với Nopperabo.
Iwamizawa
Cô vốn đã gặp được nửa kia của đời mình rồi.
Sao? Là ai?
Anh buôn bán thứ gì thế?
Tôi không bán gì cả.
Bạn anh là thầy bói à?
Anh thật may mắn. Tôi cũng muốn được
ăn bám một cô gái xinh đẹp như thế.
Ăn bám? Tôi đâu có...
Inkarmat, cho em ít tiền với.
Có người bán kẹo đậu xanh kìa!
Ba người đàn ông dẫn theo một cô bé Ainu?
Tôi đã thấy họ ở Yuubari.
Ba gã nhìn thôi đủ biết là người xấu
đã cố ép tôi mua một lá gan.
Và gã đội mũ quân nhân thì rõ là một tên tội phạm.
Tôi có mắt nhìn người lắm.
Yuubari à?
Quả nhiên.
Đường gần nhất để đi từ Otaru đến Abashiri
là đi qua Asahikawa.
Asahikawa được gọi là Quân đô, cái tổ của Sư đoàn 7.
(Asahikawa)
Tôi nghĩ là họ sẽ đi vòng qua nó.
Sau khi đến Yuubari, họ sẽ
(Tokachi Region)
vượt qua rặng núi Daisetsu và dãy núi Hidaka
để hướng tới Tokachi.
Tokap?
Là Tokachi.
Tokap là gì thế?
Là "ngực".
Tokap! Tokap!
- Cikapasi, đủ rồi đấy.
- Tokap!
Đừng nhìn chằm chằm Inkarmat như thế, Cikapasi!
Nhìn kìa!
Bọn ta đợi mãi.
Tuy hơi đường đột nhưng có tin xấu đây.
Gì thế?
Nhanh lên! Chúng ta cần phải vượt qua chúng.
Chúng ta giải cứu cậu ấy kiểu gì?
Tấn công lúc chúng cắm trại à?
- Hãy ném thuốc nổ vào giữa bọn chúng để gây hỗn loạn...
- Cậu cũng đã chiến đấu như thế ở sông Amur à?
Tại sao cậu lại rời bỏ quê hương để tới Hokkaido?
Là do bị Sa hoàng truy đuổi à? Cả cậu và Nopperabo.
Cậu có biết tên thật của Nopperabo không?
(Làng Mikawa)
Đưa một hào cho Thần Nông trong con hẻm đó
và cầu nguyện. Khi Osen đến,
hãy phục vụ cô ấy trà đắng trong quán trà.
Người bán kẹo đậu xanh kìa!
Tôi muốn ăn! Tôi đi mua nhé?
hãy phục vụ cô ấy trà đắng trong quán trà.
Bán cho ít kẹo đậu xanh nào!
Cảm ơn quý khách.
Sau khi phục vụ trà xanh...
(Kamuy Kotan Cầu treo)
Kamuy Kotan?
Kamuy Kotan là lãnh địa của thần.
(Kamuy Kotan)
Người ta nói đó là nơi con người
không được phép đến gần.
Với người Ainu, thung lũng này là
một nơi đã xảy ra nhiều tai nạn.
Họ sợ hãi và nói đó là do ma thần làm.
Vậy nên cũng có rất nhiều
câu chuyện thú vị về Kamuy Kotan.
Như là kiếm ăn người.
Kiếm ăn người?
Là Ipetam.
Ipetam là một thanh yêu đao tỏa sáng
bay trên trời để tấn công con người.
Dù có bị chôn trên núi hay ném xuống sông
thì yêu đao vẫn sẽ quay lại.
Nếu để nó vào quan tài cùng đá
thì sẽ có tiếng nó ăn đá lạo xạo.
Nhưng một khi đã ăn hết đá thì nó
sẽ lại thoát ra để tấn công con người
nên cuối cùng họ đã ném nó xuống
đầm lầy không đáy ở Kamuy Kotan.
Và nó đã không bao giờ trở lại.
Hiểu rồi.
Vậy thì ta sẽ trở thành một Ipetam
trở lại được từ đầm lầy không đáy.
Đi mười người một!
Kamuy Kotan. Cầu treo...
Bọn họ định làm gì đây?
Đùa à!?
Dù là đang ở trên cầu thật nhưng lão ta định
đấu với từng này người bằng một thanh kiếm ư?
Lão già chết tiệt!
Cầu sập làm nhiều người bị ngã rồi!
Quay lại giải cứu họ mau!
Chết mất! Ai đó cứu với!
Shiraishi!
Đừng buông ra!
Kiro-chan!
Đợi đó!
Mau bám vào!
Cái thứ này tôi muốn gỡ ra lúc nào chẳng được.
Chết!
Shiraishi, cố lên!
Một chút nữa! Đưa tay đây!
Nào, Shiraishi!
Sao thế!? Mau đưa tay đây!
Shiraishi!
Có lẽ Shiraishi đã bị đưa đến Asahikawa rồi.
Dù hắn có thể tự mình thoát ra
nhưng chúng ta không thể đợi mãi được.
Chưa kể là hắn chưa chắc đã có thể trốn thoát.
Dù có là Vua vượt ngục
thì nơi đó cũng khác nhà tù nhiều.
Chẳng thể là biết hắn sẽ bị đối xử thế nào.
Khéo hắn đã đang bị lột da rồi.
Ogata hãy đi do thám tình hình đi.
Ngươi thuộc Sư đoàn 7 mà đúng không?
Giờ ta chỉ còn là một kẻ đào ngũ thôi.
Kiroranke thì sao?
Ông cũng từng thuộc Sư đoàn 7 mà.
Họ đã thấy mặt tôi ở Kamuy Kotan.
Thôi kệ đi.
Ta cũng đã sao chép hình xăm của hắn rồi.
Không, tôi muốn cứu cậu ấy.
Hắn là một kẻ đáng ghét, nhưng vẫn còn dùng được.
Nhưng chúng ta phải cứu hắn kiểu gì?
Nếu là người đàn ông đó...
Nikaidou, bỏ ra!
Đưa cái lọ đây!
Không!
Gì mà ồn thế, Trung sĩ Tsukishima?
Trung úy Tsurumi!
Không!
Nikaidou đã trộm một lọ morphine
và đang định sử dụng nó.
Cậu ấy có chết vì sốc thuốc thì cũng đừng trách tôi.
Nikaidou, thế là không được đâu.
Cậu phải nghe lời bác sĩ chứ.
Trả đây!
Không, Nikaidou! Hư!
Chân phải của Youhei cháy rồi.
Cùng với nhà của Edogai-kun.
Không có chân thì đuổi theo Sugimoto kiểu gì.
Nikaidou, ruồng bỏ bản thân là không tốt.
Không được!
Nikaidou, không được! Hư!
Trung úy Tsurumi, có người ở đây.
Ông là ai vậy?
Ta là ai ư?
Ta là người đã làm ra cây súng trường
mà cậu đang đeo sau lưng kia kìa!
Ngài Arisaka!
Xin lỗi vì đã để ngài đợi!
Arisaka!
Thiên tài thiết kế súng!
Trung tướng Lục quân
Arisaka Narizou!
Thành thật xin lỗi ngài!
Cậu khỏe chứ, Tsurumi-kun?
Tôi mừng là ngài cũng khỏe!
Thính lực của Trung tướng Arisaka đã yếu đi
nhiều sau thời gian dài phát triển vũ khí.
Ra vậy.
Asahikawa sao rồi ạ?
Asahikawa đã tự chế tạo một khinh khí cầu
và đang muốn trang bị vũ khí cho nó.
Thứ đó bay bằng khí hydro nên chỉ cần
dính một phát đạn là sẽ nổ tan tành.
Nó chỉ dùng để trinh sát thôi.
Và nó chậm kinh khủng!
Giờ là thời đại của máy bay!
Đó là morphine à, Tsurumi-kun?
Vết thương trên đầu vẫn còn khiến cậu khổ sở à?
À mà Tsurumi-kun, cậu nghiên cứu vụ
trồng hoa anh túc ở những vùng lạnh giá đến đâu rồi?
Tôi đang cố gắng kiếm tiền để mở rộng quy mô.
Thuốc phiện đẻ ra rất nhiều tiền!
Nước Anh đang bị cộng đồng quốc tế nghi kỵ
nên họ đang dần rút khỏi ngành này.
Ngài Arisaka, xin ngài đừng nói với ai
về những cánh đồng anh túc!
Trung tướng Arisaka cất công đến tận
Otaru chỉ để gặp Trung úy Tsurumi ư?
Đúng là không thể coi nhẹ người này.
Ta mang theo mẫu súng máy
mới nhất sản xuất nội địa đây.
Súng máy Shiki 38 và súng trường Shiki 38
được phát triển bởi cấp dưới Nambu-kun của ta.
Thật đẹp...
Vẻ đẹp là minh chứng cho tính năng tuyệt vời của nó!
Chúng sẽ đắt hàng đấy!
Nhưng càng bán được nhiều
thì càng có nhiều người chết!
Đúng là một mặt hàng bị nguyền rủa!
Vì ngài có thể làm ra những thứ
tuyệt đẹp nên hãy làm chúng!
Vẻ đẹp và sức mạnh là một mà!
Kết quả của nghiên cứu về vẻ đẹp và tính năng
tiên tiến là những khẩu súng mạnh mẽ!
Vẻ đẹp nên được công nhận!
Những khẩu đại bác 28cm của ngài cũng đẹp tuyệt vời!
Hỏa lực của chúng không hề phân biệt bạn thù!
Chúng xé toạc cơ thể những người đàn ông
và tạo ra những cơn mưa máu!
Tôi đã chạy dưới làn mưa đó.
Sức mạnh tối thượng sẽ sinh ra vẻ đẹp tối thượng!
Đầu cậu có vấn đề rồi, Tsurumi-kun!
Vâng! Thùy trán của tôi đã bị thổi bay!
Chiến tranh mà nổ ra thì nhu cầu
về thuốc giảm đau sẽ tăng vọt.
Và nhu cầu về những khẩu súng
chất lượng cao của Nhật cũng thế.
Vàng của người Ainu sẽ được dùng để làm ra chúng.
Chiến tranh sẽ mang lại việc làm cho người dân.
Không có chiến tranh, mọi thứ sẽ sụp đổ.
Đúng là một kẻ nghiện chiến tranh!
Gấu nâu tấn công con người
bằng sức mạnh áp đảo của nó.
Thế thì ai sẽ là người tấn công gấu nâu?
Gấu nâu chứ còn gì?
Một thuộc hạ của tôi từng bị
gấu nâu tấn công đã nói thế này:
"Đúng là một sinh vật tuyệt đẹp."
Thuộc hạ được đấy!
Ngài Arisaka!
Cậu ấy đang cực kỳ suy sụp!
Tôi biết thế này là hơi quá, nhưng
ngài có thể giúp một tay không ạ?
(Vài ngày sau)
Cậu lại trộm à?
Đưa đây!
Tôi sẽ cáo Trung úy Tsurumi đấy!
Nikaidou!
Có một vị khách tuyệt vời đến thăm cậu đấy!
Khách? Là ai?
Mời ngài vào!
Ai thế?
Ai?
Ông là ai?
Sợ khiếp!
Ngươi là ai thế hả?
Ra chỗ khác!
Chào, cậu là Nikaidou-kun à?
Ai đây?
Ta có quà cho cậu.
Quà? Là gì thế?
Mong rằng cậu sẽ thích!
Là một cái chân mới dành cho cậu đấy!
Xời, chỉ là đồ giả thôi mà.
Không chỉ là chân giả thôi đâu!
Ta làm hơi gấp nhưng nó có thể
bắn được tận ba viên đạn ghém đấy.
Nếu dùng đạn súng trường
thì có thể bắn được nhiều hơn
nhưng đằng nào cũng chỉ bắn ở cự ly gần.
Nếu cậu có thể ngăn được cử động
của đối phương trong cự ly gần
thì đạn ghém vẫn hơn!
Cảm ơn, ông chú mà tôi không quen!
Các người làm gì trong bệnh viện thế hả!?
Thật tốt vì cậu đã nhận được một
cái chân mới ngầu lòi, Nikaidou!
(Ngoại ô Asahikawa)
Hắn là ai?
Hắn là Suzukawa Kiyohiro, một kẻ lừa đảo hôn nhân.
Hắn rất giỏi hóa trang.
Chúng ta quen nhau ở Abashiri.
Abashiri?
Sao lão lại giấu?
Ta không nhớ mình có nói là
sẽ chia sẻ toàn bộ thông tin.
Lão giấu cả với ta à?
Có gì đâu. Ta vốn định gặp hắn
trên đường tới Abashiri mà.
Những lão già khó ưa...
Một kẻ lừa đảo hôn nhân có thể làm được gì?
Kẻ lừa đảo chuyên dùng cái đầu.
Đừng nghĩ tôi giống những tên tù
vượt ngục man rợ chỉ biết dùng vũ lực.
Thế ông muốn tôi làm gì?
Cứu Shiraishi khỏi lũ Sư đoàn 7.
Chúng ta không thể biết Shiraishi bị
giam ở đâu trong doanh trại Sư đoàn 7
nếu không vào trong tìm kiếm.
Muốn tôi biến thành người của bọn chúng à?
Sau vụ Kamuy Kotan, chắc chắn
chúng sẽ nâng cao cảnh giác.
Nếu không biến thành người quan trọng
thì sẽ không moi được gì đâu.
Một lão thượng cấp từ Tokyo thì sao?
Không, càng lên cao trong
quân đội thì càng quen biết rộng.
Một sĩ quan cao cấp giả mạo sẽ bị phát hiện ngay.
Một con chó?
Thế Inudou Shirosuke thì sao?
Inudou? Cai ngục nhà tù Abashiri ấy à?
Nhìn họ giống nhau lắm à?
Hoàn toàn không.
Đúng là khả năng một ai đó thuộc Sư đoàn 7
gần gũi với cai ngục Abashiri là rất thấp.
Nhưng nếu nhìn không giống
thì nguy cơ cao sẽ bị ai đó biết mặt hắn phát giác.
Ổn không đấy?
Inudou rất nghiêm khắc và khó tính.
Có người còn gọi hắn là quỷ kỷ luật.
Nhưng hắn cũng là một kẻ sẵn sàng
nhốt ta vĩnh viễn vì thù hằn cá nhân.
Sự méo mó trong tâm hồn đó được thể hiện ra mặt hắn.
Đúng là tính cách sẽ được thể hiện ra ngoài mặt.
Gấu nâu mà có gương mặt nhìn giống cáo
thì sẽ là một con có tính cách ác độc.
Đúng không, Asirpa-san?
Ôi trời. Đến giờ cô ấy ngủ rồi.
Thế này thì sao?
Ông định làm thế nào để khiến Sư đoàn 7
tin rằng đó là gương mặt của cai ngục Abashiri?
Đừng nôn nóng.
Tôi có cách rồi.
Giao lại cho ông đấy.
Kệ cô ấy. Khi ngủ cổ xấu tính lắm...
Thật là. Cô bé này nhất định rồi sẽ trở nên vĩ đại.
Sao thế?
Tôi nhớ ra rồi.
Lão già đã xuất hiện ở ngư trường lúc đó chính là ông.
Shiraishi đã thông đồng với các ông à?
Shiraishi thông đồng với bọn ta?
Đúng thế. Chắc cũng từ lâu rồi.
Khi Shiraishi định nắm lấy tay tôi ở Kamuy Kotan,
đúng là cậu ấy đã do dự.
Đó cũng là chuyện đã qua rồi mà?
Nghĩa là các ông thừa nhận?
Giữa tình cảnh bạn thù lẫn lộn,
chỉ có thông tin là quan trọng.
Chắc cậu ta sợ nếu lộ ra thì sẽ bị cậu xử.
Dễ là thế lắm.
Rồi sao? Muốn cứu hắn nữa không?
Hay là cứu để còn giết?
Kẻ phản bội rồi sẽ tiếp tục phản bội.
Sugimoto...
Đừng giết những người anh không cần giết.
Quân đô Asahikawa.
(Asahikawa)
Củng cố nơi này đã trở thành một nhiệm vụ quan trọng
khi quân đội Sa hoàng cố gắng nam tiến.
(Asahikawa)
Việc thành lập đường sắt và
các đơn vị đồn trú của Sư đoàn 7
đã biến nó trở thành một thành phố lớn
của phương bắc thời điểm đó
chỉ sau Hakodate, Otaru và Sapporo.
Đất của Sư đoàn 7 rộng thế này
thì biết tìm Shiraishi ở đâu?
Do không phải nhà tù nên muốn vào cũng dễ thôi.
Nhưng không thể nào đi từng nhà để tìm được.
Chắc là nên để chúng phải tự giao Shiraishi ra nhỉ?
Số hiệu đơn vị của những kẻ
đã áp giải Shiraishi là 27.
Đó là một trong bốn trung đoàn bộ binh tại Asahikawa...
Trung đoàn bộ binh 27.
Đây là trại của chúng.
Khoan đã. Trung đoàn 27?
Sao hả, Ogata?
Các người bị ngốc à?
Ơ thật à?
Vậy Trung úy Tsurumi cũng thuộc trung đoàn đó à?
Khả năng cao là Shiraishi đang
bị Trung đoàn 27 giam giữ.
Vì Trung đoàn trưởng là Trung tá
Yodokawa, con tốt của Trung úy Tsurumi.
(Trung tá Yodogawa Terunaka)
Sao? Cai ngục nhà tù Abashiri muốn gặp ta?
Rút cục là hắn muốn gì?
Tôi là Inudou Shirosuke, cai ngục nhà tù Abashiri.
Rất vui được gặp ngài.
Inudou...