Có vẻ họ không ở gần đây.
Lũ Sư đoàn 7 cũng đâu thể
di chuyển trong thời tiết như thế.
Nhưng chắc chắn là bọn chúng chưa chịu từ bỏ.
Chắc chúng nghĩ rằng chúng ta sẽ
xuống núi và hướng về Abashiri.
Chúng ta nên làm ngược lại, xuống núi
hướng về Tokachi để cắt đuôi chúng.
Ừ, hãy làm thế đi.
Tôi đã nói với chú Kiroranke và mọi người
là nếu bị tách ra thì hãy hội quân ở Abashiri.
Lúc rời khỏi Yuubari, tôi đã gửi một
bức điện về Otaru hỏi thăm Huci.
(Bưu điện Hitomai)
Chắc hồi âm cũng đã đến bưu điện này rồi.
Từ ai?
Chú của Asirpa.
Ngày xưa, ông ta đã từng
làm việc với người Nhật
nên cũng biết đọc viết chút đỉnh.
Trong đó viết gì thế?
"Huci đang làm raikurushiyuku."
"Raikurushiyuku" nghĩa là gì?
Raykur Siyuk... là áo cho người chết.
Những người Ainu lớn tuổi khi
cảm thấy cái chết đang đến gần
sẽ giấu người thân và tự chuẩn bị
áo người chết cho mình.
Tại sao cô lại nói điều đó với Huci?
Tôi chỉ nói những gì tôi bói được.
Cạnh Asirpa-san có một kẻ phản bội.
Em không muốn Huci chết.
Huci đã cho em ăn và nói với em
rằng trẻ con rất quan trọng.
Bà còn nói nếu không có trẻ con thì
bà sẽ không thể sang thế giới bên kia.
Người Ainu khi sắp chết
mà không được người thân thực hiện nghi lễ gửi đi
thì sẽ không thể đến thế giới sau khi chết.
Vậy nên họ sẽ cố hết sức nuôi nấng
một đứa trẻ dù không phải ruột thịt.
Cikapasi, đừng lo.
Anh nhất định sẽ mang Asirpa
an toàn trở về để giúp Huci vui lên.
Đó chính là việc mà anh cần làm.
Anh cũng được Huci cho ăn uống,
anh cũng là đứa trẻ của bà.
Không không, anh Tanigaki chỉ là một tên ăn bám thôi.
Ừ, là ăn bám thôi.
Việc cần làm mà mình đã luôn tìm kiếm...
(Vài tháng trước)
Trung úy có Tsurumi biết một món
tên là kanemochi không?
Nó là thức ăn dự trữ của thợ săn mùa đông.
Chúng tôi làm hai cái: một tròn, một bầu dục
và mang theo cả hai khi lên núi.
Hình như hình tròn tượng trưng cho
mặt trời, hình bầu dục là mặt trăng.
Kanemochi? Ta không biết.
Vị thì sao? Khác bánh mochi bình thường ở chỗ nào?
Chúng tôi trộn gạo nếp với nước,
thêm muối và miso,
sau đó nhào kỹ, gói vào lá
và rán bằng chảo được vùi kín trong tro.
Hình như thợ săn mùa đông ở Tozawa
không bao giờ cho miso vào kanemochi.
Vậy là khác nhau tùy theo làng à?
Bố tôi là một người nghiêm khắc và giáo điều
nên tôi không tiết lộ điều này cho ai bao giờ
nhưng tôi đã thêm một nguyên liệu
đặc biệt vào kanemochi của mình.
Nhưng rồi một người bạn của tôi đã phát hiện ra.
Bằng cách nào?
Đó là khi chúng tôi đang đi săn một con dê
rừng mà thợ săn mùa đông gọi là aoshishi.
Thợ săn mùa đông đi theo nhóm nhỏ,
mỗi người có một vai trò riêng khi đi săn.
(Ani)
Người trông chừng và đưa ra chỉ thị
cho cả nhóm được gọi là mukaimatte.
Hai người dùng súng trường được gọi là matsumai.
Và hai người chưa được dùng súng gọi là seko.
Seko sẽ hét lớn và lùa con mồi vào
tầm ngắm của người dùng súng trường.
Những con gấu mà thợ săn mùa đông gọi là
itazu có tập tính leo lên núi để chạy trốn
nên seko sẽ phải lùa chúng lên chỗ cao nhất.
Nhưng với aoshishi thì ngược lại.
Phải lùa chúng ra khỏi các đỉnh núi.
Tôi lúc đó là một seko đã cùng một người
lớn hơn một tuổi tên là Aoyama Kenkichi
đã lên đỉnh núi đúng lúc thời tiết chuyển xấu.
Chúng tôi đã vào ẩn náu trong một hang động
nhưng bão tuyết vẫn kéo dài
khiến chúng tôi không thể di chuyển.
Đậu rang và gạo mà chúng tôi
mang theo nhanh chóng cạn kiệt.
Kanemochi là đồ ăn dự trữ cuối cùng còn sót lại.
Dù có lạnh đến đâu nó cũng không
bị đóng băng và giữ được rất lâu.
Chỉ cần ăn một miếng là bụng sẽ ấm hẳn lên.
Ken...
Gì thế?
Có khi đây thực sự sẽ là bữa ăn
cuối cùng của chúng ta đấy.
Cậu đừng đùa.
Tôi sẽ sống sót dù có phải ăn thịt Genjirou.
Này, cậu thêm gì đó vào kanemochi à?
Là gì thế?
Khoan, đừng nói.
Để tôi đoán.
Nó là...
Tôi biết rồi! Là quả óc chó!
Cái Genjirou trộn thêm vào là quả óc chó!
Đúng thế, nhớ đừng nói với bố tôi đấy, Kenkichi.
Genjirou này...
Chúng ta nhất định hãy sống sót trở về nhé.
Ừ.
Sau đó, Kenkichi đã cưới em gái Fumi của tôi
và chúng tôi trở thành anh em.
Ồ.
Fumi và Kenkichi đã sống một cuộc sống
bình lặng trên một ngọn núi hơi xa làng.
Hôm đó, tôi cũng đang rán kanemochi.
Anh tôi về nhà mang theo một vẻ mặt
mà tôi chưa từng thấy bao giờ.
Fumi đã...!
Nhìn vẻ bàng hoàng của anh ấy, tôi cảm thấy
lưng mình như bị một mảnh băng đâm vào.
Khi tôi đến nơi thì mái nhà nhỏ nơi
mà Fumi và Kenkichi từng sống đã...
Thi thể đã cháy đen của Fumi nằm giữa đống tro tàn.
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra!? Là chuyện gì!?
Fumi!
Em ấy đã bị đâm vào tim.
Và ở cạnh là masuke của Kenkichi.
Thanh đoản đao masuke được coi
là linh hồn của thợ săn mùa đông.
Kenkichi thì đã biến mất.
Kenkichi đâu?
Nó không hề đến đây! Xin hãy tha cho chúng tôi!
Các người giấu hắn đâu rồi!?
Tôi đã tìm hắn đỏ mắt nhưng không thấy.
Nhưng rồi một ngày, tôi nghe tin rằng Kenkichi
đã gia nhập hàng ngũ Sư đoàn 7 ở Hokkaido.
Dừng lại đi, Genjirou. Đừng vì hận thù mà vứt bỏ Ani.
Và còn cả cuộc đời con nữa.
Con không bao giờ bỏ qua cho kẻ đã giết em gái con!
Thợ săn mùa đông cái quái gì chứ!?
Con sẽ không bao giờ trở lại!
Có tận 37 thôn lính làm nông ở Hokkaido.
Giữa những lúc huấn luyện quân sự và trồng trọt,
tôi đã tranh thủ tìm Kenkichi nhưng vẫn không thấy.
Ngay trước lúc ra trận,
tôi được anh báo tin rằng mẹ đã chết.
Fumi chết thảm khốc. Còn tôi thì
vứt bỏ quê hương để ra chiến trường.
Ngày qua ngày, bà ấy đã khóc quá nhiều
khiến cơ thể yếu đi và chết sớm.
Tôi đã để hận thù che mờ mắt và
đổ hết mọi tội lỗi cho Kenkichi.
Nếu đến cảng Lữ Thuận - nơi tất cả lính tập trung
thì tôi sẽ tìm được Kenkichi.
Khi tìm thấy, tôi sẽ nhân lúc chiến trường hỗn loạn
để cho hắn một phát từ sau lưng.
(Lữ Thuận)
Tôi đã nhìn thấy một người lính te tua
ngồi ở một góc chiến hào.
Có lẽ là do mất quá nhiều máu,
mặt anh ấy trở nên trắng bệch không thể nhận ra.
Khăn trắng...
Anh ta là người đã sống sót
sau phi vụ liều chết đêm qua.
Không thể tin được.
Anh có đồ ăn không?
Có.
Ăn đi.
Cảm ơn.
Tôi ăn đây.
Cứng phết nhỉ. Đây là... mochi?
Có vị miso. Đây là món đặc trưng của Akita à?
Sao anh biết là của Akita?
Quả nhiên.
Vì giọng anh khá lạ.
Là phương ngữ Akita đúng không?
Cùng Tiểu đội 1, Sư đoàn 1 với tôi
có một người đến từ Ani, Akita.
Anh ta nói rằng
trước khi đến Tokyo, anh ta là thợ săn ở quê.
Là Kenkichi.
Cuối cùng tôi cũng sắp trả thù được cho em gái mình.
Kenkichi đã chạy trốn đến Tokyo
chứ không phải Hokkaido.
Chiến đấu ở điểm cao 203 là những người lính
đến từ Sư đoàn 7 Hokkaido, Sư đoàn 11 Shikoku,
Sư đoàn 9 Kanazawa và Sư đoàn 1 Tokyo.
Vâng.
Thần linh đã giúp tôi trả thù cho em gái.
Tôi đã cảm thấy thế.
Tôi đã muốn đi gặp hắn ngay,
nhưng nếu thấy mặt hắn, tôi sẽ nổi điên mất.
Tôi vẫn đủ tỉnh táo để hiểu rằng
mình nên lợi dụng chiến trường
hỗn loạn để kết liễu hắn.
Nhưng đó...
không phải là nơi mà tôi có thể
rảnh tay để tìm Kenkichi.
Lũ lính Nga mà quăng lựu đạn là
chúng tôi nhặt ném lại ngay lập tức.
Khi càng ngày càng bị dồn ép,
chúng đã buộc cơ số lựu đạn vào người
và nhảy xuống chiến hào của ta.
Lúc đó thật khó khăn.
Một mạng lính Nga đổi tận mười lính của ta.
Và lại một tên nữa.
Ngăn hắn lại!
Dù đã bị ăn hai, ba viên Type 30,
hắn vẫn không dừng lại.
Lúc đó, một người đàn ông từ
chiến hào bên cạnh đã lao ra.
Kenkichi!
Kenkichi vẫn còn sống thoi thóp.
Cuối cùng giây phút mà tôi
chờ đợi bấy lâu cũng đã đến.
Tôi đã nghĩ như thế.
Kenkichi, cuối cùng cũng tìm thấy mày!
Tao sẽ đâm thủng tim mày như
những gì mày đã làm với Fumi!
Tanigaki, hắn tiêu rồi, không còn nghe được gì đâu!
Màng nhĩ của hắn đi rồi!
Fumi...
Đúng lúc đó, trận chiến lâm vào bế tắc và
mọi thứ trở nên yên tĩnh đến lạ thường.
Tại sao!? Tại sao mày lại giết Fumi hả, Kenkichi?
Ai đấy ạ?
Tôi không biết anh là ai
nhưng xin hãy giúp tôi gửi những lời này...
đến một người tên là Tanigaki sống ở Ani, Akita.
Tôi đã cưới con gái của nhà Tanigaki.
Một người như tôi thật chẳng xứng với
người xinh đẹp tuyệt trần như cô ấy.
Chúng tôi đã sống một cách bình lặng ở sâu trong núi.
Nhưng một ngày, cô ấy đã mắc bệnh đậu mùa.
Đừng nói với bố mẹ em.
Fumi!
Anh mà nói là họ sẽ lo lắng và đến đây.
Nhỡ họ bị lây...
Fumi!
Anh cũng đừng ở đây nữa.
Em đang nói cái gì thế?
Chúng ta sẽ chết cùng nhau mà.
Ở trên núi, nếu một người trong gia đình bị đậu mùa
thì chúng tôi sẽ phải bỏ mặc họ
và rời đi để dịch không lây lan.
Nhưng tôi đã không thể làm thế.
Tôi từng nghe rằng thú rừng sẽ
vào những ngôi nhà bỏ hoang
và ăn thịt những người bệnh không thể chống cự.
Tôi không muốn để Fumi phải ra đi trong cô độc.
Nhưng cô ấy không cho phép tôi làm thế.
Nếu chuyện một thành viên
nhà Tanigaki bị đậu mùa lộ ra,
người làng sẽ xa lánh họ.
Những thợ săn khác sẽ không
cho bố và anh đi săn cùng nữa.
Cô ấy muốn tôi giết cô ấy và
rời làng trước khi mọi người đến.
Dưới lớp vải che đi gương mặt đầy những
vết lở loét do đậu mùa, cô ấy nói với tôi rằng
nếu tôi không bị lây
thì hãy đi tìm việc mà anh cần làm,
đi tìm ý nghĩa của cuộc đời anh.
Fumi...
Và cuối cùng, tôi đã...
Chúng tôi đã cùng nhau nghĩ cách để giúp cô ấy
không phải chịu đựng nỗi đau này thêm nữa.
Tôi đã dùng phương pháp mà một
thợ săn như mình thành thục nhất.
Theo lời Fumi, tôi đã đốt căn nhà
và rời làng mà không nói về
cái chết của cô ấy cho gia đình.
Tôi đã phải trải qua phần đời còn lại
trong mặc cảm tội lỗi vì đã giết vợ mình.
Hành động của tôi đã khiến
gia đình cô ấy gặp nhiều đau khổ.
Nếu tôi không qua khỏi...
xin anh...
Xin anh hãy nói lại chuyện này với
Tanigaki-sama ở Ani, Akita. Xin anh.
Kanemochi có quả óc chó...
Là Genjirou đấy ư?
Nói xong, Kenkichi đã tắt thở.
Kenkichi đã tìm ra được việc cần làm.
Còn tôi thì vẫn đang phải ngày ngày
suy nghĩ xem mình sinh ra để làm gì.
Tôi không trở lại Ani được nữa.
Tôi chẳng còn mặt mũi nào để gặp lại cha và anh.
Tanigaki...
Ta cần cậu.
Trước tiên, cậu hãy làm cho ta
kanemochi trộn quả óc chó được không?
Tất nhiên rồi ạ.
(Đầm lầy Kushiro)
Nhìn kìa!
Ở xa xa có ai đó đang nhảy!
Là Asirpa phải không?
Đó là điệu nhảy ở Kushiro à?
Nó gọi là sarorunrimse...
điệu nhảy của hạc.
Ai đó đang tiến tới đây.
Quả nhiên là Asirpa rồi!
Cikapasi và Cironnup...
Cả Tanigaki nữa.
Tại sao?