(Kushiro)
Cá mặt trăng?
Vào mùa hè, cá mặt trăng sẽ
nổi lên mặt nước để ngủ trưa.
Chúng ta sẽ trèo lên chúng để lấy thịt và nội tạng.
Chỉ là cậu muốn ăn cá đúng mùa thôi phải không?
Tôi đã khâu chắc lại rồi.
Cảm ơn cô.
Lúc nào cũng để cô phải lo cho.
Cả tôi lẫn Cikapasi.
Không có gì.
Tôi cũng cảm thấy yên tâm hơn khi có đàn ông đi cùng.
Anh Tanigaki rất hờ hững với tôi
nhưng đến khi cần thì anh rất dịu dàng.
Vợ chồng à?
Ăn thịt không?
Ông ấy sẽ cho chúng ta chỗ thịt rái cá biển đó.
Rái cá biển? Tôi chưa ăn bao giờ.
Cảm ơn ông.
Nhớ chỉ hai người ăn với nhau thôi đấy.
Ông ấy nói gì?
Tôi sẽ đi hái quả hồng biển.
Đám mây đen đó là sao?
Ôi không... Tôi ghét châu chấu.
Bất tử mà thế à?
Nguy rồi.
Á á!
Chúng cắn quần áo kìa!
Đến phòng nghỉ mau!
Ta sẽ trốn trong đó!
Inkarmat cũng đang ở gần đây...
Sẽ không chết đâu mà!
Mau vào đi!
Đau đau!
Chuyện quái gì vậy chứ?
Là châu chấu di cư.
Sau một trận lũ hoặc khi đủ điều kiện
thì đại dịch châu châu sẽ bùng phát.
Chúng bay thành bầy, di chuyển hàng chục km,
vượt qua cả biển cả.
Chúng không chỉ ăn nông sản hay thảo mộc
mà còn ăn cả tường giấy và quần áo.
Không biết bao giờ chúng mới bay qua hết đây.
Tôi đói lắm rồi...
Không biết Asirpa-san có sao không?
Inkarmat!
Đến đây!
Cảm ơn em.
Ra đến đây là an toàn rồi.
Tôi đã luôn muốn nói chuyện riêng với chị.
Đúng lúc lắm.
Hãy nói tôi nghe toàn bộ những gì chị biết về cha.
Thịt rái cá biển có mùi độc lạ đấy.
Ăn được thật không vậy?
Kỳ lạ thật...
Sao Shiraishi tự nhiên cuốn hút thế không biết?
Sugimoto, cậu ổn chứ?
Ôi trời. Cúc áo của tôi lại...
Tên thợ săn mùa đông này... biến thái quá.
Tôi thấy hơi chóng mặt...
Ogata không sao chứ?
Nằm xuống đi! Mau!
Có lẽ nên cởi cúc áo ra để giúp cậu ấy dễ thở hơn.
Cởi cả phần dưới... à không, cởi hết ra!
Đau đau! Bị chúng cắn vào tai rồi!
Lâu rồi không gặp.
Kiroranke...
Chị biết rất rõ về bố em.
Hồi bằng tuổi em, chị đã gặp ông ấy.
Chị có thù hằn gì với cha tôi à?
Làm gì có.
Chị vẫn luôn đứng về phía hai cha con em.
Chị nghĩ là tôi sẽ tin à?
Chị đã nói dối khiến Huci bất an và còn
lợi dụng Tanigaki để đuổi theo tôi nữa.
Chị không hề nói dối Huci.
Em nên trở về Otaru thì hơn.
Tôi không tin vào bói toán.
Tôi sẽ tự mình tìm ra sự thật bằng mọi cách!
Nopperabo đang ở Abashiri không phải là cha em.
Cha em, Wilk, không phải là loại người
sẽ vì vàng mà giết người Ainu.
Chị gặp Wilk khi ông ấy chỉ
vừa mới đặt chân đến Hokkaido
và nói tiếng Ainu bằng giọng Karafuto.
Ông ấy có một đôi mắt xanh sâu thẳm giống như em.
Ông ấy nói cha mình là người Ba Lan,
còn mẹ là người Ainu Karafuto.
Ông ấy nói ở Karafuto đầy những người Ba Lan
(Karafuto)
vì chống đối Sa hoàng mà bị đày đến viễn đông.
Từ khi còn trẻ, Wilk đã sát cánh
cùng những bộ tộc thiểu số
đấu tranh đòi độc lập khỏi đế quốc Nga.
Ông ấy đã chiến đấu, bị thương
và chạy trốn đến Otaru, Hokkaido.
Khi đó chị đã bắt đầu lang bạt hành nghề bói toán.
Ngày nào chị cũng đồng hành với ông ấy.
Wilk đã tiếp nhận toàn bộ những tín ngưỡng,
phong tục, ngôn ngữ, đồ ăn...
của người Ainu Hokkaido mà chị chỉ ông ấy.
Những vết thương trong Wilk dần được chữa lành
và ông ấy đã trở nên yêu mến người Ainu Hokkaido.
Tôi cũng đâu có tin cha mình là Nopperabo.
Nhưng ông ấy cũng chưa từng
nói với tôi về chị bao giờ!
Ông ấy nói mẹ mới là người đã dạy cho ông mọi thứ.
Tất cả những điều chị nói đều quá đáng nghi!
Vì với Wilk, chị lúc đó vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Có lẽ ông ấy đã quên chị mất rồi.
Nếu Nopperabo là một người khác
thì rút cục cha tôi đang ở đâu?
Ông ấy chết rồi.
Wilk đã bị sát hại.
Bởi Kiroranke, người đã từng là đồng đội.
Tôi đã bị tách khỏi nhóm Hijikata
suốt từ lúc ở Asahikawa.
Tôi đã đoán rằng các cậu sẽ xuống núi
hướng về Tokachi để qua mắt Sư đoàn 7.
Thế rồi tôi đã nghe về các cậu ở ngôi làng gần đây.
Mà...
Sugimoto, mới không gặp có vài ngày mà sao
cậu đột nhiên trở nên ngon giai quá vậy?
Thôi đi mà.
Dễ thương.
Dễ thương!
Kiro-chan cũng săn chắc hơn trước rồi nhỉ?
Thế à?
Thấy sao, Tanigaki?
Cảm xúc này là sao...?
Không thể kiềm chế được!
Lần đầu tiên mình có cảm giác này!
Phải làm sao thì mới giải phóng được nó đây!?
Tôi chịu hết nổi rồi!
Cùng chơi sumo nào!
Chuẩn bài rồi!
Tuyệt vời.
Bọn châu chấu đi rồi.
Đúng thật...
Chúng ta hơi hứng quá rồi.
Ừ...
Đừng có nói với ai đấy.
Ừ.
Inkarmat...
Người ta tin rằng ăn thịt rái cá biển
thì dục vọng sẽ dâng cao.
Nghe nói rái cá biển mà mất bạn tình thì nó sẽ chết
vì không có nơi để giải phóng dục vọng.
Chờ đã!
Tự nhiên cô bị sao thế?
Anh cứ coi nó là lỗi của rái cá biển
cũng được, Tanigaki.
Cứ tiếp tục đến Abashiri
thì em sẽ gặp lại Kiroranke mất.
Hắn là một kẻ cực kỳ nguy hiểm.
Đến cuối, em sẽ mất cả hình xăm và vàng.
Tôi không tin chú Kiroranke đã giết cha.
Chị có bằng chứng.
Asirpa-chan!
Em đã ở đây cả đêm à?
Asirpa-chan đây rồi!
May mà cô không sao.
Kiroranke!
Sao hắn lại ở đây!?
Chào Asirpa.
Chú Kiroranke là người đã giết cha cháu à?
Chú?
Tự nhiên cháu nói gì thế?
Ai lại hỏi thẳng chính chủ thế.
Đúng là một cô bé hết thuốc chữa.
Bằng chứng là...
dấu vân tay lưu lại trên tấm vé này.
Gì cơ?
Dấu vân tay?
Inkarmat!
Vì dấu vân tay là khác nhau ở mỗi người
nên ở nước ngoài, từ nhiều năm trước,
người ta đã dùng nó để điều tra tội phạm.
Ở trường đua ngựa Naganuma,
tôi đã thu thập vân tay của nhóm đàn ông.
Khi đem đối chiếu chúng
(Hiệp hội đua ngựa Hokkaido
Vé cá cược)
thì vân tay của Kiroranke-san đã khớp với
dấu vân tay từng thu được ở một nơi nọ.
Đó là nơi mà cha của Asirpa-chan bị sát hại.
Bị sát hại?
Chị ấy nói trên makiri của cha
có lưu lại vân tay của chú.
Chú từng bảo là đã mấy năm rồi không gặp cha cơ mà?
Nào nào.
Nếu chú mà là thủ phạm
thì Nopperabo trong tù rút cục là ai?
Đợi đã.
Con ả này đang thông đồng với Trung úy Tsurumi.
Dừng lại! Dựa vào đâu mà cậu nói thế?
Tanigaki Genjirou...
Bị cô ta quyến rũ rồi à?
Người đã thu thập vật chứng ở nơi diễn ra
vụ sát hại là Trung úy Tsurumi.
Có nghĩa Trung úy là người duy nhất
sở hữu các dấu vân tay.
Tôi chỉ đang lợi dụng Trung úy Tsurumi thôi.
Đúng là một con ả đáng sợ, nhỉ Tanigaki?
Cô tin vào thông tin mà Trung úy Tsurumi cung cấp ư?
Cái hắn muốn chính là để chúng ta tự giết lẫn nhau.
Đúng chứ?
Asirpa...
Chú biết cháu không muốn tin
cha mình chính là Nopperabo.
Nhưng trên thế giới này chẳng mấy ai có thể
xăm mật mã lên da người.
Cháu cũng biết điều đó mà đúng không?
Là bên nào?
Bên nào mới đang nói thật?
Shiraishi...
Người duy nhất ở đây từng gặp
Nopperabo trong tù là cậu.
Có thật là hắn có mắt xanh giống Asirpa-san không?
Tôi chưa từng nói là mắt hắn màu xanh nhé.
Tôi chưa từng nhìn vào cái
gương mặt tởm lợm đó bao giờ.
Nopperabo có thực là không có mặt không?
Hắn chỉ luôn lặng lẽ xăm hình.
Tất cả kế hoạch vượt ngục đều được nói cho
chúng tôi thông qua Hijikata Toshizou.
Không lẽ là Hijikata Toshizou
đã sắp đặt toàn bộ mọi thứ?
Tôi không biết mục đích của Inkarmat là gì.
Tôi chỉ muốn bảo vệ chỗ vàng
với tư cách là một cô gái Ainu.
Cô nói Wilk, cha của Asirpa cũng đã mong muốn như thế?
Đúng.
Vậy nên ông ấy mới bị Kiroranke,
đồng đội cùng tổ chức du kích sát hại.
Tôi nghĩ thế.
Cũng có thể là Trung úy Tsurumi
đã làm giả các dấu vân tay.
Không thể phủ định.
Nhưng nếu sau đây tôi có bị giết
thì hung thủ chính là Kiroranke.
Cô ngủ với tôi là vì muốn được bảo vệ khỏi hắn à?
Không.
Đó là lỗi của lẩu rái cá biển.
Rái cá biển!
(Otaru)
Tanigaki ở Kushiro lại gửi thêm
một bức thư cho bà già ở Otaru.
Có vẻ là họ đã gặp nhóm Sugimoto.
Tốt.
Chúng ta cũng chuẩn bị tới Abashiri thôi nhỉ.
Các con trai của tôi là người Ainu Hokkaido.
Chỗ vàng là dành cho người Ainu của vùng đất này.
Mục đích của tôi cũng giống cô.
Phải làm sao bây giờ?
Tất cả vẫn đang nghi ngờ lẫn nhau.
Tôi không muốn bị ai đó xử trong khi ngủ đâu.
Chỉ còn cách đi tiếp thôi.
Chỉ cần gặp là biết Nopperabo
có phải cha của Asirpa-san hay không.
Đích đến là Abashiri vẫn không thay đổi.
Làm thế này đi.
Inkarmat và Kiroranke...
Nếu một trong hai bị giết trong hành trình
thì tôi sẽ tự động giết người còn lại.
Đùa thôi.
Người mới.
Cậu để ý hắn à?
Vâng.
Hiếm ai có một gương mặt đáng sợ như thế.
Với tư cách là đàn anh, tôi cảnh báo cậu.
Điều đầu tiên cậu cần học khi đến đây
là đừng có dính dáng gì tới Nopperabo.
Nopperabo bị chuyển từ phòng này
sang phòng khác gần như mỗi ngày.
Nếu có quy tắc nào đó trong việc di chuyển
thì chúng ta sẽ có thể dự đoán
vị trí của hắn trong vài ngày tới.
Đây là khu nuôi lợn ạ?
Ở đó có mấy cái hộp gỗ.
Cậu mang chúng ra ngoài hộ tôi.
Vâng.
Người mới...
Bỏ kiếm lại đây đi.
Bị vướng rồi ngã là toàn thân đầy phân đấy.
Vâng...
Hộp gỗ ở đâu ạ?
Đội trưởng Kadokura?
Quả nhiên tên người mới đó là nội gián của Sư đoàn 7 à?
An ninh trưởng Kadokura, hãy xử lý hắn đi.
Tôi ấy ạ?
Dùng bọn tù nhân là được.
Chúng toàn là những kẻ giỏi giết người mà.
Đây là nhà tù của ta.
Những kẻ chống đối sẽ được mang làm thức ăn cho lợn.
Đừng trách ta, người mới.
Đội trưởng Kadokura...?
Đội trưởng Kadokura!
Ngài đâu rồi ạ?
Ớ? Kiếm của mình đâu?
Đội trưởng Kadokura...
Đùa à!?
Hắn mạnh khiếp!
Tôi theo chủ nghĩa không đánh nếu không thể thắng.
Tôi đã biến tên người mới đó thành
thức ăn cho lợn như lời ngài dặn rồi ạ.
Hắn chống cự mạnh hơn dự liệu
nên cả hắn và lũ tù nhân đều bị thương nặng.
Tôi đã xen vào và dọn dẹp cả rồi.
Tôi đã báo lên rằng tên người mới thì mất tích,
còn hai tên tù nhân thì đã chết vì ẩu đả.
Đội trưởng Kadokura, anh đã
ở đây bảy năm rồi phải không?
Vâng.
Ta cứ nghĩ anh chỉ là một con chồn nhát cáy bi mềm,
khi tra từ điển từ "vô dụng" thì
có khi hình của anh sẽ hiện ra.
Nhưng hôm ta sẽ đánh giá anh tốt hơn một tí chút.
Cảm ơn ngài...
Tôi sẽ đánh dấu ngày kỷ niệm này.
Còn nhiều thứ mà mình cần phải điều tra ở đây mà...
Mình đã đánh giá thấp đội trưởng Kadokura rồi.
Trung úy Tsurumi sẽ mắng mình mất!
Gì thế?
Chết tiệt! Chẳng thấy gì cả!
Hắn ở đâu?
Bỏ ngựa và tiền lại.