Một thi thể mặc quân phục?
Không thấy ai nhắc đến.
Hắn còn sống ư?
Dù sao thì
chúng ta chưa thể rời khỏi Yuubari khi chưa
biết Trung sĩ Tsukishima sống chết ra sao.
Chắc chắn là ở đây vẫn còn sót lại manh mối nào đó.
Nhất định là phải có điểm chung
giữa những bộ da của lũ người độn còn lại
và những bộ da xăm giả.
Bị chơi rồi.
Ienaga, không được ra ngoài!
Bị bắn đấy!
Tôi vừa thoáng thấy một kẻ mặc quân phục.
Có lẽ có vài người.
Chúng đến để phá hủy những thứ
có liên hệ với các bộ da xăm giả à?
Có lẽ trong nhà của Edogai-kun vẫn còn quả kibushi.
Đó là nguyên liệu để thuộc da bằng axit tannic.
Chúng ta cần phải loại bỏ chúng.
Có vẻ là có từ hai đến ba người trong đó.
Nếu Sugimoto Saichi cũng ở đây
như báo cáo của Trung sĩ Tsukishima
thì tuyệt đối không được giết hắn!
Hắn là của tôi!
Thuộc hạ của Trung úy Tsurumi ở đây có nghĩa là
Trung sĩ Tsukishima đã sống sót
thoát khỏi đường hầm.
Chắc chắn rồi.
Trên cửa sổ có song sắt.
Nếu muốn xông vào
thì bọn chúng sẽ phải dùng cửa chính.
Tôi sẽ lùa bọn chúng đến cửa chính.
Phía trên!
Mau nấp vào dưới mái hiên!
Chúng ta sẽ xông vào!
Mau phá...
Tránh xa ra!
Đừng ra khỏi hiên! Sẽ bị bắn đấy!
Đông đấy.
Tiến lên!
Lên tầng hai! Mau hạ tên bắn tỉa ở tầng hai!
Chết đi!
Không chạy được...
Ushiyama-sama!
Tránh ra, Ienaga.
Chết đi, thằng chó!
Gì? Muốn tôi cảm ơn à?
Ta không cứu ngươi vì ta muốn, thằng người dơi.
Hijikata, ông ở đâu!?
Hijikata!
Sugimoto Saichi!
Đừng thò ra!
Thò ra dù chỉ một ngón tay cũng sẽ bị bắn trúng đấy!
Muốn chạy thì phải chạy ngay bây giờ.
Nhanh lên!
Đi thôi, ông già!
Hãy chia thành hai nhóm để chạy.
Chúng ta sẽ hội quân ở Ashibetsu.
Ta sẽ đi tìm nhóm của Ienaga và Nagakura.
Vì đã không thể tìm ra cách xác định da xăm giả
nên chúng ta chỉ còn nước đi gặp thẳng Nopperabo.
Chắc hắn sẽ nói mọi thứ cho con gái hắn thôi.
Quả nhiên ông biết cô ấy chính là con hắn à?
Tôi chỉ cần được chia một phần nhỏ,
chỗ vàng còn lại thì sao cũng được.
Nhưng Asirpa-san là một người Ainu mẫu mực.
Có thật kẻ đã cướp vàng của người Ainu là cha cô ấy?
Tôi muốn chứng kiến đến khi cô ấy tìm ra sự thật.
Vậy là hiện tại chúng ta có chung mục đích, đúng chứ?
Hai ta cứ làm những gì mình muốn thôi.
(Ngày hôm sau)
Chúng ta nên di chuyển cẩn thận và
tiếp xúc với càng ít người càng tốt.
Vì chúng sẽ truy lùng bằng cách hỏi
những người đã từng thấy chúng ta.
Nhìn kìa, Sugimoto.
Là tureptacir.
Chim gõ kiến đấy.
Chúng luôn đến vùng đất này
vào mùa hái rau rừng.
Chúng đang đào cái gì thế?
Tìm bọ à?
Cái mỏ dài chúng dùng để đào mồi
nhìn rất giống công cụ mà người Ainu
dùng để đào rễ cây ubayuri
nên chúng được gọi là "chim đào ubayuri".
Ăn ngon không?
Phần óc ngon lắm!
Ê, Ogata. Đừng.
Tại sao?
Không ăn à?
Dù có bắn trúng một con thì
những con khác cũng sẽ chạy mất.
Chim gõ kiến bay kiểu lạng lách
nên súng đó khó bắn trúng lắm.
Chúng tôi có một loại bẫy
lợi dụng tập tính của gõ kiến.
Dùng cành cây để tạo một lối đi mà gõ kiến thích
và đặt trên nó thật nhiều bẫy.
Dùng bẫy này chúng ta sẽ bắt được đủ phần cho tất cả.
Dùng bẫy bắt được rồi!
Nhưng có lẽ không đủ phần cho tất cả.
Sugimoto cũng giúp làm lông mau.
Do mất công đặt nhiều bẫy mà chỉ bắt
được hai con nên cô ấy có vẻ không vui.
Ba con cơ à?
Cứ tưởng ngươi đi đâu mất rồi chứ.
Không ngờ ngươi không có
đạn ghém mà vẫn bắt được chúng.
Nhìn đáng ghét khiếp.
Hắn bực vì bị Asirpa-san nói là không được ấy mà.
Còn Sugimoto thì ghen tức vì bắn súng kém chứ gì.
Làm gì có!
Thầy cu, đây là não gõ kiến ạ.
Thầy cu. Thầy ghét ăn não à?
Nó ăn được thật ư?
Sugimoto...
Nó rất hinna mà đúng không?
Hinna, hinna!
Thôi, tôi không ăn.
Giờ tôi sẽ băm cả thịt lẫn nội tạng để làm chitatap!
Lại là chitatap kìa!
Chitatap?
Hãy vừa băm vừa nói "chitatap" nhé, thầy cu.
Chitatap? Chitatap...?
- Chitatap. Chitatap. Chitatap.
- Đổi ca đi chứ, Ogata.
- Ai cũng phải thay nhau băm chitatap.
- Chitatap. Chitatap. Chitatap.
Asirpa-san, Ogata không chịu nói "chitatap" này!
Ogata? Sao thế hả?
Ăn thôi nào!
Đây chính là lẩu chitatap gõ kiến!
Mời cả nhà!
Ngon quá!
Hinna, hinna!
Hinna!
(Barato)
Anh giai đằng kia ơi.
Sao anh lại giả làm người Ainu?
Anh là người Nhật mà nhỉ?
(Tiệm cắt tóc Yamamoto)
Ba người đàn ông dẫn theo một đứa trẻ Ainu...
Tôi chưa thấy bao giờ.
Không phải đứa trẻ đó à?
Này, Chào Cờ, đừng chạy.
Anh Tanigaki, em không phải là "Chào Cờ"
mà là Cikapasi!
Anh biết là em bám theo bọn anh từ trước rồi.
Cứ tưởng để yên thì em sẽ sớm bỏ cuộc.
Về làng đi.
Chắc mọi người đang lo cho em lắm.
Gia đình em chết cả rồi.
Làm gì có ai lo cho em.
Hãy dẫn em theo với!
Có sao đâu.
Sirakki Kamuy cũng nói dẫn theo cậu nhóc là phúc mà.
Chỉ cần giả làm một gia đình ba người
thì sẽ chẳng ai nghi ngờ chúng ta.
Thật sao?
Chúng ta sẽ giả làm gia đình ư?
Vậy Inkarmat sẽ là chị của em.
Nhưng chúng ta khác mẹ.
Chị rất yêu em và sẽ không nổi giận dù bị em sờ ngực.
Chúng ta đang trên đường đi tìm
người bố chưa từng gặp mặt.
Nghe hay đấy.
Còn anh Tanigaki là em của bố.
Inkarmat thích anh, nhưng thực ra
anh đang giấu việc mình
chính là anh ruột của Inkarmat.
Cikapasi, thế thì quá rắc rối.
Hãy làm nó đơn giản thôi.
Thế ạ?
Vậy thì Inkarmat sẽ là chị em
và không bao giờ nổi giận dù có em bị sờ ngực.
Còn Tanigaki là anh hàng xóm cu to.
Cikapasi, thế thì chúng ta thành người lạ mất rồi.
Liệu hắn có còn ở Abashiri không?
Còn.
"Hắn"?
Inudou Shirosuke, cai ngục nhà tù Abashiri.
Ở nhà tù Kabato, hắn cũng đã "chăm sóc" ta rất nhiều.
Kabato à...
Lúc đó tôi cứ tưởng tim mình đã ngừng đập rồi ấy chứ.
(Nhà tù Tsukigata Kabato)
Hẹn gặp thầy năm sau.
Chúc anh năm mới vui vẻ.
Shin liều...
Trời ơi! Là Hijikata-san đấy ư?
Inudou-san, anh đúng là một kẻ độc ác.
Tôi đã dành ra 20 năm cuộc đời để dạy kiếm thuật ở đây.
Sao anh lại không nói gì với tôi?
(Cai ngục nhà tù Tsukigata Kabato
Inudou Shirosuke)
Tôi nghe nói hai người đã đường ai
nấy đi từ trước trận Hakodate.
Sao tôi phải chia sẻ thông tin của
tù nhân với một người không liên quan?
Em trai anh đã hy sinh khi chiến đấu
cho Chính phủ mới trong trận chiến đó.
Dù có hận ông ấy thì anh cũng
đâu cần phải giấu chính phủ
và không hành hình mà giam giữ
ông ấy đến tận bây giờ?
Cướp hết mọi thứ và bắt ông ấy sống một cách vô nghĩa.
Anh nghĩ rằng đối với Hijikata Toshizou
thì đó là hình phạt nặng nề nhất đúng không?
Tôi đang chờ đợi ánh sáng của ông ta tắt phụt.
Khi đôi mắt đó mất đi ánh sáng,
tôi sẽ mang ông ta đi treo cổ.
Hãy cho tôi được gặp ông ấy.
Ông hãy đi đi.
Anh sẽ chuyển sang nhà tù Abashiri khi hết năm.
Tôi sẽ quay lại sau lúc đó.
Hijikata sẽ được chuyển tới Abashiri.
Đúng là tên cai ngục ác quỷ.
Những con quỷ nguyên tắc thì còn đỡ,
nhưng đây lại là quỷ hận thù à.
Mày thử không cho tao gặp ông ấy xem,
tao bổ đôi đầu mày ra!
Thầy!
Mang lão già đó ra khỏi đây!
Tống hắn ra ngoài cổng!
Bỏ ta ra, cái lũ chỉ biết nghe lệnh!
Thầy hãy yên lặng một chút.
Hãy theo tôi.
Ông ấy bị giam một mình ở đó.
Tôi sẽ câu cho thầy mười phút.
Cảm ơn anh, Cảnh sát trưởng.
Không... Tôi cũng là một kiếm sĩ mà.
Shin liều đấy à?
Không ngờ đến tuổi này rồi mà tôi
vẫn còn được nghe lại biệt danh đó.
Lần cuối ta gặp nhau là vào
năm Khánh Ứng thứ tư đúng không?
Tôi đã bỏ mặc Shinsengumi lúc đó.
Nhưng Hijikata-san,
dù phản đối Kondou-san
nhưng tôi vẫn cống hiến cho
Shinsengumi là vì nơi đó có anh.
Sao thế, Nagakura Shinpachi?
Tuổi già khiến ông trở nên mềm yếu rồi à?
Nếu anh không bảo vệ tôi khỏi Kondou-san
thì không biết là tôi đã phải
tự mổ bụng bao nhiêu lần.
Vì ông mê gái quá mà.
Chính anh là người đã dẫn tôi vào con đường đó!
Cả hai chúng ta đều đã làm những điều ngu ngốc.
Chúng ta là những kẻ yêu kiếm,
yêu đàn bà và thích lang bạt.
Hai ta thật giống nhau.
Hijikata-san có biệt danh là "thằng nhóc gai"
cũng là vì anh bạo lực như một bụi gai mà nhỉ?
Nghe thật buồn cười.
Vẫn ngầu hơn chán "Shin liều"
với cả "Shinpachi liều lĩnh".
Ông cục mịch và ngốc nghếch
nhưng riêng đường kiếm của ông thì thật đẹp.
Những thứ đẹp đẽ nên được lưu truyền.
Lúc đó, có phải chúng ta đánh nhau rồi chia hai ngả
là do anh đã cố tình khiến tôi nổi giận
để tôi không cùng anh đi vào chỗ chết không?
Tôi đã phải trải qua không biết bao đêm dài
tự hỏi đi hỏi lại chính mình điều đó.
Đó là sự quan tâm cuối cùng
mà mọi người đã dành cho tôi ư...
Hãy trả lời tôi đi, Hijikata-san!
Không. Chỉ là do bọn tôi ghét
một thằng ngốc như cậu thôi.
Asirpa-san, hình như đúng là chúng ta đã
từng gặp Hijikata ở đâu rồi phải không?
Tôi nhớ chắc là từng thấy gương mặt đó rồi.
Hóa ra chỉ là Ogata.
(Ashibetsu)
Nhờ đến Yuubari mà chúng ta biết được rằng
đang có những hình xăm giả ngoài kia.
Có vẻ đây là một nước đi nhầm
nghiêm trọng của Trung úy Tsurumi.
Chắc hắn không nghĩ là sẽ bị lộ dễ thế.
Chúng tôi xin lỗi
(Otaru)
vì đã để bọn chúng trốn thoát.
Không sao. Chúng biết là có da xăm giả
thì cũng chẳng có gì nghiêm trọng.
Ta chỉ cần mọi thứ trở nên hỗn loạn mà thôi.
Chỉ cần từ từ lấy được hết hàng thật
thì chẳng có gì phải phàn nàn.
Nhìn chúng loạn hết cả lên cậu có
thấy vui không, Trung sĩ Tsukishima?
Có ạ.
Nếu không tìm được cách phân biệt thật giả
thì dù thu thập hết da xăm, ta
cũng không giải được mật mã.
Khéo còn không có cách nào phân biệt ấy chứ.
Thế thì nguy đấy.
Quả nhiên là chỉ còn cách dựa vào hắn.
Tôi?
Không ngờ cái tên vô dụng này
lại là chìa khóa tối thượng...
Dùng hắn là cách nhanh nhất để nói chuyện
được với Nopperabo ở nhà tù Abashiri.
Chúng tôi chờ đợi màn đột nhập
của cậu đấy, Vua vượt ngục.
Buồn tè!
Shiraishi...
Sugimoto đến rồi à?
Không ngờ cậu tìm được đến đây đấy?
Mà tôi có chuyện muốn hỏi cậu.
Lại đây.
Những người còn lại đâu?
Tôi nhớ ra rồi.
Nhớ ra cái gì?
Sau khi Henmi Kazuo chết, chúng ta đã gặp
một lão già kỳ lạ ở ngư trường cá trích đúng không?
Lão chính Hijikata Toshizou,
không sai vào đâu được.
Cậu đã thông đồng với hắn à?
Cậu đã tiết lộ thông tin về bọn tôi suốt đúng không?
Không phải! Lúc ở ngư trường là do tôi say quá...
Cậu vẫn tiếp tục nói dối à?
Nếu nói thật thì tôi đã tha thứ cho cậu rồi mà!
Sugimoto!
Đừng...
Nguy rồi...
Mình phải làm sao đây?
Càng lúc càng thấy sợ.
Bị giết thì còn tìm vàng cái nỗi gì.
Ngươi là Shiraishi mà nhỉ?