Tất cả nghe đây!
Sinh nhật Persia-sama đã tới.
Yes, sir!
Tiệc sẽ tổ chức sau giờ học.
Tuyệt đối không được thất bại.
Sir! Yes, sir!
Đầu tiên, Persia-sama sẽ ngồi trên gondola
giáng thế trong làn khói mờ ảo.
Tiếp theo đoàn nhạc diễu hành Persia sẽ tiến vào!
Cuối cùng là tượng Persia sẽ được dâng lên!
Nhưng lỡ lũ Hắc Cẩu lại phá thì sao?
Phải đó, năm nào bọn nó cũng biến bữa tiệc
thành hội ném bánh Persia.
Công nhận!
Cứ an tâm!
Lũ man di Hắc Cẩu chẳng là gì hết!
Nếu Inuzuka dám ló mặt, chúng ta sẽ đạp cho nó cút về.
Bởi năm nay-
Inuzuka! Ngươi làm gì thế hả?
Này! Biến xuống!
Đồ mọi rợ!
Này!
Persia.
Inuzuka? Tên đó làm gì ở đây vậy?
Xin lỗi nhé, Char-chan.
Mình quên chút đồ.
Đợi đã!
Này!
Ngươi định đi đâu?
Sinh nhật Persia mình hằng mong đợi.
Rốt cuộc chẳng thể cùng ăn mừng.
Còn khiến nàng phải lo lắng tới vậy.
Nhưng ngày sinh nhật vẫn chưa hết!
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Juliet và sinh nhật
Hả? Nàng đang tránh mình?
Này, chờ đã!
Không được!
Nàng đứng lại có chết ai đâu.
Đủ lắm rồi!
Nghe ta nói đi!
Bắt được nàng rồi.
Giờ không thể tránh được nữa nhé.
Chàng bị ngốc à?
Nhỡ anh trai chàng thấy thì sao?
Anh ấy đang trong lớp rồi.
Giờ là cơ hội đó.
Thế còn bị người khác bắt gặp nữa.
Ta bất chấp nguy hiểm.
Bị phát hiện là chàng sẽ bị đuổi học đó.
Chuyện đó thì có gì mới chứ?
Như thế này nàng cũng chấp nhận sao?
Chúng ta chẳng thể gặp nhau...
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng...
Persia...
Xin lỗi...
Giờ ta không muốn gặp chàng.
Ể, thiệt á?
Thiệt đó.
Nên mình mới bảo là-
Dẫm phải cái gì này-
C-Chết rồi!
Ể, Inuzuka? Có chuyện gì thế?
Mau đưa tới phòng y tế đi!
Ra thế, tôi hiểu ý ông rồi.
Thiệt tình, phải biết nhìn tình hình chứ.
Đúng là ngốc tận xương tủy mà.
Thế nên Hasuki mới cản ông đó.
Không được rồi, méo nghe gì luôn.
Cứ mặc tôi đi.
Tôi sẽ sống những ngày còn lại ở phòng y tế.
Vào giờ học rồi tâm tình sẽ khác thôi.
Chẳng muốn đi học chút nào!
Chẳng muốn làm gì luôn!
Ông đang ở trong trường đấy...
Thậm chí còn chẳng thể nói chuyện với nàng.
Chẳng hiểu Persia đang nghĩ gì nữa.
Thế nên là...
Muốn cúp học không?
Oa, chẳng ai ở khu giải trí cả.
Bao cả khu luôn!
Lâu lâu cúp học cũng không phải ý tệ ha.
Bà có chắc không đó?
Học sinh gương mẫu như bà lại đi cúp học?
Không sao đâu.
Hasuki ấy...
chẳng hề gương mẫu như ông nghĩ đâu.
Ồ, giảng viên.
Giảng viên! Đây không phải là cúp học đâu ạ!
Bọn em đang nghiên cứu nhân sinh.
Xạo ke.
Đừng có đùa thế!
Mồ, cái tên Inuzuka.
Nhưng là bạn bè...
Mình chẳng muốn nhìn thấy cậu ấy buồn.
Phải động viên mới được.
Thắp lại nhiệt huyết của cậu ấy nào.
Chơi bi-a đi!
Xin lỗi, giờ tôi không hứng.
Không hứng nên mới chơi đó.
Đây!
Nhưng tôi đã chơi bao giờ đâu.
Để tay thế này...
Chọc! Kiểu đó.
Để tay...
Phải, ngắm vào bóng.
Chọc!
Đ-Đây không phải bóng đâu!
X-Xin lỗi.
Tự dưng lỡ tay!
Xấu hổ quá!
Chơi bi-a vậy thôi!
Tiếp mục khác!
Giờ có thể ôm mấy bé cừu bao lâu tùy thích.
Chúng bỏ chạy kìa.
À, thế thì dùng đồ ăn dụ.
Cứu!!!
Hasuki!
Chỗ này nguy hiểm quá! Đi nơi khác nào!
Ư-Ừ.
Cảnh đẹp ghê, Inuzuka!
Ngắm nhìn khung cảnh này có thấy nỗi buồn như tan biến không?
Ừ, cũng có chút.
Nè, đằng đó là gì vậy.
Này, đừng rướn quá.
Hút chết!
C-Cám ơn...
Sao tim mình lại loạn nhịp thế này?
Hasuki đang định động viên Inuzuka cơ mà.
Nhưng tay Inuzuka...
thật mạnh mẽ làm sao.
Bình tĩnh lại đi!
Hasuki!
Chảy máu kìa!
Nhiêu đây không có sao hết!
Ở đây ghi "Tường đã xuống cấp, đừng chạm vào" này.
Đi nào.
Ư-Ừm.
Khi nào lại lên đây nhé.
Khi nào lại hẹn hò nữa nhé!
Ừ...
Đã tan học! Mau chuẩn bị đi!
Yes, sir!
Per-chan.
Per-chan?
Per-chan!
Char-chan!
Mồ.
Tiệc sinh nhật cậu sắp bắt đầu rồi đó.
Nhân vật chính không tới thì còn ra gì nữa.
X-Xin lỗi.
Chẳng phải đó là bánh quy tối qua định tặng Inuzuka sao?
Coi như quà cảm ơn vì đã cùng mừng sinh nhật nhỉ.
Sao vẫn còn ở đây thế?
Không phải đâu.
Bánh quy đó...
thật ra là cho Char-chan.
Cứ dùng đi nhé.
Quả nhiên là có chuyện mà.
C-Cậu nói gì vậy?
Bởi vì...
Trông cậu buồn tới vậy cơ mà.
Mình đã làm tổn thương Inuzuka.
Cũng bởi mình muốn ở bên chàng.
Cứ nghĩ bản thân đã sẵn sàng cho con đường đầy chông gai này...
Nhưng...
khi nhận ra chàng đang tổn thương, mình lại sợ hãi.
Thật chẳng hiểu nữa.
Giờ thậm chí còn không thể nhìn mặt Inuzuka.
Mình đâu muốn phải chia xa như thế...
Mình muốn ở bên chàng mãi mãi mà.
Không sao đâu.
Không sao.
Hôm nay chơi quá đã luôn nhỉ?
Vui thật!
Cảm ơn nhé, Hasuki!
Nhờ bà tôi đã yêu đời lại rồi!
Nói dối.
Dối gì cơ?
Tôi thật sự-
Đồ ngốc! Ông nghĩ chúng ta là bạn bao lâu rồi hả?
Tôi hiểu ông lắm đó!
Khó chịu thật.
Quả nhiên Hasuki...
là không được mà.
Không phải! Đây không phải chuyện Hasuki có được hay không!
Tôi...
Xin lỗi, Inuzuka.
Tôi không định khiến ông khó xử dâu.
Chết tiệt, mình đang làm cái gì thế này?
Giờ làm cả Hasuki phải lo luôn.
Inuzuka! Dừng lại đi!
Vết thương lại rách miệng bây giờ!
Vật vờ quá nên tôi tự đấm cho tỉnh lại.
Giờ đã sáng mắt ra rồi.
Ông đúng là ngốc mà.
Mồ!
Khó chịu quá đi.
Char!
Cô kia...
Nếu thích Inuzuka, thì cứ nói ra đi!
Cái mớ thịt thừa này để làm gì chứ?
Nếu từ đầu đã cua được tên này,
Per-chan có phải được tự do rồi không.
Như thế Peru-chan cũng đâu phải lo lắng như thế nữa.
C-Cô vừa nói gì vậy?
Đây, cầm đi!
Hả?
Bánh quy cậu ấy định đem tặng đêm qua đấy.
Thiệt tình, đi giao hàng thế này.
Đúng là điên mất thôi.
Này, cô nói-
Xin lỗi nhé, không có thời gian hỏi đáp đâu!
Ta đang bận lắm á.
Tiệc sinh nhật Peru-chan sắp bắt đầu rồi.
Tiệc sinh nhật Peru-chan đấy!
Lắm mồm! Cần gì nhắc hai lần!
Bái bai!
Đợi đã! Tạ lỗi vụ đánh vào ngực người ta coi!
Bánh quy... lẽ nào...
Inuzuka?
Sao thế?
Ngon quá...
Bánh quy này...
Ngon quá trời đất.
V-Vậy à..
Trước đây tan nát như vậy.
Nàng ấy vẫn luyện tập suốt từ đó sao? Vì mình á?
Persia lúc nào cũng nỗ lực biết bao để làm mình vui.
Vậy mà mình chỉ biết than vãn như này...
Tuy không hiểu lắm, nhưng mà...
Trông ông ổn rồi đấy nhỉ?
Ừ.
Tuy không muốn ông gặp nguy hiểm,
nhưng tôi cũng chẳng muốn thấy ông chán đời vậy đâu.
Bởi vì tôi thích cái bản mặt ngu ngốc lúc nào cũng cười toe toét đó.
Ừ!
Cảm ơn nhé, Hasuki.
À, khoan.
Vẫn làm như truyền thống hàng năm chứ?
Chiến luôn!
Nhưng tan học mất rồi.
Có sao không? Anh cậu lại giám sát nữa đó.
Không sao.
Làm cho anh ấy coi luôn.
Tốt, tốt.
Chẳng mấy khi thấy em tới thảo luận đó.
Persia-chan.
Nhưng làm thế này cũng được sao.
Hôm nay sinh nhật em mà.
Vâng, bàn chuyện xong, em sẽ về-
Đại biểu, gay rồi!
Lũ hắc cẩu đang mang bánh tiến vào!
Khai mạc hội ném bánh Persia nào!
Tao sẽ chọi con nhỏ đó trước!
Ăn đủ trăm cái luôn!
Yahoo, Persia-chan!
Bọn này tới mừng sinh nhật đây.
Dẫn đầu là Inuzuka Romio!
Persia-sama!
Em là mục tiêu đúng không.
Vậy thì trốn cho kỹ đi.
Giờ thì...
Trong lúc cả đám hỗn chiến...
Nếu tìm thấy Persia, thì có cần dùng vũ lực cũng phải kéo đi.
Lần này mình sẽ chúc mừng tử tế, sau đó thì...
Chàng làm tới vậy vì ta sao? Hạnh phúc quá, cảm động quá!
Giờ đừng tránh ta nữa nhé.
Ừm.
Chuẩn bài luôn.
Persia, đâu rồi hả? Chui ra coi.
Mắc bẫy rồi nhé, Inuzuka.
Persia-sama không có ở đây.
Nếu giờ biến nhanh,
bọn này sẽ chỉ tặng cho chút bánh làm quà.
Cơ mà nếu muốn liều xông vào tìm thì... Ta cũng-
Tới đây!
Tới lúc rồi, tìm Persia đi!
Đại biểu Airu mà tới là hết giờ chơi đó!
Phản công!
Maru-kun cũng tham gia có phải hay không.
Cơ mà lại nói "Không hứng!" cơ đấy.
Nguy hiểm lắm, mọi người cẩn thận đó!
Inuzuka cũng thế!
Thiệt tình...
Không phải mình công nhận mối quan hệ đó đâu.
Chẳng qua là không muốn thấy cậu ấy buồn thôi.
Đáp lễ này!
Cái tên bốn mắt này!
Tới đây, cô nàng khó tính!
Nhạt nhẽo, đấu khẩu chán ốm.
Nhạt gì chứ!
Không có nhạt nhỉ?
Nhạt thật.
Phải rồi! Nếu hỏi Char biết đâu có thể tìm được Persia.
Thấy rồi!!
Sao nhà ngươi dám phá tiệc sinh nhật của Peru-chan.
Xong chuyện là giết!
A, không được rồi.
Cái tên đơn giản này, vụng về thật đó.
Cố hết sức đi nhé.
White Cats House không yếu tới mức có thể tung tăng đi lại thế đâu.
Hi!
Chết!
Suốt từ hồi đại hội thể thao nhỉ?
Somali? Vậy là tên đó cũng ở đây?
Bắt được ngươi rồi, Inuzuka.
Xin lỗi, cho hỏi ai đây ạ.
Aby.
Aby? Ể, thay đổi vãi chưởng?
Mấy thủ đoạn ở đại hội bị vạch trần...
phe Aby bị giải tán, còn ta bị đuổi khỏi ký túc.
Giờ ta phải ở ngoài vườn, tự sinh tự diệt.
Cũng vất vả ra trò nhỉ?
Ta đã phản tỉnh rồi.
Dùng thủ đoạn như vậy, làm sao có được sự ủng hộ.
Nhưng lần này ta sẽ làm đàng hoàng!
Để một lần nữa quật khởi!
Inuzuka, ngươi sẽ là vật tế!
Đùa nhảm!
Chết tiệt, con đần này khỏe quá, cứ như vậy...
Này, Aby, sao nhìn ta say đắm thế?
Nhỏ Somali sẽ ghen tị lắm, nếu ngươi cứ nhìn ta đắm đuối như vậy.
Không phải chứ?
Đừng có nghe.
Coi kìa, khuôn mặt đầy cảm xúc!
Để vậy cũng được sao?
Xin lỗi nhé, Aby!
Cái con đần này!
Ngu quá cũng hay.
Mồ, không buông đâu.
Tắc thở mất.
Đi nhé.
Quá muộn rồi.
Đây rồi!
Thịt nó.
Bên này, bên này.
Giết!
Không có!
Lẩn mất rồi!
Tìm mau!
Mày bên đó.
Ờ!
Hầy, hút chết nhé.
Anh là ai?
Sao lại giúp tôi?
Cái tên này tỏa ra mùi rắc rối.
Đâu cần phải đề phòng như vậy.
Tôi là Cait Sith, năm hai.
Xin chào, Inuzuka-kun.
Chym chào luôn!
Nào nào, đùa chút thôi mà!
Làm gì như kiểu tôi bị ngáo vậy!
Ngáo vỡi luôn ấy!
Cái tên đẹp giai này bị sao vậy? Tưng tửng à?
Vậy là trò "chym chào" chưa đủ đô à?
Làm trước mặt người lạ kể ra cũng xấu hổ thật.
Té thôi!
Chào nhé!
Khoan, khoan!
Đ-Đừng có bám theo.
Đừng nói vậy mà.
Thật lòng ta có hứng thú với cậu đó.
Làm mấy trò thế này khiến hai nhà hưng phấn hẳn.
Thế nên ta mới muốn gặp cậu.
Trước khi cậu bị ai đó bắt...
Sau trông cáu vậy?
Xin lỗi mà!
Ta sẽ chỉ chỗ Persia-chan cho.
Tại sao...?
Bởi vì ta thích vui vẻ lắm luôn.
Chơi bời mà không cháy hết mình thì còn gì vui.
Persia-chan đang ở trên tầng.
Ở bên trong phòng nằm ở góc.
Đó, ta nói xong rồi.
Tiến lên, Romio-kun!
Đại biểu.
Vừa mới rời mắt một chút...
Ấy chà, có vẻ bị phát hiện rồi.
Cậu đen thật.
Định chơi gì hả? Muốn chết không?
Sieber-chan! Cậu đi tìm tôi sao?
Thật tình đã ước sẽ chẳng bao giờ tìm thấy đó.
Quá đáng.
Đại biểu á?
Thế là sao?
A, xin lỗi, xin lỗi.
Không định lừa cậu đâu, để ta giới thiệu.
Ta là White Cats House Năm Hai,
Đại Biểu Perfect, Cait Sith.
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - ĐẠI BIỂU GIÁC ĐỐC SINH
CAIT SITH
Còn đây là cỗ máy kỷ luật, Sieber!
Gọi ai là...
Máy kỷ luật hả?
Sieber-chan, đừng đánh vào mắt mà!
Inuzuka Romio.
Rex chắc đã giải quyết hết đồng bọn của cậu dưới tầng một rồi.
Cậu cũng đầu hàng đi thôi.
Quả nhiên là gài bẫy từ đầu sao?
Ấy, do cậu kém may nên mới bị bắt thôi.
Mà đã thành ra thế này, ta đành làm tròn bổn phận Đại biểu vậy.
Hôm nay ta được nhờ tới để giúp.
Tuy cũng muốn theo dõi cậu thêm, nhưng...
Tới đây là...
Game Over.
Chẳng thể ngờ Đại biểu nhốt mình lại luôn.
Đáng ra không nên tới thảo luận.
Ta tới để cản chàng đó.
Nhưng...
có vẻ đã muộn mất rồi.
Lần này, mình phải tới kịp!
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Mình đã hứa sẽ thay đổi thế giới!
Khi ấy mình đã động lòng bởi những lời đó.
Thế nên không thể bỏ cuộc ở đây được!
Dù là tình yêu bị ngăn cấm nhưng cả hai đều nghiêm túc.
Thế nên, mình-
Romio và Juliet
Kỳ tới, "Romio và Juliet."