Nào, hỡi các vị thần đáng kính,
xin vui lòng chú ý!
Ôi chao độ khó cứu rỗi lần này
lên đến S-class.
Và người được chọn chính là...
Nữ thần Chữa Trị, Ristarte!
Tuyệt vời quá rồi, Rista!
Công việc đáng giá nhỉ!
Chỉ cần vượt qua được,
cô sẽ là Nữ Thần toàn diện đó!
Xin cảm ơn.
Con sẽ cố gắng trao dồi kinh nghiệm dần...
để sớm trở thành
Nữ Thần cấp cao ạ.
Đùa tui hả trời?
Độ khó S-rank á?
Nghĩ lại lúc ấy, đó chính là bước ngoặt thay đổi định mệnh đời mình.
Ở Thiên Giới này, tôi đã triệu hồi năm Dũng Sĩ Hạ Giới...
để cứu lấy thế giới.
Nhân tiện thì, độ khó cấp S...
là kiểu thế giới mà mấy vị thần "kỳ cựu đó"
cũng chịu trận.
Mình luôn quyết định chọn một chàng trai trẻ Nhật Bản
để triệu hồi Dũng Sĩ quan trọng như mọi khi.
Tại Nhật, có nhiều cuốn sách kể về chuyển sinh dị thế giới
nên sẽ ngộ ra ngay.
"Ryuuguuin Seiya"
Hể? Hê? Hế?
Khoan đã cái gì đây? Level 1 mà sao hắn lại có Status...
Hiện tượng,
anh ta chắc chắn là một hiện tượng!
Nhân danh Nữ Thần Ristarte,
ta triệu hồi Dũng Sĩ tới đây.
Úi-cha, ngầu ghê cơ!
Hân hạnh gặp cậu lần đầu.
Ta là Ristarte, một Nữ Thần ở Thiên Giới.
Ta đã triệu hồi cậu từ Hạ Giới
tới chiều không gian này.
Bị mình mê hoặc rồi nhỉ.
Mà, mình là Nữ Thần còn gì.
Nói trắng ra là Gái chín chắn.
Làm sao thốt nên lời
với người phụ nữ hoàn hảo được...
Đột nhiên bị một con hâm luyên thuyên.
"Con hâm"?
Ý là tui á?
Không được! Sao được!
Mất phẩm giá Nữ Thần quá!
Người có thể đánh bại Ma Vương Gaeabrande là...
Ryuuguuin Seiya,
chỉ có cậu mà thôi!
Nhân tiện, nếu chết tại thế giới đó
thì tôi sẽ ra sao?
Yểu xìu vậy.
An tâm đi,
tuy không thể quay trở lại Gaeabrande nữa,
nhưng ông sẽ quay về thế giới cũ thôi.
Hưm, ai tin được...
Cha nội nghi ngờ lắm chuyện?
Seiya, tui sẽ giải thích cho ông từ từ sau.
Mở ra mau, hỡi cánh cổng đến dị giới!
Nào, Ryuuguuin Seiya!
Hãy đi cùng tui.
Mệnh hệ của Gaeabrande
đang nằm trong tay cậu đó!
Tôi từ chối.
Ngóng chờ nó là thế giới như nào ha...
Khoan, hế~?
Cậu vừa bảo sao?
Tôi bảo là "từ chối".
Tôi đâu có ngu mà đến thế giới nguy hiểm?
N-N-Nhưng nhưng nhưng...
Status của cậu cao lắm đó.
Tui cũng sẽ ở bên support cậu.
Vậy nên an tâm nhé.
Nói tóm lại,
nếu buộc phải vào thế giới đó,
thì tôi có điều kiện.
"Điều kiện"? "Điều kiện" gì cơ?
Ít nhất thì hãy cho tôi chuẩn bị cẩn thận...
đến khi tôi sẵn sàng đã.
L-Loại Dũng Sĩ gì đây?
Khi ấy, mình cuối cùng đã nhận ra...
rằng bản thân đã bỏ quên
một mục quan trọng.
"Tính cách: Cẩn trọng đến khó đỡ"
Mà tui báo trước á,
chống đẩy và thụt xì dầu
không làm tăng chỉ số lắm đâu đó.
Khi chuẩn bị xong,
hãy nhấn chiếc chuông này.
Trước khi chuông reo,
tui nhất quyết không vào phòng cho biết nhé?
"Một tuần sau"
Hổng có reo.
Reo òy!
Hở?
"Ryuuguuin Seiya"
R-Rèn cơ bắp thôi mà lên Level như gió!
Là nhờ Tuyệt Kĩ "Tăng tốc EXP" sao?
Ông lấy được thêm Tuyệt Kĩ đặc biệt luôn.
Tốt nhất, tôi còn định nên Max Level luôn...
Ông định tu trong phòng này
suốt đời á?
Ta mau đi nào!
Đến Gaeabrande!
Cũng phải.
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Ông khỏi cần phô trương làm gì!
Nói chung là đi mau, mô~!
Nào, ra chiến quái ngay và luôn nè!
Đâu nhất thiết phải lao vào nguy hiểm chứ hả?
Nhìn kìa! Đó là quái vật đó!
Hổ~, một sinh vật khá kì quái,
Slime sẽ lao tới tấn công,
nhưng người lớn đều có thể dùng nắm đấm
để hạ gục chúng.
Hể?
C-Chiêu này là...?
Nhận lấy đi! Atomic Split Slash!
Biết đâu nó còn sống.
Hell's Fire!
Đã bảo là con Slime tan biến roài!
Bậy, chưa được.
Tính chưởng mấy lần nữa hả?
Xong.
Cơ mà, một con Slime mà chơi ác vậy!
Ban đầu ăn chiêu
Atomic gì-gì-đó là nát bấy rồi!
Giờ ông đã tự tin
vào năng lực của ông hơn rồi chứ?
Vậy nên ta mau hướng tới thị trấn kế...
G-Gì thế?
Hân hạnh gặp mặt,
thưa Nữ Thần và Dũng Sĩ.
Ta là một trong Tứ Đại Thiên Vương
của quân đoàn Ma Vương,
Chaos Machina.
Không đời nào
đột nhiên phải đấu với Thiên Vương được!
Tính sao đây, Seiya?
Hả?
Chạy luôn òy!
Phắn ra mau!
L-Lại luyện cơ bắp nữa á?
Bằng không sẽ không đấu lại.
Thoạt nhìn, ả ta...
còn mạnh gấp bội phần bọn Slime.
Chẳng rõ vì quá cẩn thận hay gì,
nhưng Seiya lại tiếp tục luyện cơ bắp và level up,
và một lần nữa, chúng tôi lại tới trước Chaos Machina.
"Ryuuguuin Seiya"
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
S-Seiya, cẩn thận đó!
Để ta cho biết.
Một bậc thầy trận mạc thực thụ
sẽ còn giấu con Át chủ bài đằng sau nghề.
Một nhát thôi, ta sẽ chém bay
đầu ngươi chỉ bằng một nhát.
Không ngờ Gaeabrande
lại là thế giới khủng khiếp đến thế này cơ chứ!
Xin lỗi ông, Seiya.
Hể?
C-Cái gì hả...?
Sao có thể như vậy?
T-Tại sao chứ?
Với Status của Seiya thì sao chống đỡ được chứ!
Mình nhìn nhầm số liệu sao?
Không, chẳng lẽ...
"Fake"
là Tuyệt Kỹ Fake?
D-Dùng Scan lại thử xem.
"Ryuuguuin Seiya"
Ọe! Cái méo gì đây?
Hơn số liệu trên Thiên Giới năm lần...
à không, mười lần mới phải.
Nhận lấy đi.
Phoenix Drive!
Chaos Machina, ngươi rất mạnh, lại còn thận trọng.
Ngươi mạnh hơn mọi Dũng sĩ thông thường.
Nhưng mà nhé,
kỳ này thì ngươi đã chọn nhầm đối thủ rồi.
Tại vì, Dũng Sĩ này...
thận trọng đến khó đỡ!
Vậy nên, em lại quay trở về nhỉ?
Hầy, ổng có đủ sức mạnh
để hạ Thiên Vương trong một nốt nhạc đó, vậy mà...
Rèn cơ... rèn cơ... rèn cơ bắp...
Giờ chị đi pha thêm.
Rista uống nữa chứ?
A~, ưm~, chắc em xin nữa.
Cô ở đây nãy giờ à.
Tôi tìm cô mãi.
Ê này!
Đây là phòng Nữ Thần đó!
Đừng tự tiện xông vào được không?
T-Thấy chưa, cả Aria cũng giật mình kìa.
Ổn mà.
Ổn mà, Rista.
Hể? Cả Aria cũng đổ với bề ngoài của Seiya ư?
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Dù có chống đẩy hay thụt xì dầu bao lần,
tôi vẫn không thể vượt level trước đó.
Yes!
Rèn cơ bắp tới giới hạn rồi.
Từ giờ, ta đi đánh quái lên level hén?
Hưm~, thực chiến thì rủi ro quá cao.
Hoàn toàn bình thường mà.
Seiya, thế này thì sao
nếu ta nhờ các vị thần ở Thiên Giới này huấn luyện cậu?
Ra vậy, ý tưởng không tệ.
Hờ~, lại rời xa hơn với
chuyến phiêu lưu thông thường rùi.
Cerceus, ta muốn nhờ ông huấn luyện vị dũng sĩ này.
Nếu nữ thần cấp cao Ariadoa đã nhờ vả,
thì tôi sẽ tiếp nhận, có điều...
Oy, con người kia,
ta huấn luyện rất khắt khe...
Chưa chắc loài người như ngươi
chống đỡ nổi đâu đấy.
Hổ~, khí phách lắm.
Coi chừng ông chảy nước mắt đấy.
Giữa trận cong đuôi chạy
cũng đừng hòng ta tha.
Xấc láo, thái độ gì đấy hả?
Loài người hỗn xược.
Bớt lải nhải đi,
mau xông vào.
Ô-Ô, ta biết rồi.
Bị gì đấy?
Từ khi nào mà vị thế đảo ngược thế.
"Ngày huấn luyện thứ nhất"
Không cân kèo chút nào, Tuyệt Kỹ của Cerceus-sama khá là xoắn.
Điều này sẽ làm Seiya nản lòng. Mình đã nghĩ vậy nhưng...
"Ngày huấn luyện thứ hai"
mới bốn ngày luyện tập mà đã có chuyện khủng khiếp xảy ra!
"Ngày huấn luyện thứ ba"
"Ngày huấn luyện thứ tư"
C-Cerceus-sama?
Suỵt, khẽ khẽ thôi!
Ô-Ông bị sao vậy?
Giống đang núp lùm vậy.
"Giống" cái đầu cô,
ta đang núp đây.
Nghe đây, gã dũng sĩ đó...
rất bệnh hoạn.
Vâng, tôi biết chứ.
Ta đã bảo hắn mạnh hơn ta gấp ba lần rồi,
nhưng hắn bảo phải mạnh hơn gấp 100 lần
thì mới an tâm được.
Hắn là berserker.
Không, berserker trông còn dễ nhằn hơn;
Super-berserker mới đúng!
Ra ông núp ở đây à.
Giờ nghỉ trưa hết lâu rồi.
Ta ghét đao gươm!
Ta không muốn thấy chúng nữa!
Seiya đã mạnh tới mức có thể hành Cerceus-sama ra bã.
Sau đó, chúng tôi được Nữ Thần Tối Cao Ishtar-sama truyền gọi.
để chỉ dẫn nhiệm vụ tiếp theo khi tìm đồng đội.
Tạ ơn chúa!
Ngài là Nữ Thần phải không?
Chúng con được Chúa ban phước...
và đang đợi các vị tới đây.
Hại vị đây là hậu duệ của Long tộc,
mang long huyết trong người.
Họ sẽ vào đội của Dũng Sĩ
và đánh bại Ma Vương.
Xin thứ lỗi.
Tôi là Cha Marth...
Hử?
Ông anh làm gì đấy hả?
Sao tự nhiên lại đổ nước thánh...
lên Cha chứ?
Seiya?
Khoan...
Đ-Đây là phản ứng
khi Undead bị tạt nước thánh.
Seiya, sao ông biết Cha Marth là Undead vậy?
Quá đơn giản.
Ông cho biết nguyên do ấy không?
Gã linh mục này già yếu nhất ở đây.
Tóm lại, sớm muộn hắn cũng thành undead.
Vậy nên tôi đã tạt nước thánh lên.
Ra vậy, "sớm muộn hắn cũng thành undead."
Nè, lý do lý trấu gì đấy?
Nghe ứ có logic gì?
Sau đó, chúng tôi bay tới nơi binh đoàn Undead đang hành quân.
Và Nữ Thần tôi đây đã có giây phút tỏa sáng!
Rồi ổng hủy diệt chúng bằng cục thiên thạch to tổ bố!
Thiệt tình ổng học chiêu đó từ bao giờ vậy ta?
Nhưng chúng tôi chỉ có rất ít thời gian để giải cứu.
Tứ Đại Thiên Vương của Ma Vương,
Deathmagla, đã bắt Mash làm con tin!
Hơn nữa, tên đó còn chẳng chịu tí damage nào...
khiến chúng tôi rất xoắn!
Ổn không, Mash?
Thứ phép thuật duy nhất có tác dụng là... Băng Thuật!
"Dark Firus"
Cơ mà Băng Thuật đối lập với Hỏa Thuật của Seiya.
Không đời nào ổng sẽ thắng nổi!
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Băng Thuật ư?
Hỏa thuật và Băng thuật là hai thái cực đối lập!
Làm sao ngươi có thể dùng cùng lúc được!
C-Chiếc vòng tay đó!
Đừng bảo là Item thuộc tính Băng đấy?
Ra vậy, nên dù không thể dùng phép,
ông ta cũng có thể dùng Băng Thuật!
Đòn tấn công tập trung hỏa lực vào một điểm,
Phoenix Thrust!
Mọi thứ đều nằm trong dự tính của Seiya.
Và rồi, chúng tôi đã đánh bại tên thứ hai trong Tứ Đại Thiên Vương!
"Thị trấn Seimul"
Mấy nhóc phải xách hành lý. Ngay và luôn đi.
Nói là "nhận mấy đứa làm đồng đội"
như bình thường có phải hơn không.
Mà này, Sư phụ, hơi đột ngột,
nhưng tôi có nơi muốn dẫn thầy tới.
16 năm trước, một con rồng đã hạ thế từ thiên đàng...
mang theo hai em bé là tôi và Elulu.
Tương truyền "hai đứa sẽ làm đồng đội của Dũng sĩ...
và bảo vệ Gaeabrande khỏi cái Ác.
Cùng nhau đến hang động rồng thiêng,
phá vỡ phong ấn.
Ngươi sẽ được ban cho vũ khí tối thượng
để đánh bại cái Ác."
Ồ! Ta đến hang động rồng thiêng mau lên thôi!
Không được.
- Hả?
- Hể?
Có một nơi ta cần phải đến trước đó.
Nơi đó... không lẽ là...
Woa~, đây là thế giới của thần linh sao?
Có chiếc vòng trên đầu kìa!
Em đi xem xíu được hông?
Không được, trước hết cần rèn luyện.
Chúng tôi đã quay về Thiên Giới, gã Dũng Sĩ cẩn trọng này...
đã để Mash và Elulu-chan lại cho các vị thần huấn luyện,
"Nữ Thần Lửa: Hestiaca"
rồi đi tìm người để huấn luyện cho ổng.
Cậu đang tìm ai đó huấn luyện cậu phải không?
Để tôi giới thiệu cho, hãy đi theo tôi.
Đây là Chiến Thần Adenela.
Về nghệ thuật quân sự,
nữ thần này còn cao hơn Cerceus.
Adenela, cô có thể huấn luyện cho dũng sĩ này không?
Đ-Được thôi, t-ta rất t-thích dạy dỗ mà.
L-Liệu cậu có thể học được không...
thứ kĩ năng đặc biệt có tốc độ nhanh hơn cả chuyển động con người,
"Liên Hoàn Kiếm".
N-Người này thấy gớm không?
Ta nên suy xét cặn kẽ rồi hẳn...
Tốt, triển đi.
Thẳng thừng luôn á?
Tại sao với loại này thì ông chả thận trọng gì thế?
"Ngày huấn luyện thứ ba"
ta xuất phát được chưa?
Ờ, nhưng Adenela bảo là sẽ cho tôi thứ gì đó.
Seiya!
Hể?
S-Seiya, chàng dẫn theo ta cùng đi phiêu lưu được hông?
A-Adenela-sama, Nữ Thần phụ trách Seiya là tôi đó!
Ta muốn mãi ở bên chàng.
Tình yêu, cái này là "Yêu" chắc cú!
Tôi cảm kích khi được cô huấn luyện.
Nhưng mãi bên nhau
thì tôi không tài nào hiểu được.
Vậy thôi, vĩnh biệt.
Dừng lại đi, Adenela-sama!
Cũng phải nhỉ. Chàng không hề cần lấy ta nhỉ...
Chàng không hề cần lấy ta nhỉ...
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoản hảo.
Oy, giờ đâu phải lúc đó!
Và rồi, để tìm Thanh Gươm Huyền Thoại có thể đánh bại được Ma Vương,
bọn tôi đã tới Làng Rồng Thiêng.
"Long Vương Mẫu: Leviae"
Ta là Quốc vương và Long mẫu của làng rồng thiêng, Leviae.
Mash, lại gần đây.
Hể? C-Con ạ?
Để ta chỉ cho cách hóa rồng.
"Mash"
Q-Quá đỉnh!
Trọng số tăng gấp mười lần rồi!
Hừm, nhưng đừng lại gần ta quá..
Ta tưởng nhầm là quái
mà chưởng đấy.
Chơi ác vậy, Sư phụ!
L-Leviae-sama, người có thể chỉ luôn cho con không?
Không, riêng con thì không cần.
Con có sứ mệnh còn quan trọng
hơn Mash nữa!
C-Có thật không ạ?
Elulu, con sẽ trở thành Vũ Khí Tối Thượng, Igzasion đấy.
Bằng cách hiến dâng sinh mạng của con đấy.
Thế là sao? Con tưởng Igzasion là một thứ vũ khí?!
Đương nhiên rồi.
Thanh Kiếm Tối Thượng để đánh bại Ma Vương.
Ta thật ghen tỵ với con.
Con chính là thứ sức mạnh to lớn để cứu lấy thế giới này.
Con chính là thanh gươm thiêng sẽ chém gục Ma Vương.
Nhiệm vụ của mình là đánh bại Ma Vương và cứu lấy thế giới này,
nhưng mà...
Nè Seiya...
Hể?
Thưa ngài, đây là hạt giống tốc độ.
Cứ ăn một hạt là tốc độ tăng trong mười phút.
Thật chứ? Nói sai là lão sẽ phải trả giá.
Ta sẽ kiện lão.
Chờ đã, Seiya!
Giờ không phải lúc cho cái đó!
Nghĩ cách giải quyết chuyện của Elulu-chan đi chứ?
Những gì con bé đó phải làm chẳng phải quá rõ rồi sao?
Tôi không cần phải nói thêm gì nữa.
Và buổi lễ tế gươm thánh đã tới.
Giờ phụ thuộc cả vào chúng ta.
Chúng ta sẽ thực hiện nghi lễ tế gươm!
Igzasion!
Thế này thực sự ổn chứ?
Mash...
Igzasion!
Dù có là để cứu lấy thế giới...
Điều này vẫn thật sai trái.
Tránh ra!
Thả ta ra!
M-Mash...
Bọn này hoàn toàn mất trí rồi.
Nào! Giúp con nhỏ nhảy xuống vực đi!
Seiya-kun?
Tại sao?
Tôi đã nói là không cần phải nói thêm gì rồi còn gì.
Giờ lại bắt tôi nói ra một lần nữa à?
Cô là đứa khiêng đồ của tôi.
Biến thành gươm rồi thì khiêng đồ kiểu gì hả?
Nhưng nếu Elulu-chan không trở thành Igzasion thì thế giới sẽ...
Chưa chắc.
Hừm. Tôi còn chẳng chắc thanh gươm có thể đánh bại được Ma Vương thật không.
Chính Long Vương đầu tiên đã nói vậy!
Thế mới lạ. Đách có tí hợp lý gì cả.
Chỉ là lời của một thằng thằn lằn già thôi mà.
T-Thằn lằn già?!
Bọn ta đã thề nhất định sẽ cứu lấy thế giới này!
Nhưng bọn ta sẽ không hiến tế
sinh mệnh của bạn bè mình để làm điều đó!
Bọn ta sẽ tìm cách khác mà không cần Igzasion...
và đánh bại Ma Vương!
Đến mức này thì ngươi đã không cho ta lựa chọn nào khác.
Có lẽ ta phải động tay chân tí.
Hổ?! Làm đi.
Hãy xem...
thứ chỉ dành cho Long Nhân được chọn...
Long Thần!
T-Thanh gươm đó...
Dragon Killer?!
Sao ngươi có nó?!
Biết là đến đây nên bọn này đã đến Hang Rồng trước rồi,
Ta đã biết sẽ có khả năng cao là phải đánh với Rồng.
Quả đúng là sư phụ! Nhưng sao sư phụ lại kiếm được thứ vũ khí ấy?
Đương nhiên là tự rèn ra rồi. Nguyên liệu là Platinum Sword,
và tóc của cả Mash lẫn Elulu vì hai đứa là Long Tộc.
Và cuối cùng là một trăm sợi tóc của Rista.
Hả?
Điều đó tệ với tui lắm đấy.
Mà thế quái nào ông nhổ tóc tôi lắm thế được?
Dragon Breath!
Double Wind Blade!
Hể! Cuối cùng cũng trở về rồi nhỉ.
Khi quay về làng nhất định phải đi nghỉ...
Sau khi trở về từ Làng Rồng,
một đám lính bí ẩn bất ngờ xuất hiện trước mặt chúng tôi.
Bọn họ định làm gì?
Mọi thứ đều đã sẵn sàng như lệnh.
Dũng Sĩ sẽ chẳng còn tác dụng gì nữa.
Giờ kể cả Thần hay Thiên Giới... cũng đều sẽ bị hủy diệt.
Và rồi, thứ gì đó ở trong bóng đêm bắt đầu hành động.