Tokyo 16.7.1988.
Một nhóm những công nhân thất nghiệp...
đang biểu tình khắp đất nước, nguyên nhân
là vì chính sách sửa đổi thu thuế của cựu Thủ Tướng.
Các thành viên quốc hội thì đang rối lên
vì những lời bình luận...
của bộ trưởng kinh tế Takanashi
trong cuộc điều tra quốc hội gần đây.
Dường như sẽ không có sự thỏa hiệp
giữa chính phủ và đảng đối lập.
Đồ uống đây.
Đưa tôi ba hạt đậu phộng.
Để xem...
Đây...
Lũ Hề đã tập hợp ở đường số 5.
Khỉ thật, đừng có làm tao sợ thế.
Mở cửa nhè nhẹ thôi chứ.
Nếu không có làm chuyện bậy bạ,
thì cần gì giật mình chứ.
Sao ông không bán nước uống thường
để kiếm tiền lẻ chứ?
Thế còn mua gì đó thì sao?
Đây đâu phải là địa bàn cho băng nhóm đường phố tụi bây.
Ừ, phải rồi!
Uống nước đái chó của ông chắc!
Hai bộ truyền Rôtơ trong
mỗi bánh xe.
Xem nào. Và đây là...
bộ phanh được điều khiển
bằng máy tính.
200 mã lực với 1200 vòng/phút!
Muốn lái nó sao, Tetsuo?
Được rồi! Đi thôi!
Tớ chế tạo chiếc xe này cho riêng tớ đấy.
Nó chạy dữ lắm. Cậu không lái được đâu.
Tớ chẳng hiểu làm thế nào
cậu có thể lái chiếc xe đó.
Tớ lái được đấy.
Nếu cậu muốn lái xe này đến thế,
thì tự đi ăn trộm một cái đi.
Không thể tin được.
Lũ du côn!
Này, phục vụ!
Chạy đi đâu thế?
Chúng chạy vào hẻm rồi!
Đuổi theo!
Ngưng đùa đi, thằng ngốc!
Mẹ nó!
Cái gì?
Đó là...
Hả?
Đây là đơn vị số 375.
Chúng tôi được báo có băng nhóm đua xe
đang đánh nhau gần đường cao tốc số 14 phía Nam.
Yêu cầu các đơn vị khác hỗ trợ.
Xe 375 đang đến hiện trường.
Cảnh sát đấy.
Chúng ta làm sao đây?
Khỉ gió. Xe của mình mới chỉ
vừa được khởi động thôi mà.
Lũ khốn!
Đi thôi, Tetsuo!
Tớ tới đây!
Quên họ đi!
Đi thôi!
Một cuộc đụng độ đã diễn ra giữa các sinh viên biểu tình
với cảnh sát chống bạo động.
Một vài người bị thương. Tiếp theo là...
Đừng bắt tôi phải ra khỏi xe đấy!
Đồ khốn, tôi đang vội mà.
Cái gì thế?
Cảnh sát đây!
Khu vực này đã bị phong tỏa!
Lùi lại đi! Nguy hiểm lắm!
Này, bên kia có gì đó lạ lắm.
Cho tôi qua!
Cô đang làm gì thế?
Là máu đấy. Nhìn kìa!
Xin cho tôi qua. Xin thứ lỗi.
Cẩn thận chứ, con ngốc!
Tôi xin lỗi.
Ryu!
Này, nhìn kìa!
Họ đang bỏ chạy!
Tên đó có súng!
Nổ súng!
Khoan! Hắn đang giữ một đứa trẻ!
Chạy đi.
Cháu chạy nhanh lên.
Hãy tới chỗ Ryu.
Ryu sẽ giúp cháu.
Ra khỏi đây... Ngay!
Kei!
Phải ra khỏi đây thôi! Kei?
Cậu bé biến mất rồi!
Cậu ta ở phía Tây.
Phía Tây?
Thành phố cũ...
Ăn cái này đi!
Tetsuo!
Ryu! Anh đâu rồi?
Kei!
Không, đó là...
Mày thích thế chứ?
Sao rồi, là ai thế?
Không phải cậu ấy.
Không phải Tetsuo.
Được rồi. Đi thôi!
Sao mày... Mày đã làm gì,
thằng nhóc kì quặc kia...
Tetsuo! Ráng lên!
Sao? Cậu nói gì?
Thằng nhóc...
Cậu ấy bị thương nặng quá.
Này! Nhóc kia!
Bọn mình phải đưa cậu ấy tới bệnh viện thôi!
Cần phải gọi xe cứu thương!
Không thể di chuyển cậu ấy được!
Cái... cái gì...!
Không có đường thoát đâu.
Bọn tớ tới để dẫn cậu về đấy.
Cậu biết chúng ta không thể
sống sót ở ngoài này mà.
Hãy về thôi.
Trực thăng của quân đội!
Là quân đội đấy!
Đi nào!
Nằm xuống đất!
Để tay lên đầu!
Bọn cháu chỉ là người ngoài cuộc vô tội thôi.
Nắm xuống đất!
Để tay lên đầu ngay!
Khỉ thật, đau quá.
Kai!
Anh lính.
Vâng, thưa ngài.
Lũ nhóc đó là ai thế?
Chúng chỉ là lũ băng nhóm
đua xe bình thường thôi, thưa ngài.
Chúng ta về thôi.
Ôi! Mấy người nhè nhẹ có được không?
Gãy tay tụi tôi mất!
Hãy kéo người bị thương
vào trực thăng đi.
Tetsuo! Này, khoan đã! Các người
không thể mang cậu ấy đi như thế được!
Kaneda!
Mấy người làm gì thế?
Tụi tôi có làm gì đâu!
Ngồi dậy đi!
Được rồi. Vậy chuyện là, cậu và các bạn cậu
đi chơi vào buổi tối...
trên xe máy để đi thăm
bà mẹ sắp mất của cậu, và rồi...
một đám đua xe quậy phá tự xưng
là Lũ Hề tấn công các cậu.
Chúng làm bị thương bạn của cậu,
cậu nóng nảy và đó là lý do tám tên Hề...
đã tấn công các cậu... phải đi nhập viện,
và đó là sự thật, đúng không?
Chu cha! Đẹp gái thật.
Cái này là bí mật đấy!
Và mẹ cậu sao rồi?
May mắn là, điều tệ hại đã qua.
Bướu bà ấy đã được chữa khỏi.
Bướu bà ấy được chữa khỏi,
và cậu bỏ mặc mẹ cậu để đi chơi sao?
Gì chứ...?
Mấy thằng ranh này chả liên quan
đến chuyện đó đâu.
Còn phải nói.
Ngồi trên ghế chờ đi.
Hiểu không đấy?
Được rồi.
Năm người kế tiếp.
Vậy là quân đội hợp tác với
cảnh sát...
để truy tìm các băng nhóm
chống chính phủ đây mà.
Muốn đánh nhau à?
Bỏ tay ra!
Cách mạng Tự Do
muôn năm!
Hắn có lựu đạn kìa!
Thế là đủ rồi.
Mang hắn vào trong đi.
Hãy dạy cho hắn một bài học
để hắn không bao giờ quên đi.
Thằng đần khốn kiếp!
Muốn tự vẫn, thì treo cổ lên ấy!
Nghe này, lũ nhóc các cậu hãy về đi.
Tụi tôi đã báo cho nhà trường rồi.
Chờ chút đã, ông già!
Gì... "Ông già" ư?
Còn có người đi chung với chúng tôi
mà ông muốn biết đấy.
Là sao chứ?
Xin thứ lỗi.
Này! Anh làm gì thế?
Là cô bạn này đây.
Tôi không thể bỏ bạn ấy lại được.
Đừng có gọi tao là "ông già" nữa,
thằng oắt con!
Đừng đạp chân tôi chứ!
Nghe đây, thằng nhãi. Tao mới có 25 tuổi thôi.
Tao còn chưa lấy vợ nữa là.
Giữ mồm giữ miệng đấy.
Về đi và mang bạn mày đi luôn đấy.
Tôi đói quá!
Tôi cần bác sĩ!
Tớ nghĩ quân đội truy đổi thằng nhóc kì quặc
mà Kaneda nhìn thấy.
Ừ, cậu nói đúng.
Tớ cũng đã nhìn thấy thằng nhóc đó.
Nhắc tới Tetsuo mới nhớ, sao họ không nói
họ mang cậu ấy tới bệnh viện nào chứ?
Là sao chứ?
Ý tôi là tôi muốn mời
cô đi uống gì đó thôi.
Tôi đoán chúng ta sẽ có một cuộc
tán gẫu về chuyện cô dính vào...
như cái cuộc cách mạng vớ va vớ vẩn ấy.
Tôi cứ nghĩ anh là anh chàng mê gái
muốn bất cứ gì mình muốn chứ.
Nếu là con gái,
anh sẽ giúp đỡ họ, phải không?
Cô nhầm rồi!
Tôi có tiêu chuẩn cao lắm.
Xếp hàng vào! Coi nào! Di chuyển đi!
Không phân biệt họ trông thế nào.
Mà là... Tôi không biết nữa...
Sự nhạy cảm của con gái
khiến tôi phải làm thế.
Tôi đoán tôi nợ anh rồi.
Cảm ơn anh nhiều nhé.
- Tôi là Kaneda. Rất vui được.... Hả?
- Hẹn gặp lại, Kaneda.
Chờ chút! Cô bỏ đi như thế thôi sao?
Này! Chờ đã. Tôi là người
đã cứu cô lúc nãy mà.
Ít nhất cũng phải cho tôi
biết tên chứ, đồ lạnh lùng!
Vâng, tôi sẽ cố thuyết phục ông ấy.
nhưng việc đó nguy hiểm lắm.
Nếu họ biết ông trốn tránh trách nhiệm,
thì ông sẽ phải gánh chịu mọi việc đấy.
Tôi không tin được là có gián điệp
trong hội đồng hành pháp.
Kể cả nếu không có gián điệp...
Lúc này điều đó không quan trọng!
Hình như thủ đoạn chính trị và ngoại giao
là những điều ông khinh bỉ.
Tôi chưa bao giờ học
hai thứ đó ở trường cả.
Bất luận thế nào đi nữa,
trong cuộc họp hội đồng kì tới...
tài quản lý tệ hại và
thiếu suy xét của ông trong sự kiện mới đây
sẽ được đặt câu hỏi đấy.
Có điện thoại dành đại tá, thưa ngài.
Hãy làm việc theo mệnh lệnh,
nếu ông muốn lời khuyên của tôi.
Vâng, là tôi đây. Chuyện gì thế?
Lối này, thưa đại tá.
Tôi thành thật xin lỗi vì đã gọi ngài tới đây,
nhưng có thứ này ông cần phải xem.
Xin đại tá hãy nhìn thứ này.
Đây là một mô hình đặc biệt
tôi lấy được từ chàng trai trẻ đó.
Nó không giống như những thứ
tôi đã thấy trước đây...
Tôi chưa bao giờ thấy cái nào có tốc độ phát triển
hay hình thể như thế này.
Nó có thể bắt đầu với trạng thái va chạm
với số 26, hoặc có thể...
Ông đã hoàn thành việc so sánh
với mô hình của Akira chưa?
Để tôi cho ngài xem.
Hình chiếu này được tạo nên
từ các dữ liệu được hòa vào nhau, và kết quả chưa hẳn là chính xác...
vì vậy một bản so sánh
trực tiếp là rất khó.
Nhưng tôi tin là dựa vào cái chúng ta thấy đây thì
mô hình của cậu bé này là chìa khóa...
để giải câu đố về sự phát triển
mô hình của Akira.
Được rồi. Cứ tiếp tục nghiên cứu.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Tôi chắc rằng cậu bé sẽ là một phép cộng
xứng đáng cho dãy số này.
Điều này sẽ rất dữ dội cho cậu bé...
nhưng tôi nghĩ có lẽ ta nên
bắt đầu với cậu bé ở vỏ cấp 7.
Có an toàn không, tiến sĩ?
Hãy để tôi lo liệu chuyện đó.
Không! Tôi không nói về
sự an toàn của cậu bé!
Nếu như nó có sức mạnh
như của Akira...
liệu ông có cam đoan rằng ông có thể
kiểm soát nguồn năng lượng đó không?
Điều đó thì...
Ông kiểm soát được nó không?
Theo tôi thì...
Nếu chúng ta sử dụng các công cụ lấy mẫu
mới nhất để thu nhập dữ liệu...
và làm một thí nghiệm phân tích,
thì chắc rằng...
Nhưng chúng ta không được
can thiệp vào sức mạnh tối thượng ấy.
Ý ngài là...
sức mạnh của Chúa sao?
"A-ki-ra"
Nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc nắm lấy sức mạnh này...
nắm lấy nó và học cách
kiểm soát được nó.
Và nếu chuyện này vượt quá tầm kiểm soát
thì phải kết liễu cậu bé thôi.
Không do dự đấy!
Phải, đại tá.
Trường này là cơ hội
cuối của các em!
Nếu lũ rác rưởi các em không vào được
học viện thiên tài như các học sinh bình thường khác...
Nếu các em không sống tốt với cộng đồng,
các em kết thúc ở đây!
Còn nếu ở đây các em còn
ngang bướng, thì thật hết thuốc chữa!
Mà dù các em có dưới 15 tuổi đi chăng nữa,
nếu các em có hơn 50 tội...
thì cũng sẽ phải
ra tòa án đấy.
Tổ bà ông. Đừng dọa tụi tôi.
Đồ đầu trọc lóc.
Có nghe không đấy?
Ông làm tôi nghe được nửa chừng này.
Kỉ luật!
Kỉ luật! Kỉ luật!
Kỉ luật! Giải tán!
Chúng em cảm ơn thầy.
Thằng khốn! Ngày nào đó
ông sẽ nện mày một trận!
Bọn tao không bỏ qua chuyện này đâu!
Thằng khốn bệnh hoạn!
Khỉ thật!
Chào, Yamagata!
Má anh bị sao thế?
Đừng làm phiền anh.
Em nghe nói anh dính vào
một vụ đánh nhau.
Bạn em bảo mấy anh đánh nhau
với lũ hề trên đường cao tốc ở thành phố cũ.
Lớn chuyện quá.
Sao mấy anh không giết hết chúng đi?
Mấy tên đó thật thô bạo.
Lũ Hề, lũ biểu tình,
đám quân đội mắc dịch...
và cái thằng ngốc Tetsuo bị
tai nạn nữa chứ!
Tetsuo sao rồi?
Nó đang ở bệnh viện
nhưng bọn anh không biết bệnh viện nào.
Thằng ngốc cố thể hiện mình quá.
Ừ, một thằng ngốc mạt hạng.
Thằng đần!
Anh đang nói về Tetsuo à?
Im đi!
Sao cô lúc nào cũng nắm tay tôi thế?
Anh bị sao thế?
Tetsuo, đến giờ
uống thuốc rồi.
Bác sĩ, thằng bé trốn mất rồi!
Không được. Cậu biết là mấy bà xơ luôn
đánh tớ nếu tớ đi chơi sau 10 giờ mà.
Ừ, cái bà có mặt như con dê ấy.
Qủy tha ma bắt bà ta đi.
Lúc nào cũng phàn nàn bọn con gái chúng tớ.
Hả? 3 giờ chiều ngày mai à?
Được. Này, chuyện gì xảy ra
với con bé đó thế? Cậu biết ai mà.
Tớ chả thích con bé đó chút nào.
Nó như bị thần kinh ấy.
Kaori!
Tetsuo!
Mọi người đang lo cho anh lắm đấy.
Ai cũng tưởng anh chết rồi chứ.
Khi anh tỉnh dậy, anh thấy mình
đang ở bàn mổ hay gì đó đại loại vậy.
Thí nghiệm gì ấy... Ôi!
Cứ như họ đã kiểm tra
não anh ấy.
Không, anh không muốn vào đó đâu.
Chúng ta hãy đi đâu đi.
Chúng ta nên đi đâu đây chứ?
Một nơi nào đó.
Một nào đó thật xa.
Hôm nay tự học đấy!
Cái tên giáo viên đi đâu rồi?
Thế còn tính ham học và
học năng khiếu của mình thì sao?
Kéo mông nó vào đây!
Kaneda! Xe của cậu!
Xe của tớ thì sao?
Nhìn xuống dưới kìa!
Cái gì...?
Tetsuo?
Có ổn không đấy?
Im lặng và bám chắc vào đi!
Hả, sao...
Sao thế?
Ôi, khỉ thật!
Ôi!
Nó... dừng lại rồi.
Hiểu rồi. Động cơ không thể chạy 5000 vòng/phút
kể cả khi có thay phụ tùng.
Ôi, mông em đau quá.
Giờ thì mình hiểu rồi.
Có xe đang chạy tới kìa.
Có phải Kaneda và...
Ôi không!
Khỉ thật! Kaori!
Có thấy họ không?
Kuwata và mấy đứa khác đi
tìm ở đường Kisarazu rồi.
Còn mỗi khu công nghiệp
là chưa tìm thôi.
Được rồi! Đi thôi!
Tối hôm trước tụi bây đánh tụi tao.
Đến lúc tụi tao trả thù rồi.
Câm đi!
Kaori! Chuyện gì thế?
Không, đừng!
Nếu mày mà làm trầy một vết xước trên chiếc xe,
tao sẽ giết lũ khốn chúng mày!
Hả?
Chạy thôi!
Đuổi theo chúng nó!
Không, đợi đã.
Tetsuo!
Cậu sẽ giết hắn đấy, Tetsuo!
Cậu muốn làm thế sao?
Tớ còn muốn hơn thế nữa!
Tớ sẽ bẻ đôi đầu nó ra!
Thôi ngay!
Chuyện này xảy ra bởi vì cậu lấy xe tớ
đi chơi đấy. Thôi ngay đi.
Im đi! Đừng có ra lệnh tớ.
Bọn tớ chỉ lo thôi.
Sao mấy cậu lúc nào
cũng giúp tớ thế?
Tớ có thể tự xử lý mọi việc được.
Tớ thừa nhận là lúc trước tớ đã bị đánh,
nhưng tớ không bao giờ bỏ cuộc.
Cậu hiểu chưa?
Tetsuo...
Im đi! Biến ngay!
Này, khoan! Cậu đi đâu thế?
Để tớ yên!
"Akira"!
Tetsuo!
Có chuyện gì à?
"Akira"!
Tôi không biết đó là ai cả!
Tetsuo... Cậu sao vậy?
Thật kì lạ. Tôi nhận được
một mô hình xanh ở phạm vi số 3.
Sao? Không! Mang đối tượng ấy
về ngay! Nhanh lên!
Sao mấy người không
để bạn tôi yên chứ?
Mặc quần áo kiểu gì thế?
Đi dự đám ma à?
Tetsuo!
Kaneda!
Mẹ kiếp mấy người!
Không, đợi đã!
Kaneda, chuyện gì đang xảy ra thế?
Tớ thấy có vài đám thanh niên
tân thời...
đi chơi bất chấp việc kiểm soát
nghiêm ngặt vào tối nay đấy.
Và điều đó có nghĩa
chúng là đồ ngốc, phải không?
Thật chán quá đi.
Này, mấy cậu.
Đi về thôi.
Sao chứ?
Nhưng còn sớm chán mà.
Ừ, nhưng không xe máy,
họ giống như lũ chó theo đuôi ngoài bể nước thôi.
Ý của em là "cá" à?
Đi thôi và thả lũ cá này đi đi.
Này, Kaneda.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Cái quái gì vậy?
Nhìn kìa.
Đó là...
Lại thế nữa rồi. Này, hãy ra khỏi đây
coi chừng bị tóm nữa đấy.
Hả? Kaneda?
Kaneda!
Khu vực này bị phong tỏa vì
một cuộc đánh bom khủng bố.
Ai muốn đi qua,
hãy xếp thành hàng...
trình thẻ căn cước và đi qua
trạm kiểm soát.
Vào đi.
Em sao thế? Nhanh lên.
Lát nữa anh sẽ gặp lại em.
Em biết điểm hẹn rồi, phải không?
Cẩn thận đấy.
Cả anh nữa.
Này! Đứng im đó!
Cô ta có súng!
Đi thế là đủ xa rồi!
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống ngay!
Đừng!
Tôi nghe thấy ở phía này.
Có hai tiếng súng phát ra.
Không, là ba phát.
Ở ngay phía trước đấy!
Này! Hãy ra khỏi đây thôi.
Chạy thôi!
Kaneda!
Giờ là chuyện gì thế?
Nói ta nghe.
Cháu mơ thấy một giấc mơ.
Một giấc mơ?
Thành phố bắt đầu đổ nát,
một bóng đen lớn bao trùm lên nó.
Nhiều người chết.
Và ba chúng cháu...
gặp lại Akira.
Sao... Akira ư?
Thành phố sẽ đổ nát...
Nhiều người...
Nhiều người sẽ chết.
Khi nào điều đó sẽ xảy ra?
Cháu biết khi nào không? Kiyoko!
Ngài không được để cậu bé đó đi.
Sức mạnh của cậu bé, nó...
Cô bé nói gì thế?
Không có gì nghiêm trọng với
cơ thể của cô bé.
Đơn thuốc của cô bé vẫn chính xác.
Không có dấu hiệu gì bất thường.
Sơ đồ tâm đồ và
sơ đồ não bộ cũng không có gì.
Tôi nghĩ trạng thái của số 25 đã khiến
năng lực tiên đoán của cô bé hoạt động.
Việc này cần phải mang đến trước
hội đồng cấp cao để tìm hiểu thêm thôi.
Ông tin cô bé chứ?
Tôi không thấy gì khả nghi
qua khả năng của số 25.
Chúng ta có nhiều dữ liệu
có thể chứng minh được.
Ông tin vào điều gì, đại tá?
Công việc của tôi không phải là tin
hay không tin. Mà là hành động hay không hành động thôi!
Áo ấm đây, thưa đại tá.
Xin hãy mặc vào. Cả ông nữa, tiến sĩ.
Ngày trước, một nhà nghiên cứu trẻ tuổi
tới chỗ tôi để hỏi về vài thứ.
Anh ta hỏi liệu sức mạnh của họ
có phải là bước tiếp theo...
mà tiến hóa nhân loại sắp được đạt được,
và ngày nào đó, chúng ta có thể kiểm soát được nó không.
Các nhà khoa học thật
đúng là những người lãng mạn.
Mặt khác, quân đội luôn xem xét
để chặn các mối nguy hiểm trước tiên.
Đã hơn 30 năm rồi.
Chúng ta đã làm lại
mọi thứ từ đống gạch vụn.
Không thể để chuyện đó
xảy ra lần nữa.
Nhưng tôi luôn tưởng ngài
có một nỗi oán giận...
hay một sự căm ghét
với thành phố này mà, đại tá.
Sự đam mê được xây dựng thật tuyệt vời,
còn niềm vui được tái thiết thì đã bị quên lãng.
Giờ... giờ nó chỉ còn là đống rác rưởi
được dựng lên bởi một đám chủ nghĩa khoái lạc.
Nhưng bất chấp điều đó,
ngài vẫn sẽ cứu thành phố này.
Tôi không phải là nhà khoa học.
Tôi suy nghĩ như một người lính thôi.
Đến nơi rồi, đại tá.
Xin đi lối này.
Phòng 10, 148 độ Kenvin.
Sức chịu đựng để
lên xuống, đạt.
Phòng 9, 118 độ Kenvin
Sức chịu đựng, đạt.
Máy phát năng lượng
khẩn cấp, đạt.
Mở cửa ra.
Mời ngài.
Phòng điều khiển. Làm đi!
Vâng, thưa ngài!
Phòng số 1 có độ Kenvin là 0,0005.
Nằm trong phạm vi chịu đựng.
Không thấy dấu hiệu bất thường ở các phòng...
tường chống tăng
hay hệ thống phòng thủ
Không có vật gì bất thường
hay phản ứng gì được ghi lại.
Xem ra các hệ thống đều bình thường.
Xem họ đã bỏ quên gì
trong cơn hỗn loạn này.
Họ đã quá sợ, vì thế
họ đã giấu nó đi khỏi cộng đồng...
đánh mất hết cả sự xấu hổ và danh dự,
gạt nó ra khỏi nền văn minh.
Và bỏ rơi nền khoa học
đã tạo ra nó.
Chiếc hộp Pandora từng được
họ đóng lại đã mở ra!
Ryu!
Này, hai ta vẫn còn trẻ.
Chúng ta có thể
bắt đầu lại từ đầu một lần nữa.
Tôi sẽ đi với cô.
Ryu!
Thú nhận đi!
Đó là lần đầu cô giết người,
có đúng không nào?
Ryu!
Dù sao, khi cô ra ngoài...
hãy đi uống gì đó.
Đừng cuống lên thế chứ.
Chuyện xảy ra đã xảy ra rồi.
Cô nghe rồi đấy.
Khai báo tên ngay!
Ryu! Ôi, anh ổn chứ?
Kei, là em!
Ryu!
Ai đây?
Ai? Tôi á?
Chà, tôi đoán nếu tôi nói tôi là
bạn trai của Kei, thì sẽ có chuyện lớn đây.
Việc đó tùy vào cách nghĩ của ông thôi.
Nhưng chúng tôi chưa làm
"chuyện ấy" hay gì cả.
Ông hiểu chứ?
Mày là gián điệp à?
Không phải đâu.
Mày nói láo!
Cậu ta có phải gián điệp không?
Dù anh ta là gì,
thì chắc chắn anh ta không phải gián điệp.
Ôi!
Lẻn vào phòng thí nghiệm của họ sao?
Thật lố bịch!
Nhớ lần thất bại với thằng nhóc kia chứ?
Đây là mệnh lệnh vào phút chót,
và kế hoạch đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Đây là thẻ vào phòng thí nghiệm
họ phát ra một lần trong tuần.
Từ ngài Nezu sao?
Mục tiêu là gì?
Chúng ta sẽ lấy cắp
dữ liệu chi tiết của đối tượng mới.
Đối tượng mới ư?
Phải.
Tuần trước, vào cái đêm chúng ta cố bắt cóc
đối tượng thí nghiệm được gọi là số 26...
một cậu bé bị tai nạn trên đường cao tốc
của thành phố cũ đã được mang đến phòng thí nghiệm.
Có vẻ cậu ta là học sinh
một trường hướng nghiệp.
nhưng giờ cậu bé đang là đối tượng mới
cho thí nghiệm trên người của họ.
Hả?
Ui da!!
Này, này, này!
Có cần mạnh tay thế không?
Là mày!
Tôi có nên giết nó không?
Nó nghe hết rồi.
Ryu?
Khoan! Chờ một chút! Hãy nghe tôi nói.
Xin hãy nghe tôi!
Ryu, anh ta đã cứu em.
Phải! Hai lần!
Có lẽ hắn làm thế chỉ để
theo dõi chúng ta.
Người bị tai nạn ở thành phố cũ
là bạn của tôi.
Tôi biết nghe thật khó tin,
nhưng đó là sự thật,
Tôi đã ở đó!
Coi nào! Không phải những câu hỏi
ngu xuẩn lại là nhưng câu không được hỏi đến sao?
Phải không nào?
Câu chuyện hấp dẫn đấy.
Anh sẽ dẫn thằng bé
đi theo chứ?
Cậu ta biết đối tượng này và tôi nghĩ
có thể dùng cậu ta làm mồi nhử nếu thấy được.
Tân Tokyo sẽ sớm
thay đổi thôi.
Với tất cả sự kính trọng,
thành phố này đã bị bão hòa rồi.
Nó như một quả thối.
Được trồng như thể
nó là một hạt giống mới.
Chúng ta chỉ cần chờ một cơn gió tới
để nó không còn ra hoa kết trái nữa.
Cơn gió đó là "Akira".
Ryu, lại đây nhìn này.
Gì thế?
Chúng ta không phải là những người
sẽ thay đổi thành phố...
nhưng nói đúng hơn, những công dân
mong chờ Akira sẽ làm điều đó.
Khoa học xuyên tạc Thượng Đế!
Phát triển cổ vũ cho phung phí!
Nền văn minh tàn phá
tâm hồn con người!
Thời khắc đền tội sắp đến rồi!
Các người chuẩn bị chưa?
Thời khắc đã cận kề!
Thời khắc để ngài trỗi dậy đã cận kề!
Thời khắc để thượng đế Akira
trỗi dậy đã gần kề!
Các ngươi đã chuẩn bị chưa?
Dừng lại ngay!
Tổ chức biểu tình ở đây
là phạm pháp.
Cuộc biểu tình này
là phạm pháp!
Các hoạt động khủng bố do
các nhóm chống chính phủ gây ra...
đã tăng lên trong tháng này.
Quân đội, cảnh sát chống bạo loạn và
kể cả cảnh sát giao thông đã được huy động toàn bộ.
Nội chi phí giờ làm thêm đã phải dùng
để bảo toàn an ninh cộng đồng.
Và còn cả vụ bắt cóc số 26.
Không phải sự hiện diện của họ phải là
bí mật cao nhất của bộ sao, đại tá?
Chưa có ai nghe đến hòa bình
và luật lệ ở Tân Tokyo à?
Và ông đề nghị tài trợ thêm...
À, phải rồi...
tài trợ thêm bởi vì lời tiên đoán
của thí nghiệm số 25.
Ông đùa chắc! Trong khi chúng ta đang
cố tránh vụ đánh thuế sai lầm tai tiếng...
của cựu Thủ Tướng, các thành viên quốc hội
đã phải vò đầu bứt tóc...
và van xin người dân
gánh vác cùng chúng ta.
Và ông ta yêu cầu gì chứ? Tiền!
Chúng tôi tìm số tiền ấy ở đâu đây?
Ông đã dùng
cả một gia tài rồi...
và giờ lại xin thêm cho
cái nhà trẻ lố bịch ấy sao!
Năm sau là thế vận hội Olympic,
và thời kì chiến tranh qua rồi.
Ông định phung phí bao nhiêu tiền
cho lũ ma vô dụng ấy bao lâu đây?
Tôi nói là nên để số tiền ấy
cho chương trình phúc lợi xã hội!
Im đi, lão già!
Gì chứ?
Nghe đây! Năng lượng ấy đang bắt đầu
phát tán tự do rồi.
Trừ khi kiểm soát được sức mạnh ấy, chúng ta sẽ
mất mọi thứ mà vất vả mới đạt được.
- Ngưng cái kiểu nói "lão già" ấy đi!
- Tài chính trị yếu kém của ông đã gây ra việc này!
Theo tôi, không có bằng chứng cho thấy chiến tranh thế giới
lần trước là do bàn tay của Akira gây ra.
Ông không hiểu à?
Trừ khi thảm họa Akira thực sự xảy ra...
Mấy người vẫn không chịu hiểu sao?
Đã có ai thấy "Akira" gì đó chưa?
Akira là số 25, phải không?
Hắn nên là số 21.
Tôi thấy đại tá đây đã quên mất
rằng ông ta chỉ là một tên lính!
Và tôi có vài báo cáo về
các nhóm chống chính phủ...
rằng họ sử dụng cơn điên Akira của ông
làm động cơ khủng bố.
Không đúng!
Thế còn sự hồi sinh của
thế giới Akira tiến triển sao rồi?
Ông không nói là thông tin
đó bị rò rỉ chứ?
Hồi sinh của thế giới?
Giống như ngày tàn của thế giới ấy.
Không phải ông dùng Akira làm bình phong
để bao che cho sự quản lý kém cỏi của mình sao? Thừa nhận đi!
Ông ám chỉ gì chứ?
Đại tá...
hãy hiểu là chúng tôi không thể để
hòa bình của Tân Tokyo đặt trên tay ông được.
Loại ông ta đi!
Tôi rất tiếc, nhưng ông sẽ bị đưa ra
ủy ban để điều tra.
Đình chỉ hắn đi!
Xin thứ lỗi!
Gì chứ?
Cuộc họp đã kết thúc đâu!
Thật đúng là xúc phạm!
Ông nên tự ăn năn đi!
Ông định nhạo báng
hội đồng tối cao này à?
Nước.
Này. Chờ chút.
Để xem. Không phải tuần sau
mới thay cáp sao?
Dây cáp mà họ kêu đến
sớm hơn trước một tuần.
Với lại, sắp đến ngày nghỉ lễ rồi,
và cuối tuần tôi phải về nhà.
Nếu quay lại, thì sẽ phải tính thêm phí.
Tôi có thể đi ngay và quay lại sau,
nhưng sớm hay muộn gì cũng phải làm thôi.
Được rồi, mọi người. Đi thôi.
Cái gì...!
Là sữa.
Cút đi!
Máu!
Tớ sợ quá!
Đồ kì quặc.
Sao? Những đứa bé đó...
"Phòng bệnh, số 887.
Shima, Tetsuo."
Hả. Khóa tự động bị vô hiệu hóa sao?
Này, cậu bé! Cậu không được
ra khỏi phòng đâu!
Hãy về phòng của cậu đi.
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Trông tệ quá.
Có 58 trục mạng mà máy tính
không hiển thị lên được.
Gần 40 trục mạng được tập trung ở
dưới tầng 7 và 8.
Chắc hẳn là nơi này.
Máy tính trung tâm
chắc ở phía trước thôi.
Chúng ta sẽ tới đó thông qua
đường ống cống.
Cẩn thận. Ở giữa sâu lắm đấy.
Eo ôi. Hôi quá.
Anh không ngưng nói được à?
Tôi thấy hôi thì nói hôi.
Bộ mũi cô mất cảm giác à?
Im lặng và đi tiếp đi!
Khỉ thật! Dựa vào tường đi!
Hả? Mấy người làm gì thế?
Thằng đần, cúi xuống!
Có vẻ như chúng đã
tăng cường an ninh.
Chắc hẳn là do còi báo động khi nãy.
Có nên tìm một đường đi ở quanh đây không?
Không. Cứ đi tiếp đi.
Này. Anh ổn chứ?
Ít nhất cũng phải
kiểm tra độ an ninh của họ.
Khỉ thật! Bị phát hiện rồi!
Chạy đi!
Shimazaki
Lũ khốn!
Quên nó đi! Chạy thôi!
Cái thứ khỉ gì thế?
Nó quay lại kìa!
Đừng bắn!
Đây là đơn vị 304, khu H.
Phát hiện có kẻ lạ xâm nhập.
Yêu cầu viện trợ. Ngay lập tức.
Nó tới kìa!
Kei!
Khẩu súng đâu rồi?
Khỉ gió!
Kaneda!
Kei! Lại đây!
Nhanh lên!
Kaneda, nhanh lên.
Kaneda!
Cái khỉ...
Cái thắng ở đâu chứ?
Không phải rồi.
Tôi nghĩ đây là khu máy tính trung tâm đấy.
Sao không đoán được nhỉ!
Cái khỉ...
Đây rồi. Phải thế chứ.
Hãy yêu cầu đại tá cho phép
dùng hỏa lực ngay.
Này. Mở bộ đàm lên.
Chắc hẳn là có nhầm lẫn gì rồi.
Cậu bé đó trông như là
bệnh nhân của phòng thí nghiệm.
Đúng. Shima Tetsuo.
Hắn đã ra trốn khỏi phòng bệnh.
- Nó đang tiến tới "phòng em bé".
- Là Tetsuo sao?
Hắn vô cùng nguy hiểm.
Không được để hắn qua!
Hả? Sao...?
Trốn vô ích thôi.
Không còn cách nào khác.
Dùng hỏa lực!
Dù bất cứ giá nào cũng không được
để hắn đi qua đây!
Bắn!
Tốt. Đông đủ cả.
Dừng lại ngay!
Tụi bây định giỡn với
tao bao lâu đây?
Còn một đứa trốn đi đâu rồi?
Này, đồ ngu si!
Hả?
Chết đi!
Takashi!
Chuyện gì xảy ra với mình thế?
Mình đang mơ à?
Năng lực này là thật
hay là ảo giác thế?
Khỉ thật!
Mình đang đi đâu thế này?
Cứ đi thẳng.
Cứ đi thẳng đi.
Hả?
Anh sẽ thấy một thang máy
chở hàng ở phía trước.
Nó sẽ dẫn anh xuống
tầng ngầm số 8.
Hay đấy.
Tụ hội đông đủ rồi.
Tụi bây nghĩ có thể giết tao sao?
Quá đủ rồi.
Tụi bây đùa giỡn với tao,
và giờ tao sẽ giết lũ nhóc tụi bây!
Mày đã ở đó. Tao nhớ mà.
Takashi!
Hãy hợp sức lại tấn công hắn đi.
Được rồi.
Lũ nhóc ngu ngốc!
Mọi người, thế là đủ lắm rồi!
Ông là ai thế?
Sao thế?
Đầu cậu đau à?
Shima Tetsuo, năng lực của cậu
vẫn chưa hoàn thiện đâu.
Nếu cậu cố quá sức, cậu sẽ gây ra
hiểm họa nghiêm trọng đấy. Chúng tôi có thể giúp cậu.
Các người đã làm gì tôi thế?
Các người làm gì đầu tôi rồi?!
Shima Tetsuo, bình tĩnh lại.
Nhưng cậu ta không thể
kiểm soát nó được, thưa ngài.
Mày nói gì?
Cậu ấy bảo người lớn
như anh...
không nên sử dụng năng lực như thế được.
Và điều xấu sẽ đến.
Câm miệng mày đi.
Sao chứ?
Mạnh hơn tao sao?
Là hắn! Hắn là người nhập
vào đầu mình!
Hắn ở đâu?
"Akira" gì ấy ở đâu chứ?
Nói tao nghe!
Sao?
Kiyoko nói anh sẽ đánh thức cậu ấy
và nếu anh đánh thức cậu ấy...
thì không có gì có thể ngăn cản
được cậu ấy.
Để ngăn chặn điều đó,
bọn tôi phải ngăn anh lại.
Không đúng. Akira đã...!
Hắn ở đâu?
Không! Đừng!
Lùi lại đi!
Báo động đỏ ở tầng 7.
Tiến hành lệnh ngăn chặn thảm họa.
Sao...?
Giơ tay lên! Ngay!
Phòng em bé ở đâu?
Ngẩng đầu lên!
Xin cho qua!
Kiyoko.
Đau thật.
Kaneda.
Cậu làm gì ở đây?
Tetsuo! Cậu ổn chứ?
Tớ tới để cứu cậu đây.
Chạy nhanh lên!
Cậu bị sao thế, đồ ngốc?
Nếu không ra khỏi đây nhanh, thì...
Hả?
Hắn kìa! Bắt lấy hắn!
Tránh ra đi!
Kaneda!
À, phải rồi.
Tớ quên là cậu ở đây.
Cậu thấy chưa, Kaneda?
Tớ không cần cậu tới đây để cứu tớ nữa.
Từ giờ, tớ sẽ là
một siêu anh hùng...
vì vậy khi nào cần tớ
cứ kêu cứu nhé, Kanny.
Khỉ thật, Tetsuo. Cậu nghĩ cậu đang
với ai thế, thằng đần?
Không thích nghe thế à?
Bực rồi sao. Vậy cậu sẽ làm gì chứ?
Sao, Kaneda?
Cậu sẽ làm gì chứ?
Đủ rồi!
Dừng lại đi!
Đừng làm đau mọi người nữa!
Akira ở đâu?
Tôi không nói đâu.
Dưới lòng đất...
sân vận động Olympic.
Không! Đừng! Không phải đâu!
Akira đã...
Khoan!
Cái khỉ gì đây?
Mình làm được cả cái này sao?
Kiyoko, bạn ổn chứ?
Cậu ấy không sao đâu.
Còn cậu, Masaru?
Cậu chảy máu kìa.
Anh ta đi đâu rồi?
Anh ta bay mất rồi.
Sao anh ta có nhiều
năng lực như thế chứ?
Sao chuyện này lại xảy ra?
Khỉ thật!
Người của tôi đâu hết rồi?
Trong thời gian ngắn như thế,
mà cậu ta có quá nhiều năng lực. Thật không tin nổi.
Tìm hắn đi!
Tìm Tetsuo đi.
Kaneda, coi nào! Ngồi dậy đi!
Có ai đó giúp tôi
nâng hòn đá này lên đi.
Tetsuo đi tới chỗ Akira rồi.
Sao chứ?
Tốt rồi.
Các cháu đều ổn cả.
Anh ta đang tới đường dẫn xuống dưới
công trường xây dựng sân vận động Olympic.
Sao hắn biết được chứ?
Khỉ thật! Các cháu nói
hắn bị sai khiến để trốn thoát sao?
Vậy thì chúng ta sẽ đi theo hắn.
Chuẩn bị lực lượng!
- Hắn đang tiến về hướng Tây tới sân vận động
- Nhanh lên! Đi!
Tôi muốn tăng thêm trạm kiểm soát
ở các con đường dẫn tới khu công trình.
Là em.
Theo lời của đội an ninh...
máy quay ghi nhận có 5 kẻ lạ xâm nhập
giả trang làm nhân viên cáp...
đột nhập vào hệ thống máy tính.
Mình phải ngăn hắn
trước khi năng lực của hắn hoàn thiện.
Đối tượng là cậu bé này,
Shima Tetsuo.
Nếu không thể bắt được hắn, thì chúng ta sẽ
dụ hắn đến thành phố cũ và tấn công.
Yêu cầu viện trợ từ
tiểu đoàn quận Đông Âu.
Rõ, thưa ngài.
Hãy nói với họ đây không phải
lúc để bị khuất phục.
Tôi chờ ngài lâu lắm rồi, đại tá.
Các người làm gì ở đây?
Tôi tới để thông báo cho ông quyết định
của hội đồng tối cao.
"Vào lúc 12 đêm hôm nay, đại tá sẽ bị..."
"tước quân hàm và chức vụ..."
"và sẽ bị tống giam vào ngục."
Sao chứ?
Xin ngài hãy hợp tác với chúng tôi.
Ông mong tôi sẽ giao Tân Tokyo cho lũ ngu đó
vào lúc này sao?
Bắn hắn đi.
Rõ, thưa ngài.
Sao? Không! Khoan!
Chờ đã! Không!
Đủ rồi! Hãy mở mắt ra và
nhìn kỹ đi!
Các anh chỉ là những con rối
của lũ chính trị gia và tư bản tham ô mà thôi.
Không hiểu à?
Đánh lẫn nhau thì có ích lợi gì chứ.
Thông báo tình trạng khẩn cấp,
và bắt hết các thành viên của hội đồng quản trị.
Tước lấy quyền lực của chúng.
Bay lên!
Chúng ta sẽ đuổi theo Tetsuo.
Tin khẩn cấp. Xin nhắc lại, tin khẩn cấp.
Cho tất cả chỉ huy
tiểu đoàn quận.
Này! Chào nhóc.
Đi một mình à?
Phải rồi.
Cậu là thằng nhóc bị tai nạn, phải không?
Bạn cậu lo cho cậu lắm đấy.
Cậu ổn chứ?
Lấy cho tôi vài... quả nang.
Cậu muốn quả nang à, con trai?
Trông cậu mệt rồi đấy.
Đi lấy nhanh lên.
Được rồi.
Khách hàng là thượng đế mà, nhưng gần đây
nhiều vụ tấn công khủng bố...
và biểu tình nữa, nên công việc
gặp khó khăn một chút.
Thực ra, ít ai tới, nên giá cả hơi tăng một chút.
Tetsuo thì bị bắt đi.
Kaneda thì biến mất.
Khỉ thật, tớ đoán nhóm tụi mình
tan rã rồi.
Và mấy trạm kiểm soát kiểm tra
chặt chẽ mấy ngày nay quá.
Kể cả lũ Hề cũng
im hơi lặng tiếng.
Nhìn kìa!
Ông ta chết rồi!
Sao?
Ai thế?
Là Tetsuo.
Sao... sao cậu lại ở đây?
Muốn một it chứ?
Cậu nói cái khỉ gì thế?
Ở đây xảy ra chuyện gì vậy?
Cậu không thấy ông chủ
đã chết rồi sao?
Con cá chết cạn, phải không nào?
Cậu là Tetsuo...
hay là một người khác thế?
Kaneda có gửi lời thăm hỏi đấy.
Cậu gặp Kaneda rồi sao?
Chắc giờ này nó chết rồi.
Cậu đã làm thế, đúng không?
Tụi bây khôn hồn thì nói cho tao biết
xe máy của Kaneda ở đâu đi.
Tetsuo!
Mà cái xe đó giờ
chỉ là đồ bỏ đi thôi.
Thằng súc sinh!
Yamagata!
Khỉ thật!
Cậu ta đi tìm Akira sao?
Phải, cô bé đó đã nói thế.
Giờ, quân đội, Ryu và cô...
các người đang cố tìm
gã Akira này...
và đó là lý do các người
tìm tới Tetsuo.
Chắc hẳn điều đó phải liên quan
đến sức mạnh mà cậu ta có.
Mà Akira gì đó ở đâu chứ?
Tôi đã hỏi Ryu một lần.
Anh ấy bảo tôi rằng Akira là
một sức mạnh tối thượng.
Sức mạnh tối thượng sao?
Con người làm đủ mọi điều
trong đời họ.
Khám phá.
Chế tạo...
nhà cửa, xe máy...
cầu, thành phố, tên lửa...
Tất cả kiến thức và năng lượng ấy
anh nghĩ từ đâu mà ra chứ?
Con người cũng từng
giống như loài khỉ.
Và trước đó nữa,
giống như loài bò sát...
và loài cá...
và cả trước đó nữa,
giống như sinh vật phù du và Amíp vậy.
Kể cả những sinh vật nhỏ cũng có
những năng lượng tuyệt vời bên trong chúng.
À, phải...
Nó ở trong gen.
Và trước đó nữa. Có lẽ trong không khí và nước
có vật liệu di truyền học...
kể cả các hạt bụi
trên vũ trụ.
Và nếu điều đó là thật, thì ở trong đó
có chứa các ghi nhớ gì?
Sự khởi đầu của vũ trụ?
Hay có thể trước đó nữa.
Cô nói điên rồ gì thế?
Cô chắc cô ổn đấy chứ?
Lúc nãy cô bị đánh
vào sau đầu à?
Nếu như mọi người đều
có những ký ức đó thì sao?
Nếu như trong giai đoạn phát triển
có gì đó sai thì sao?
Nếu có gì đó sai, như một Amíp bất ngờ trao...
cho một con người một
sức mạnh vô biên.
Vậy Akira là một amíp sao?
Amíp không thể xây
nhà và cầu cho chúng được.
Chúng chỉ biết tàn phá
mọi nơi chúng đi thôi.
Vậy Tetsuo đang tàn phá sao?
Cô nói cậu ta có
sức mạnh đó ư?
Nhiều năm trước...
có những người đã cố gắng
kiểm soát cho được sức mạnh ấy.
Đó là yêu cầu chính phủ lúc đó.
Nhưng họ đã thất bại, và nó đã
châm ngòi cho sự sụp đổ của Tokyo.
Và sức mạnh ấy là...
cái gì đó hoàn toàn...
Sao?!
Cánh cửa được mở khóa rồi.
Hả?
Đây hẳn là cái bẫy rồi.
Vậy trở lại thôi.
Không được.
Tôi muốn xem đây có phải là
cái bẫy không.
Mà này...
Cô với cái gã Ryu có chuyện gì thế?
Anh nói gì thế?
Hai người lúc nào cũng bên nhau.
Không phải việc của anh.
Khoan. Nghe tôi nói đã.
Ông ta chưa biết chuyện
của hai ta, phải không?
"Hai ta"? Này, khoan.
Anh nói thế là ý gì?
Cô nghĩ chuyện sẽ thành chứ?
Không đâu.
Lúc này, chỉ còn một cách
là sử dụng cô ta mà thôi.
Nếu chúng ta không cẩn trọng...
cô ta sẽ phản chúng ta.
- Cậu nghĩ sao?
- Tớ đoán vậy.
Chúng tôi đã tới khu 13,
ngã tư phía đông đường Ginza. Xin hết.
Tiểu đoàn khu phía bắc chưa trả lời
cho yêu cầu tăng viện!
Đội tìm kiếm đặc biệt gọi H.Q.
Chúng tôi đang ở quán rượu Harukiya
gần đường cao tốc ở khu 8.
Không giống một vụ đánh bom khủng bố,
nên chúng tôi nghĩ có thể là hắn.
Không, thưa ngài.
Cũng không phải nổ bình ga.
Chắc chắn là do đối tượng đã
trốn thoát ở phòng thí nghiệm.
Vâng, thưa ngài. Rõ rồi, thưa ngài.
Kaneda!
Sao? Yamagata chết rồi ư?
Khi tớ nhìn thấy mặt cậu ấy,
cậu ấy trông rất lạ.
Cậu ta mặc trông như
là áo bệnh nhân nằm viện.
Cậu ta cư xử như là
một con người khác.
Yamagata hỏi cậu ta
có thực sự là Tetsuo không...
hay cậu ta là một ai khác.
Và rồi... Yamagata!
Bọn tớ luôn luôn ở bên nhau.
Tớ luôn biết mọi thứ về cậu ấy...
kể từ hồi còn ở nhà trẻ cùng nhau.
Cậu ấy nhút nhát.
Ai ai cũng chọc cậu ấy khóc.
Phải rồi. Cậu ấy muốn biết xe cậu ở đâu.
Xe tớ đâu?
Cậu định làm gì?
Tớ sẽ gửi cho Yamagata
xe của cậu ấy.
Thằng đần khốn nạn!
Kaneda!
Kei!
Cô sao thế?
Đêm đó. Mày đã ở đó.
Khoan!
Kei!
Họ biến mất rồi!
Chính là mày. Mày là người
đã làm thay đổi bạn của tao.
Sức mạnh của Akira...
đã hiện hữu trong mỗi người
từ thưở ban đầu.
Ai nói thế?
Nhưng khi sức mạnh ấy
trỗi dậy...
việc dùng nó như thế nào
là rất quan trọng.
Khi nó tới,
anh cũng không biết đâu...
kể cả khi anh không chuẩn bị cho điều đó.
Bạn anh đã chọn lựa cách của mình.
Tetsuo là người bạn mới của chúng tôi.
Anh ta đã vượt quá tầm kiểm soát...
và một phần trong đó
là lỗi của chúng tôi.
Vậy thì chúng mày bắt
Kei làm gì chứ?
Chúng tôi sẽ dùng cô ấy
để giúp chúng tôi.
Cô ấy là con người, không phải đồ chơi!
Thả cô ấy ra!
Và Tetsuo là bạn của tao,
không phải của tụi bây!
Nếu có ai muốn giết cậu ta,
thì là tao đây!
Này!
Khỉ thật
Ông Omi và những người khác
đã bị bắt trong cuộc đảo chính rồi sao?
Phải. Lính canh đang đánh nhau với họ.
Vâng. Tôi cần một chiếc trực thăng ngay.
Tên đại tá mắc dịch!
Không thể tin hắn lại đảo chính.
Mình đã đánh giá thấp hắn.
Cầm chân chúng!
Ngài Nezu,...
Ôi! Ryu, là anh sao?
Tôi tới để tạ lỗi, thưa ngài.
Nhiệm vụ đã thất bại.
Khỉ thật! Tôi đã nói là
anh đừng có tới đây mà.
Người của tôi...
Họ đã chết hết rồi.
Đồ khốn! Anh bán đứng tôi!
Sao chứ?
Kei!
Sao?
Đại lộ số 7 ở ngay
phía trước.
Nó giao con đường khoảng
100 mét từ đây.
Chuẩn bị chiến đấu!
Đã thấy đối tượng.
Sao? Tấn công một cậu bé ư?
Nhưng, thưa ngài, đó chỉ là một cậu bé!
Chúng tôi không thể tấn công được!
- Nhìn kìa, là ngài đấy.
- Không thể nào.
Là ngài thật ư?
Đại bác đã chuẩn bị xong.
Khỉ thật! Khai hỏa!
Là ngài Akira sao?
Nhìn kìa, là thượng đế Akira đấy!
Đừng để bị lừa!
Đó không phải Akira đâu!
Thượng Đế Akira muôn năm.
Khai hỏa!
- Cái...
- Sao thế?
Truyền hình trực tiếp trên trực thăng số 1.
Truyền hình Tân Tokyo độc quyền
tường thuật bản tin hôm nay...
bất chấp hỗn loạn,
vì tự do báo chí.
Chuyện gì đang xảy ra với Tân Tokyo?
Cái mà các bạn đang xem
là từ vụ nổ chiếc xe tăng.
Nhưng cậu bé này là ai?
Có phải cậu ta đang tự mình đánh nhau với phe đảo chính?
Rất tiếc.
Quân đội bắt chúng tôi phải đáp xuống.
Tự do báo chí đang bị nguy hiểm!
- Họ không quay nữa sao?
- Chuyện gì thế?
Cây cầu! Ngài ấy đang tiến
về phía cây cầu!
Cậu chắc muốn tự làm
chuyện này chứ?
Đây là cái cậu ta muốn mà.
Có lẽ nên để tớ gọi cả nhóm tới.
Này, khoan đã.
Tớ không muốn để cậu ta đợi.
Này, Kaneda, chờ đã!
Một nửa trong số họ là
những người biểu tình chống chính phủ. Còn lại là...
là những người sùng bái điên rồi.
Họ đang đi theo sau đối tượng,
và nhiều người đang kéo đến.
Ngọn lửa của thượng đế tối cao...
hãy bay xuống và phá tan
thành phố tham làm này...
và nhấn chìm những kẻ không tin ngài
xuống biển nước!
Hãy nhảy vào
ngọn lữa,...
và tất cả các ngươi
sẽ được tái sinh!
Giờ là trái tim chúng ta.
Hãy rửa sạch trái tim tội lỗi
trong ngọn lửa bất diệt!
Cơ thể các ngươi sẽ được
gột sạch trong ngọn lửa!
Chuẩn bị!
Gì thế?
Bắn!
Giữ công tắc trong ba giây,
rồi hội tụ các tia sáng lại.
Nhắm, bắn!
Xem đây!
Coi chừng!
Ra khỏi đây đi!
Cứu tôi!
Lực lượng mặt đất nghe rõ, trả lời.
Báo cáo ngay lập tức.
Đối tượng sao rồi?
Có ai không?
Nối đường dây với tiến sĩ đi.
Đã xác nhận được vị trí của
đối tượng và đang bám theo.
Vị trí hiện tại ở...
tọa độ 99871, vĩ độ 4332
Cách 2 km về phía Nam của
công trường xây dựng sân vận động Olympic...
ở thành phố cũ.
Sao chứ?
Tiếng nổ ở đâu thế?
- Nhìn kìa
- Hả?
Đó là nhà giam của
trung đội số 2.
Cái khỉ gì thế?
Quay lại ngay.
Khu vực này không cho phép thường dân đi vào.
Sao? Đó là đối tượng
đã bỏ trốn ư? Dừng lại!
Đừng tiến tới nữa!
Khỉ thật, dừng lại ngay!
Nơi ở dẹp đấy.
Cô là cô gái đã đi
cùng với Kaneda.
Anh không nên dùng sức mạnh như thế,
không đúng đâu.
Sao chứ?
Bởi vì cuối cùng, anh cũng không thể
kiểm soát được nó, mà nó sẽ kiểm soát anh.
Lời trẻ con. Là lũ nhóc tụi bây, phải không?
Được đấy!
Chuyện gì thế?
Ở đây không an toàn đâu, đại tá!
Được rồi. Chiêu tiếp theo đây.
Mở ra ngay!
Cái gì thế này?
Đó là Akira trước cậu, Tetsuo.
Đó chính là Akira mà cậu
muốn gặp đấy.
Đó là Đấng Cứu Thế của cậu,
người mà cậu đang tìm kiếm.
Không lâu sau sự trỗi dậy
siêu việt của cậu ấy...
các cơ quan và mô của cậu ta được làm
đối tượng thí nghiệm của khoa học hiện đại.
Tóm lại là, cậu ta chết rồi.
Cái mà cậu thấy là
những gì còn lại của cậu ta.
Và các nhà khoa học
lúc đó...
đã không tài nào tìm được đáp án
cho bí ẩn này...
vì vậy họ quyết định truyền lại
các dữ liệu thu nhập được và mẫu thử nghiệm...
cho thế hệ tương lai bằng cách bảo quản chúng
trong vỏ đông lạnh và khóa lại.
- SOL. Chúng ta sẽ dùng SOL.
- Sao chứ?
Akira đã chết lâu rồi.
Cậu mãn nguyện chưa, Tetsuo?
Giờ cậu sẽ quay lại với chúng tôi chứ?
Còn lâu!
Liên lạc với trung tâm phòng thủ...
và bảo họ kết nối ta vào
phòng điều khiển của SOL ngay!
Này, cẩn thận chứ, đồ ngốc!
Tránh ra đi chứ!
Tránh ra!
Gì thế này? Lớp khoa học chắc?
Hả?
Sao thế?
Lại có rắc rối nữa à?
Ừ, nhưng tớ đã
giải quyết xong rồi.
Và cậu tới trễ quá.
Buổi diễn kết thúc rồi.
Tetsuo, cậu lại làm tớ lo nữa rồi.
Tớ cứ tưởng cậu sẽ đứng đây,
khóc lóc như em bé chứ.
Kaneda. Quỷ tha ma bắt cậu đi.
Kể từ lúc còn nhỏ, cậu lúc nào cũng bảo
tớ phải làm thế này thế kia!
Cậu lúc nào cũng đối xử tớ như
một thằng nhóc.
Cậu lúc nào cũng phô trương và
ra vẻ đại ca với tớ. Đừng có phủ nhận điều đó!
Thì giờ cậu cũng là đại ca rồi,
với cái mớ rác này đây.
- Kaneda!
- Phải gọi tao là "đại ca" Kaneda chứ, thằng rác rưởi!
Chết đi!
Tetsuo!
Thằng súc sinh!
Kei!
Khỉ thật!
Đánh nhau thôi!
Trúng rồi!
Cái gì?
Hả?
Cục pin mắc dịch hết rồi sao!
Sao thế, Kaneda?
Khỉ thật!
Không công bằng, Tetsuo!
Đánh bằng tay không đi!
Buồn cười thật!
Nản chí rồi à, Kaneda?
Giờ mày cảm thấy yếu đuối
và vô vọng như thế nào rồi chứ?
Ánh sáng gì đây?
- Có bắn trúng mục tiêu không?
- Chưa biết được. Chúng ta ở gần điểm va chạm quá.
- Hệ thống bị quá tải...
- Chuẩn bị cho loạt bắn thứ hai ngay!
Này!
Kaneda!
Tetsuo!
Khỉ thật!
Cái gì?
Đang bật hệ thống dò tìm.
T-20...
Lấy bình cứu hỏa nhanh!
Có sao không?
- Dập lửa đi!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
Kaneda!
Kai! Kei!
- Kaneda!
Nhảy lên đi!
- Chỗ nào chứ?
- Nhanh lên!
Cái gì thế?
Báo cáo, đó là SOL, thưa ngài.
Đẹp quá.
Khi sức mạnh của Tetsuo
đạt đến đỉnh điểm...
đó là điều cậu đang nghĩ sao?
Nhưng khi làm điều đó.
Nó sẽ có tác dụng chứ?
Tương lai không hẳn phải
luôn đi theo một chiều.
Sẽ có một tương lai mà chúng ta phải chọn.
Tùy vào chúng ta thôi.
- Tình trạng Tetsuo thế nào rồi, tiến sĩ?
- Đại tá.
Chúng tôi đã lắp đặt một máy quay
ở sân vận động, ông cứ xem qua.
Hắn đang nằm trong
sự theo dõi của chúng tôi.
Đại tá, ngài phải xem dữ liệu này.
Thật phi thường!
Chúng tôi vẫn còn đang phân tích
sức mạnh của đối tượng, nhưng nó thật tuyệt.
Ôi, tuyệt vời.
Rõ ràng đây là một
chuỗi protôn đã bị gãy.
Chúng tôi cũng dò ra được một số phần tử
chưa được xác định trong khoa học.
Nếu có thể đặt cái này
vào cơ cấu lý thuyết...
thì đây là
vật lý học lượng từ...
nhân loại có thể biết được
sự thật này rồi.
Ngài thấy đấy...
chúng tôi vẫn hoàn thành
phần điều chỉnh.
Khoan, đại tá.
Cái gì? Mô hình!
Đồ khốn!
Tôi đã với ông những gì?
Nhưng, đại tá...
Tôi không thể bỏ một thứ
tuyệt vời như thế được.
Im đi!
Ôi, khỉ thật!
Nhanh lên! Cục pin!
Coi nào! Xe tớ cháy rồi này!
Mất một hay hai xe
có sao đâu chứ.
Sao chứ? Vậy dùng xe cậu không sao, phải không?
- Tớ nói to quá à?
- Phải đấy.
Mà này, xe cậu vẫn còn cháy kìa.
Ôi, trời!
Tetsuo?
Tetsuo, sao mọi người lại gọi anh là Akira?
Nghĩa là sao?
Chả là gì cả.
Hắn chưa bao giờ tồn tại.
Họ không quan tâm
hắn là ai.
Chỉ cần biết hắn hủy diệt
mọi thứ thôi.
Cái gì thế?
Tay anh! Nhìn tay anh kìa!
Trông không giống lắm nhưng
vẫn còn rất tốt.
Sao thế?
Anh ổn chứ?
Anh không sao cả!
- Tetsuo...
- Im đi! Tránh ra ngay!
Sao thế, Tetsuo?
Cậu đau à?
Về phòng thí nghiệm
và lấy thuốc cho tôi ngay.
Tiến sĩ, ông nghe rõ rồi chứ?
- Rõ, đại tá.
- Có dấu hiệu gì không?
Tôi không hoàn toàn chắc lắm...
nhưng dường như sức mạnh đó
đã bị tích tụ lại bởi thuốc.
Cậu ta không thể kiểm soát được
sức mạnh trỗi dậy đột ngột như thế!
Cậu ta đang trong
tình trạng trầm trọng!
Cậu hãy quay lại phòng thí nghiệm
để chữa trị đi.
Nếu không, cậu sẽ chết đấy.
Ông muốn tôi trở thành trẻ mẫu giáo
và sống hạnh phúc mãi mãi về sau sao?
Im lặng và bị
mấy người sai bảo.
Uống thuốc hằng ngày và
co rút cả ngày như lũ trẻ đó sao!
Kaori.
Tìm thuốc cho anh, làm ơn mà.
Không.
Dừng lại, Tetsuo!
Tetsuo!
Không, Tetsu...!
Kaneda!
Hả?
Lũ con... hả?
Ba cháu làm gì ở đây thế?
Tụi bây chưa học
được bài học sao?
Tetsuo!
Takashi.
Akira ở đây rồi.
Cứu tớ, Kaneda! Xin hãy cứu tớ!
Kaori!
Xin hãy cứu anh!
Cứu anh!
Bỏ cô ấy ra!
Kaori. Kaori. Kaori!
Tetsuo, cậu có đó không?
Kaori!
Kaori sắp chết rồi!
Cậu nói sao?
Cơ thể tớ không
nghe lời tớ nữa.
Sức mạnh của tớ
đang làm chủ tớ. Kaori!
Kaori sắp chết rồi!
Kaneda, cứu tớ!
Dừng lại, Tetsuo!
Dừng lại ngay!
Sự đau đớn của Kaori
đang truyền vào tớ.
Tetsuo!
Kaneda!
Kiyoko, Takashi, Masaru!
Các cháu hãy ra khỏi đây nhanh lên!
Nhanh lên đi!
Không tin được. Trông như là...
Kiyoko! Taka...
Chào cậu.
Akira.
Không! Đó là...
Nhưng điều đó không thể!
Ta đang ở đâu đây?
Ngài hãy vào trong đường hầm.
Ngài sẽ an toàn ở trong đó.
Kiyoko, cháu ở đâu?
Tetsuo!
Kaneda!
Cố lên!
- Anh phải ra khỏi đây!
- Tránh ra đi!
- Tetsuo!
- Đừng lại gần!
Đừng, Takashi!
Nếu cậu vào đó, cậu sẽ mắc kẹt
cùng với anh ta đấy.
Nhưng... chuyện này đâu phải
lỗi của anh ta.
- Takashi!
Nếu chúng ta vào đó...
chúng ta sẽ không thể
quay trở lại được nữa.
Nhưng nếu ba chúng ta hợp sức...
có thể chúng ta có thể
cứu anh ta ra.
Cậu nói đúng.
Cả ba chúng ta.
Nhìn kìa. Chúng ta chạy ra khỏi đây thôi!
Kaneda.
Thấy chưa? Cậu tăng tốc độ máy
chưa đủ.
Khi cậu quẹo, thì nghiêng sát người vào.
Hiểu rồi chứ? Xem nè nhé.
- Cậu gọi nó là gì thế?
- Cua đấy, bạn tớ.
Hiểu rồi chứ, Tetsuo?
Nhìn kìa! Có đứa mới vô kìa!
Nó là học sinh chuyển trường à?
- Bố và mẹ nó đã bỏ nó.
- Nhìn mặt nó là biết liền.
Đây... Đây có phải là những giấc mơ
và kí ức của cậu không, Tetsuo?
Khoan đã.
Đây là Akira sao?
Phải. Bọn em đã gọi cậu ấy
tới để giúp ba chúng em.
Cậu ấy sẽ dẫn Tetsuo
đi với cậu ấy.
Dẫn cậu ấy đi đâu?
Đi đâu chứ?
Sức mạnh này quá nhiều với Tetsuo...
và cả ba chúng em,
và cả Akira nữa.
Nó quá lớn với
tất cả chúng ta.
Nhưng ngày nào đó chúng ta
có thể kiểm soát được nó.
Bởi đây chỉ là khởi đầu.
Bạn anh, chị ấy...
Bạn anh ư?
Kei! Mấy em nói tới Kei phải không?
Tetsuo.
Của cậu phải không?
Tụi nó lúc nào cũng
ăn hiếp mấy bạn mới.
Này, cậu mới tới, phải không?
Tụi nó cũng đánh tớ nữa, nhưng nói thật thì
tụi nó chỉ là lũ nhát gan thôi.
Tên tớ là... Tetsuo.
Shima Tetsuo.
Thật ra thì, tớ cũng
vừa mới tới đây.
Tên tớ là...
Kaneda. Kaneda.
- Kaneda!
- Kei!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Không...
Nếu đúng vậy, thì đây là sự ra đời
của vũ trụ.
Kei!
Chuyện gì thế này?
Nó đang biến mất.
Kaneda!
Tetsuo.
Kaneda?
Cảm ơn em.
Sao?
Em đã gọi anh, và
anh đã nghe thấy.
Kaneda! Trời ơi!
Tetsuo đâu rồi?
Cậu ấy đi rồi.
Mấy đứa trẻ và Akira cũng vậy.
Kaneda, lúc nãy...
Anh đã...
Kaneda!
Cậu còn sống!
Tớ tưởng...
Tớ tưởng cậu đã biến mất
trong đó rồi chứ.
Tetsuo!
Tetsuo sao rồi?
Cậu ấy chết rồi sao?
Tớ không chắc.
Có lẽ vậy. Ồ
Nhưng ngày nào đó chúng ta
có thể kiểm soát được nó.
Bởi đây chỉ là khởi đầu.
Tên tớ là...Tetsuo.
Dịch bởi: Jimi Brown