LOẠT PHIM NETFLIX
Ba đồng thôi à?
Sau khi bọn tôi
vất vả khiêng nó đến đây sao?
Một tên chằn tinh dở sống dở chết
thì có ích gì cho tôi chứ?
Ông sẽ ngạc nhiên nếu nghe nó nói đấy!
Không chịu giá của tôi thì đi chỗ khác!
Khỉ gió.
À, miếng cọ rửa tôi nhặt được thì sao?
Bán được bao nhiêu?
Bẩn quá.
Tôi sẽ trả 120 đồng.
Nhiều vậy sao?
Chú rẻ mạt đến mức nào chứ?
Hả? Mình rẻ hơn miếng cọ rửa à?
Ủa? Sao chú lại không biết?
Hai người bị sao vậy?
Có lẽ là do thuật lãng quên.
Ta mới nhớ ra.
Phải.
Tớ vừa nhớ ra đã đọc về vụ này.
Fujimiya à,
xem giúp ta
trang đầu của cuốn sổ này được không?
Cuốn sổ khá cũ rồi.
- Trang đầu thôi nhé?
"Bị bán rẻ hơn miếng cọ rửa".
Đó hẳn là ký ức đau thương đầu tiên
ta xóa đi sau khi học thuật lãng quên.
Chắc chú đã sốc
vì mình rẻ hơn cả miếng cọ rửa.
Chắc ký ức bị xóa
đã quay về khi cậu gặp lại nó.
Bị chảy máu mũi
là cách các linh hồn ký ức
cảnh báo ta không nên nhớ lại nữa.
Mặc dù trong trường hợp này,
chúng ta chẳng thể làm gì được.
Không có cách cảnh báo tốt hơn à?
Không sao chứ?
Tôi hết chịu nổi rồi.
Vai tôi đau chết đi được.
Cuối cùng thì…
Vậy là họ ném ta
xuống tầng hầm của một gánh xiếc quái dị…
Bỏ qua một tuần đi.
Hả? Tại sao?
Lão chủ hoàn toàn quên mất ta.
MÌNH MUỐN VỀ NHÀ
Nếu ngày thứ ba trời không mưa
và ta không thể uống nước mưa,
thì ta đã chết rồi.
Một tia sáng xuyên qua màn đêm.
Hẳn là Voltteccer rồi.
Biết sao không?
Tuyệt chiêu của Pulseman trên SEGA Genesis
thật ra được phát âm
là Vowtteccer, lưỡi cuộn lại.
Đó là một chiêu đẹp và mạnh mẽ,
có thể nảy qua nảy lại liên hồi
nếu có bức tường.
Nhắc đến Pulseman,
có một cách nửa tàng hình…
Chết rồi. Chú ấy đang…
Cuối cùng cũng đến lúc.
À, không.
Lúc đó ta nói chuyện với ánh trăng
để giữ cho mình tỉnh táo ấy mà.
Nhìn mặt ta mà không biết à?
Vẫn hoàn toàn tỉnh táo.
Đúng là một giải pháp thông minh, nhỉ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Một tựa game nổi Pokemon Monster…
Phải.
Nhưng mình biết họ sẽ trở lại
và làm Pulseman 2 cho hệ thống SEGA.
Tuyệt chiêu Voltteccer
đã biến cơ thể cậu ấy
thành một luồng sáng bất bại siêu ngầu.
Phải, nó mạnh mẽ và đẹp đẽ
như ánh sáng của ngươi vậy.
Ánh sáng bất bại…
Hả? Cảm ơn là sao?
À, ta không nói quá đâu.
Ta chỉ nói
những gì ta thật lòng nghĩ thôi.
Ánh sáng của ngươi là thứ đẹp nhất
ta từng thấy từ khi đến thế giới này đấy.
Ai vậy? Ai đó?
Ý chí của chính ánh sáng sao?
Kilighd, linh hồn ánh sáng à?
Niệm chú ư?
Cổ ngữ sao?
Kilighd l'gid riolran.
Kiếm ánh sáng.
Đó là câu thần chú đầu tiên mà ta đọc.
Ta đã trốn thoát như vậy đấy.
Cậu à, thì ra lúc đó
cậu đang thầm thì với…
Ừ, là linh hồn ánh sáng.
Còn có nhiều linh hồn khác
như gió và lửa nữa.
Sao đột nhiên chú ấy biết
nói chuyện với linh hồn vậy?
À, là vì khả năng phiên dịch của chú ấy à?
Ừ.
Chú ấy có thể nói chuyện với linh hồn
khi dùng năng lực phiên dịch
mà thần ban cho.
Đó có lẽ là
bí mật ẩn sau ma thuật phi thường của cậu.
Theo những gì tớ thấy ở Luvaldram,
ông cậu là người duy nhất
có thể dùng ma thuật
khi giao tiếp với linh hồn.
Ủa, vậy à?
Bảo sao ta chẳng bao giờ đồng tình
khi nói với người khác về ma thuật.
Biết đâu nếu có thể
giao tiếp với mọi người tốt hơn,
ta sẽ nhận ra điều đó khi còn ở Dị giới.
Ừ, nhưng sao cậu lại nghĩ
mình đột nhiên có thể hiểu ngôn ngữ
của Dị Giới hay dùng ma thuật vậy?
À, chuyện là…
Ta chơi game bằng tiếng Anh dễ dàng
dù một chữ bẻ đôi cũng không biết.
Nên ta nghĩ đó là khả năng thích nghi
có được từ việc chơi game của SEGA.
Khả năng thích nghi gì chứ?
Niềm tin của chú với trò chơi điện tử
thật đáng kinh ngạc.
Vậy sau đó thì sao?
À, ờ.
Ta đã dùng kiếm ánh sáng
để trốn khỏi phòng giam.
Và ta cũng thả tự do
cho đám ma thú nhỏ đang bị giam giữ nữa.
Ôi, cưng quá đi!
Nó thích cậu kìa!
Nó sẽ là một linh vật tốt cho…
Đâu.
Nó tấn công thẳng
vào động mạch cảnh của ta ấy chứ.
- Chết thật!
Cứu tôi với!
Cái quái gì vậy?
Chuột quái vật, sói thây ma, và chim dại!
Toàn bộ ma thú
mạnh nhất phương Đông đã xổng chuồng…
Cứu với!
Mình chỉ là một thường dân đóng vai
chạy trốn kẻ thù thôi sao?
Hay là…
Regsuuid zaldohna!
Cảm ơn! Cậu đã cứu mạng…
Ông cầm cự giỏi lắm.
Đừng lo, giờ ông an toàn rồi.
Giúp ta chuyển người bị thương đi!
Thiết lập tọa độ!
Và ta đã chiến đấu cả đêm.
Và khi cuộc chiến kết thúc…
Baraib garla.
Ta biết ơn đám ma thú
đã nuôi dưỡng cơ thể yếu ớt của mình.
Dù sao thì trong 17 năm sống ở Dị Giới
đầy những trải nghiệm đau thương,
có thể thấy ta đã có khởi đầu khá tốt!
- Hả?
- Thế mà gọi là tốt sao?
Nếu ta được giá hơn miếng cọ rửa
thì đã là chuẩn không cần chỉnh rồi.
À, xin lỗi nhé.
Muộn rồi, tớ phải về nhà đây.
Tối nay nhà tớ sẽ ăn gà rán.
Lần khác xem tiếp nhé.
Được thôi,
chuyện xảy ra sau vụ này cũng khá là tệ.
- Hả?
Tệ hơn thế này cơ ạ?
Cháu tò mò chút, có chuyện gì vậy chú?
Hả? À, cũng chẳng có chuyện gì lớn.
Ta chỉ cứu một cô tộc Tiên
khỏi một con rồng, thế thôi.
Và dù đã cứu cô ấy, ta vẫn bị mắng chửi.
Đó là chuyện lớn đấy!
Cháu muốn nghe câu chuyện đó!
Ừ. Mọi người ăn trước đi. Thôi nhé.
Mong là chuyện chú kể sẽ hay,
vậy mới bõ công cháu hy sinh món gà rán!
Ừ. Cứ chờ đó!
Để ta cho cháu xem
cách ta đấu với độc long huyền thoại
trong ngày thứ chín ta ở Dị Giới nhé.
Và ta đã thắng!
Thế thôi à?
Gà rán của mình…
Mới có một chiêu đã hạ được rồng sao?
Ma thuật của cậu mạnh đến cỡ nào vậy?
Không. Bình thường ta làm sao mà
hạ nổi rồng chỉ với một chiêu chứ.
Nhưng…
ta để ý thấy cô tộc Tiên đó
tập trung tấn công vào điểm này,
thế là ta ra đòn đúng chỗ đó.
Cố thêm chút nữa
là cô ấy có thể tự mình đánh bại nó rồi.
Chằn tinh!
À, tôi không có thấy gì đâu.
Và tôi không phải chằn tinh.
Cô mặc áo vào chưa?
Có biết kéo khóa không?
Thưa kiếm khách, xin thứ lỗi cho tôi.
Có gì đâu mà.
Thấy người gặp nạn
thì phải ra tay cứu giúp thôi.
Thật chướng mắt.
Đây rõ ràng là một tên chằn tinh độc ác.
Xấu đau xấu đớn.
Xấu thế này, không phạt không được.
Ơ, cô ấy bị chập mạch rồi.
Cái cô tsundere này
bị hỏng chỗ nào trong người rồi quá.
Con dao đó ở đâu ra vậy?
Mình đang làm gì vậy chứ?
Tôi rất xin lỗi.
Cô vừa tự đâm mình đấy! Có sao không?
Làm cái gì vậy hả?
Vết thương đâu rồi? Phải cầm máu lại!
Bị thương gì chứ! Vẫn lành lặn mà!
Hả? Không bị thương à? Da cô đẹp quá.
Ở chỗ khác à?
- Ở đây hả? Hay ở đây?
- Hả? Ôi!
Coi chừng!
Ta sẽ nhớ chuyện này!
Ta đã khắc sâu cái bản mặt lợn
xấu xí của ngươi vào não rồi!
Ta thề sẽ bắt ngươi đền tội
vì đã hạ nhục ta!
Cô không sao thật chứ?
Tránh xa ta ra! Tên chằn tinh bẩn thỉu!
Đồ con lợn! Thứ chằn tinh xấu xí!
Lẽ ra chú nên nói gì đó chứ.
Không, tranh cãi
thường sẽ làm đối phương kích động.
Im lặng là thượng sách.
Mình không hình dung nổi
đời học sinh của ông cậu là thế nào.
Dù sao thì
đây là lúc cô ấy bắt đầu bám đuôi ta.
Cô ấy trộm áo hoodie của ta,
và lần nào gặp ta cũng cho ta ăn chửi.
Cô tộc Tiên đó còn chẳng thèm giúp
lúc ta bị đóng băng nữa là.
À, nhắc đến chuyện đóng băng,
sau đó thì sao hả chú?
Hả? À. Đại loại là thế này.
Ôi. Cơ thể mình nặng nề quá.
Có phải do phong ấn băng không nhỉ?
Cái gì mà mềm mại thế…
Cô đang làm gì vậy?
Ở phương bắc, có những bộ tộc
giữ ấm bằng nội tạng của động vật!
Tôi thấy lạnh nên chỉ đang cố giữ ấm thôi!
Làm quá rồi đấy!
Đúng là cái cớ tệ hại!
Ra vậy, cũng hợp lý.
- Cậu bị lừa rồi!
- Không tin nổi!
Đúng là có hơi lạnh thật.
Chắc ta sẽ ngủ thêm chút nữa
để đảm bảo không bị ốm.
Tôi sẽ ngủ cạnh anh vì trời lạnh!
Ta cũng như nội tạng động vật chứ gì?
Cô muốn làm gì tùy cô.
Gì nữa đây?
Mẹ…
Mẹ à, đừng.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Tội nghiệp…
Con không muốn lao động!
Mẹ nói cuộc sống rất dễ dàng mà!
Rằng đời con sẽ êm ấm
nhờ có thanh kiếm băng thần!
Con không muốn làm việc, mẹ ơi!
Mẹ đã bỏ nhà theo trai
từ khi con lên chín…
Sao lại đánh tôi?
Xin lỗi, tại cô nói không muốn làm việc
nên tôi không chịu nổi.
Hả? Đâu có!
Tôi muốn làm việc chứ.
Tôi rất muốn làm việc mà!
Lao động là vinh quang, là cao quý!
Biểu cảm của cô không hề hợp lý!
Chẳng phải ta đã bảo chỉ cần cô
bán chiếc nhẫn là không phải làm việc sao?
Phải đó! Mau bán nó đi!
Hả?
Nhưng tôi cần có khả năng tự lo cho mình.
Lao động chân tay
chỉ dành cho súc vật thôi!
Nhưng tiệm cầm đồ đáng sợ lắm.
Tôi sẽ giúp cô thương lượng!
Không, chiếc nhẫn này quá quý giá.
Tôi sẽ giữ cho đến khi chết đói luôn.
Được thôi. Tùy ý cô.
Hay là trước mắt
cứ để cô tộc Tiên lo cho cô đi?
Cô vẫn còn tiền
sau khi bán nhẫn, đúng chứ?
Nhưng tôi gửi ngân hàng mất rồi.
Nuôi tôi đi!
Gâu!
Chủ nhân ơi!
Hả?
Thôi bỏ đi.
Đã biết nhục rồi thì đừng có làm thế chứ.
À mà chúng ta đi ăn sáng nhé?
Hôm nay ta đãi.
Gâu!
Tôi vừa nhớ ra mình vẫn chưa xưng danh.
Tôi là Mabel Rayveil.
Là hậu duệ của tộc Băng,
và giờ tôi muốn
trở thành một mạo hiểm giả.
Hân hạnh được gặp.
Tôi là… Thôi bỏ đi.
Cứ gọi tôi là cô tộc Tiên cũng được.
Dù sao tôi cũng là
người tộc Tiên duy nhất ở ngoại quốc.
Nhiệm vụ của tôi là tìm kiếm
và thu hồi các ma đạo cụ cổ đại.
Hân hạnh.
Ta là Wolfgunblood.
Xạo!
Chú không đủ ngầu với cái tên đó!
Ta là một mạo hiểm giả
đang tìm cách về nhà. Hân hạnh.
- Sao lại dùng tên giả vậy cậu?
- Wolf…
Hả? Ai lại nói với người lạ tên thật chứ?
Nhưng cậu gặp cô tsundere đó
ba năm rồi còn gì.
Đúng là phải thận trọng ở Dị giới nhỉ?
Thôi nhé, giờ tôi sẽ đến Ikoza.
Ikoza hả? Là thị trấn nơi cô bán nhẫn à?
Ta không nhớ
có ngục tối nào đáng chú ý ở gần đó.
Thì sao chứ?
Tôi muốn làm gì thì làm đấy!
Đồ chằn tinh ngu ngốc biến thái!
Cô ấy muốn mua lại chiếc nhẫn.
Chắc cô ấy thấy bất an trước Mabel.
Wolfgunblood.
Sao? Ở đâu?
À, là ta.
Hôm nay ngài định làm gì?
Có vài tướng đang đánh ngục tối ở gần đây.
Chắc ta sẽ đi xem thử.
Tướng trong truyền thuyết sao?
Năm mươi năm qua làm gì có ai.
Nghe nói họ được phong tướng
sau khi thảo phạt
một đàn quái lớn cấp quân đoàn.
Vậy à? Ghê nhỉ.
Ngài Wolf, tôi sẽ đi với ngài.
Nhưng vì tôi sống về đêm,
nên giờ tôi sẽ đi ngủ,
tầm 2:00 chiều mới dậy.
Nên hãy đợi
đến 5:00 chiều rồi hẵng đi nhé.
Hả?
Chuyện ngày hôm đó chỉ có vậy.
Cái tổ đội đã đường ai nấy đi!
Mabel ăn không ngồi rồi quá thể,
sao mà đuổi kịp họ chứ!
Nói đến 5:00 chiều, xem mấy giờ rồi kìa.
Phải để Fujimiya về thôi.
Lẽ ra mình nên chọn gà rán.
Ồ, đói rồi à?
Muốn ăn mì ramen không?
Ta mời.
Chú đãi sao?
Thật hả cậu?
Thật chứ.
- Hoan hô!
Cuộc sống của ông cậu ở Dị Giới
gần như là địa ngục trần gian.
Chẳng có thánh thần nào ra hồn cả,
nhưng cậu tôi có cô tsundere và Mabel.
Quán mì ramen cậu đãi chúng tôi rất ngon.
Cậu không đủ tiền,
nên rốt cuộc
Fujimiya phải trả phần còn thiếu.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung