LOẠT PHIM NETFLIX
Tháng 8 năm 2018.
Nhiệt độ ở Nhật Bản
đã chạm mức kỷ lục trên toàn quốc.
Tại sao?
Nó không đọc được đĩa à? Hả?
Chắc là do cái nóng này.
Hoặc do nó cũ rồi.
Hả? Tại sao chứ?
- Không thể nào!
- Bình tĩnh đi cậu!
- Tại sao? Không thể như vậy được!
- Nghe này, chắc sẽ sửa được thôi!
Không thể nào! Tại sao?
Không thể nào! Tại sao chứ?
Tớ đã hoảng lên một lúc
khi thấy hai cậu cháu
đứng ngồi không yên vì cái máy đó.
May mà tìm được
cách sửa trên mạng, cậu nhỉ?
Ừ, ta còn được thấy con CPU 64-bit.
Nhưng ta không ngờ
máy Saturn tự dưng lại hỏng.
Không biết có phải do trời nóng không.
Ai muốn ăn kem nào?
Tớ!
Ta nữa!
Chuyện là bố cháu và Chiaki đi câu cá.
Cháu nghĩ là nên mang theo cả kem nữa.
Mà chú không thể
làm mát căn phòng bằng băng thuật à?
Mát quá!
Ý hay đấy! Cảm ơn Băng-miya nhé!
Là ai vậy?
Sao chú lại không nghĩ ra chứ?
À thì có lẽ một phần là do cái nóng.
Nhưng vì hôm nọ ta biến thành khủng long
suốt gần một tiếng
nên việc suy nghĩ
cũng không còn quan trọng nữa.
Cháu hiểu mà. Là khủng long
thì không cần phải lo đến tương lai.
Hay mình lại biến thành khủng long đi?
Đừng biến hình để trốn tránh thực tại!
Hai người nên mua điều hòa đi!
Tớ cũng muốn lắm,
nhưng nhà tớ đâu có tiền.
Chưa kể tiền điện tăng vọt…
Vậy sao không đăng video mới?
À, chú có thể phát trực tiếp
các video về Dị giới trên YouTube không?
Ồ, có khi đó lại là ý hay.
Tuyệt đối không được.
Hả? Sao lại không?
Cậu à, cậu hiển thị suy nghĩ hiện giờ
của cháu lên màn hình được không?
Để xem nào. "Icuras yu elran" sẽ là
"Hồn ma ký ức,
hãy hiển thị suy nghĩ của cháu ta".
Kết quả sẽ như vầy.
Họ sẽ viết thế à?
Nếu là họ, cháu sẽ viết vậy.
Sẽ chê bai cậu để giết thời gian.
Cậu lên mạng nhiều quá rồi đấy.
Thế nên phải dùng ma thuật khác.
Ta nên nhờ hồn ma nào đây?
À, cháu biết giờ hỏi thì hơi muộn,
nhưng hồn ma là gì thế?
Trông họ thế nào?
Nhìn có giống các mỹ nhân
như trong truyện kỳ ảo mô tả không?
Không, chúng không có hình dạng.
Hả?
Ta gọi chúng là hồn ma,
nhưng chúng giống ý chí chung
của một hiện tượng hoặc ý niệm hơn.
Ta cũng là nghe thấy giọng chúng
lúc chỗ này, lúc chỗ kia thôi.
Nghe có vẻ như…
Nhưng cậu có thể
giao tiếp với chúng, đúng không?
Ừ, ít ra thì ta có cảm giác như thế.
Kiểu như tiếp nhận
những ý tưởng mơ hồ trong đầu…
Như lúc này chẳng hạn!
Ta đang nghe thấy chúng.
Ta nghe thấy rất nhiều giọng nói.
Chú có ổn khi giao tiếp
với những giọng nói này không?
Hả? Ý cháu là sao?
Về mặt tinh thần ấy ạ.
À, thì hai đứa cứ nhìn đi.
Đầu bò à?
Mua đầu bò đi.
Nguyên một con bò wagyu
có giá năm triệu yên trên mạng.
Vậy à?
Năm triệu hả?
Khoan. Chú cần đầu bò làm gì?
Hồn ma băng
đang ra giá cho ma thuật làm mát.
Hả? Có giá sao?
Có chứ sao không.
Phải tặng quà cho chúng và nói lời cảm ơn
khi nhờ chúng làm việc gì đó
tốn thêm nhiều công sức.
Nhưng chúng cần con bò làm gì chứ?
Chúng muốn ta dâng cái đầu lên bàn thờ.
Vụ này càng lúc càng mờ ám!
Ông cậu đang giao kèo với cái gì vậy?
Không là chúng đóng băng mọi đồng bằng
trên hành tinh này suốt mười năm đấy.
Mười… Một cái giá cắt cổ!
Tồn vong của nhân loại
đổi lấy việc làm mát phòng sao?
E là vậy.
Khó xử thật.
À, nấu con cá cháu mang đến
rồi ăn trưa thôi.
Suy cho cùng thì đây có thể là
năm cuối chúng ta còn được ăn no.
Hả? Trời đất.
Có chắc không vậy?
Ừ, được. Chúc một ngày tốt lành.
Chúng bảo đầu cá là được rồi!
Nhân loại diệt vong
mà các hồn ma không coi ra gì sao?
Chắc chúng thấy
cá với bò cũng không khác nhau mấy.
Ngay cả con người cũng chỉ là
một loại sinh vật với chúng thôi,
có tận diệt
chúng cũng chẳng màng đến, chắc vậy.
"Chắc vậy" à?
Sao chú có thể bình thản như thế?
Đúng đó, chúng ta vừa mới
đứng trên bờ vực diệt vong còn gì!
Chắc do ta quen rồi.
Dù sao thì hầu hết
các game bắn súng trong thập niên 1990
đều bắt đầu với bối cảnh
nhân loại đang trên bờ vực diệt vong mà.
Chú chơi quá nhiều game tai hại rồi.
Mấy hãng game những năm 1990
có thù với nhân loại à?
Chú?
Chắc là do dư âm
của lần biến hình vừa rồi.
Thịt sống và cá sống nhìn ngon quá.
- Cháu hiểu mà.
- Đừng!
Sao chú cũng biến thành khủng long vậy?
À, ta không muốn Takafumi thấy cô đơn
vì có mỗi thằng bé là khủng long ấy mà.
Cháu đã rất sợ là hai người
sẽ không trở lại nguyên hình được đấy!
Thật ra tớ thấy an ủi
vì biết mình không đơn độc.
Biến hình luôn không, Fujimiya?
Ừ, ba người sẽ vui hơn đấy.
Còn lâu nhé!
Nhưng cháu phải cẩn thận đấy.
Nếu biến hình quá lâu,
hình dạng đó sẽ bắt đầu chiếm lấy cháu
và ngăn cháu trở về nguyên trạng.
Ví dụ như… Icuras elran.
Lần biến hình trước đó, ta đã hóa rồng
suốt một tháng sau khi rời vương quốc.
- Hả?
- Tại sao?
Tâm trí ta đã bị rồng lửa chiếm lĩnh,
không thể trở lại nguyên hình.
Nếu bị bỏ lại một mình,
chắc ta đã thành rồng mãn kiếp rồi.
Đây là họa lớn đấy!
Nguy hiểm thế
mà sao cậu lại biến thành rồng?
À…
Ta nghĩ thế thì ngầu hơn là đi bộ về nhà.
Ngầu thì chắc rồi, nhưng mà…
Cái lý do rõ ngớ ngẩn.
Thế làm sao chú trở lại nguyên hình được?
À thì…
Mãi cũng tìm ra!
Ở vương đô đang có rất nhiều lời đồn
về một tên chằn tinh hóa rồng.
Ai cũng bàn tán về chuyện đó.
Xem anh đã làm ra chuyện gì đi.
Cái anh này…
Cô tsundere!
Lửa ma thuật?
Bùa chú kháng lửa!
Yếu thế.
Suy cho cùng, anh cũng chỉ là hàng rởm!
Chắc đây là lần đầu cháu được xem
một trận đánh ra hồn ở thế giới kỳ ảo.
Cháu xem ta đánh nhau nhiều rồi mà!
Nhưng cái kết lúc nào cũng là bị treo lên
hoặc đánh bại đối thủ chỉ trong vài giây.
Đừng có… gầm lên với tôi!
Tên ngốc này.
Anh…
cứ làm chằn tinh là được rồi.
Ái chà.
Thì ra đây chính là
tên chằn tinh hóa rồng trong lời đồn.
Tôi thuê lính truy lùng nó,
cuối cùng lại thấy
khách của mình bắt được mất rồi.
Thương hội Regfalgen.
Thưa quý khách, cô sẽ được trọng thưởng
nếu giao hắn ra mà hắn vẫn còn sống.
Dù cho tiền thưởng có vẻ không đáng kể
so với con số mà cô nợ tôi.
À mà khi nào cô mới trả tôi tiền nhỉ?
Tôi đã nói sẽ trả mà.
Chưa quá hạn thanh toán
mà anh đã muốn giục tôi sao?
Tôi tưởng hội trưởng Thương hội
phải điềm tĩnh hơn chứ.
Ồ, miệng lưỡi cứ như là
nữ nhi của vương tộc Elga ấy nhỉ.
Chân thành cảm ơn cô đã dạy bảo
về cách ứng xử của một quý tộc.
Đúng rồi, cảm ơn cô nhiều nhé!
Phải viết ra giấy mới được!
"Ta là công chúa nợ nần!
Ta là người vô cùng quan trọng!"
- Đúng không nào?
- Hả?
Cô tộc Tiên là công chúa sao?
Hả? Ừ.
Có chắc chú hiểu không thế? Cô ấy là
công chúa, người của vương tộc đấy!
Cũng có phải chuyện hiếm gì đâu.
Valgar là vương tử,
Serena là hậu duệ của vương thất đấy thôi.
- Đó là game mà!
- Lại nói về game nữa!
Thì sao?
"Thì sao" á?
Anh đã tìm hiểu về tôi nhỉ?
Suy cho cùng
thì cô cũng là cá lớn mà, Công chúa.
Đừng có gọi tôi là công chúa.
Chẳng phải cô nên thân thiện hơn chút à?
Hỡi công chúa cao quý.
Đừng làm thế chứ, Công chúa tộc Tiên.
Bọn ta vừa dùng bùa chú khế ước hắc ám
và lập huyết thệ nhân danh các hồn ma rồi,
vậy nên sẽ không có
bạo lực xảy ra giữa hai bên.
Cô có hai lựa chọn.
Trả hết nợ và được tự do
hoặc làm người của ta.
Lấy bản thân ra thế chấp
thì có hơi khinh suất đấy nhỉ.
Hôn sự với công chúa tộc Tiên
sẽ giúp cho Thương hội phát triển hơn nữa.
Sau đó thì cái tên Haagen Regfalgen
sẽ vang danh khắp thiên hạ.
Kloshe lugido lioluran.
Cô đã giúp ta từ hình hài con rồng
trở về nguyên trạng, đúng không?
Phải. Lâu rồi không gặp.
Ta không chắc là đang có chuyện gì,
nhưng giờ chúng ta hòa nhau rồi, nhỉ?
Chào nhé.
Đứng lại đó! Anh…
Sao anh lại như vậy chứ?
Này, đừng có động vào ta.
Cũng lâu rồi đấy.
- Đã một tháng rồi!
- Cả tháng nay ta chưa tắm.
Anh có mùi gì đâu chứ!
Tại cô chưa ngửi kỹ thôi.
Lúc anh ngủ tôi ngửi rồi!
Hả? Chi vậy?
Này, đâu phải tôi muốn thế!
Lúc đó tôi chỉ ôm anh trong…
vòng tay…
để bóp cổ anh thôi. Lý do là vậy đấy.
Làm quá rồi.
Đúng là cái cớ tệ hại.
Ra vậy, có lý đấy.
Suýt nữa là ta bị siết cổ chết rồi.
Buồn ở chỗ là ông cậu thật sự nghĩ thế.
Chú ấy hoàn toàn không hợp
với người có tính cách tsundere.
Khế ước nợ bằng bùa chú
của chúng ta đã bị phá bỏ!
Kế hoạch của mình!
Tên chằn tinh đó là thứ gì vậy chứ?
- Cô mắc nợ à?
- Các ngươi là gì của nhau?
Chứ anh nghĩ là gì?
Đừng có nói kiểu đó!
Chủ nhân, vì huyết thệ đã vô hiệu,
giờ tôi phạt cô ta được chưa?
Thợ Săn Khổng Lồ Doldor!
Cứ tưởng săn rồng
nhưng hóa ra lại là trò hề.
Phải vui vẻ chút đã rồi mới về nhà được!
Tôi cũng vậy!
- Dạy dỗ ả tộc Tiên ngạo mạn đó đi!
- Là cô tự chuốc lấy đấy, cô tộc Tiên.
Có lẽ phải nếm chút mùi đau đớn
thì cô mới biết thân biết phận được.
Tôi không hiền như tên chằn tinh đâu.
Cô thật sự nghĩ
có thể hạ tất cả bọn tôi à?
Chớp mắt là xong thôi.
Đây là một trong bảy chiếc nhẫn cosmite
được cho là tồn tại ở thế giới này.
Là vật phẩm cực kỳ hiếm và giá trị.
Ta không muốn.
Xin lỗi. Ta không biết cô ấy nợ anh.
- Cái này sẽ trả hết nợ nhỉ?
- Hả? À…
Tốt. Mong anh hãy nhận.
Mình đã mất bao công sức để mua lại nó…
- Dễ sợ.
Đất đang sụp xuống!
Coi chừng!
- Chúng rơi xuống đầm lầy rồi!
- Là bùn!
Chủ nhân, tiếp theo ta làm gì?
Kệ chúng đi!
Mặc xác ả tộc Tiên rơi xuống đầm lầy đó!
Tiên sư nó!
Gỡ không ra!
Thật tình!
Chúc mừng chủ nhân.
Mừng cái gì mà mừng, lũ ngốc này!
Về thôi!
À, cái nhẫn đó nhỏ quá nhỉ?
Mà cô vay tiền làm gì thế?
Thì tôi cũng hết cách rồi!
Tôi cần thêm tiền để mua lại cái này!
Hả? Chiếc nhẫn ta tặng cô á?
- Ta đổi thành tiền cho cô rồi mà!
- Tôi biết, nhưng…
Uổng thật đấy!
Cô cần gì đeo trang sức chứ!
Im đi, chằn tinh ngốc!
Không cần đeo cũng đẹp rồi mà.
Gì chứ?
Người anh toàn là bùn này.
Đồ chằn tinh bẩn thỉu. Chằn tinh lấm bùn!
Cô cũng dính đầy bùn kìa!
Anh nói phải.
Giờ ta là chằn tinh hay người tộc Tiên
cũng không quan trọng nữa.
Ta chịu hết nổi
cảnh toàn thân lấm bùn rồi.
Hôm nay ta muốn đi tắm.
À, vùng này có núi lửa,
nên có suối nước nóng đấy.
Hả, thật sao? Ở đâu?
Hướng này.
Tôi cứ nghĩ mãi,
anh đúng là cuồng sạch sẽ nhỉ.
Ai cũng tắm ít nhất một lần mỗi ngày mà.
Mạo hiểm giả có kinh nghiệm sẽ không
vì cả tháng chưa tắm mà càm ràm đâu.
- Thật á?
- Cả tôi cũng không…
Đau! Thế này là sao hả?
Dù sao thì
một lần nữa, ta lại vô cớ bị đánh.
Đáng đời cậu.
Vừa đời lắm.
Dù khó thừa nhận, nhưng cô tộc Tiên
đã giúp ta thoát được kiếp rồng.
Vậy là Dị giới cũng có suối nước nóng sao?
Ừ, sau đó ta đã đi tắm suối nước nóng đấy.
Tuyệt quá!
Trời lạnh thế này làm mình muốn…
Nhiệt độ trong nhà
là mười độ vào tháng 8 sao?
Vậy thì lạnh quá rồi!
Cậu ơi, dừng ma thuật làm mát lại!
Được.
Mở cửa sổ được không?
Không, đừng mở thì hơn.
Lỡ đâu lại làm hồn ma băng cụt hứng.
Vậy thì nhân loại diệt vong mất!
Sao mở cửa sổ
lại có thể khiến nhân loại diệt vong chứ?
Mua điều hòa giùm tớ đi.
Tớ cũng sẽ góp tiền nữa.
Không, ta có lòng tự trọng
của một YouTuber.
Làm ơn đừng có xen vào,
thưa Nhà Quảng Cáo Tự Phong!
Cậu ơi, cậu không thể xua tan cái lạnh
bằng kiếm ma thuật hắc ám của mình sao?
À, không dùng được như thế đâu.
Dẹp ma thuật đi, cứ mua điều hòa là được.
Takafumi này, cho ta mượn điện thoại.
Vâng.
Hồn ma hắc ám, hãy biến thành kiếm
và xuất hiện trước mặt ta.
Thấy chưa?
Không có sóng.
Mạng điện thoại và Wi-Fi
đều không hoạt động!
Chà!
Thanh kiếm hắc ám
có thể cắt đứt dòng năng lượng
như ma thuật và sóng vô tuyến.
Chắc nó cũng có thể
làm gián đoạn tín hiệu hồng ngoại.
Ủa? Cổng hồng ngoại đâu?
Gì chứ? "Hồng ngoại" á?
- Là Bluetooth!
Vậy thì cổng! Cổng Bluetooth đâu?
Không có cổng.
À, ta hiểu rồi!
Có liên quan đến Blu-ray chứ gì?
Đâu có!
Đắp chăn tán gẫu trong căn phòng lạnh cóng
vào một ngày tháng 8 oi ả
không ngờ lại vui thế.
Hè này ngày nào chúng tôi cũng sẽ ăn cá.
Thật kinh khủng.
Chắc là quái vật ký sinh rồi.
Có khi nào là bị lây từ cá sông không?
Tội nghiệp.
Coi cái bụng đó kìa.
Chằn tinh! Đừng có tự tiện xông vào chứ!
Chuyện khẩn cấp.
Được rồi, cô không sao.
Mọi người đang bị
quái vật ký sinh tấn công.
Bị nhiễm thì sẽ có dấu hiệu trên bụng.
À. Ra vậy.
Bỏ tay ra, tên ngốc này!
- Tôi có làm gì đâu!
- Mabel!
Cả anh nữa! Sao anh dám…
- Bụng ta có gì đó!
- Tắt đi!
Cậu ơi, tắt đi.
À, trưa nay mình định ăn cá, nhưng…
Không. Tuyệt đối không.
Thế hai đứa muốn gì?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung