LOẠT PHIM NETFLIX
SỬ MA CỦA ZERO TẬP 14
Xem này.
Takafumi mang sách đồi trụy đến trường!
Đâu có.
Đưa tớ xem nào!
- Đừng mà!
- Bậy quá đi!
Ôi không.
Kacchan đang ăn hiếp Takafumi kìa.
Cậu ấy sắp nhừ đòn rồi.
Toàn là hình minh họa phụ nữ.
Biết ngay là đồi trụy mà.
- Đồi trụy.
- Đâu có.
- Bậy quá.
- Tiểu thuyết giả tưởng thôi mà.
"Tỉu thiết dả tưởng thui mờ".
Hài quá đi!
Đưa tớ quyển sách bậy bạ xem thử nào.
Chị Fujimiya.
SỬ MA CỦA ZERO TẬP 14
VỊ THÁNH CỦA AQUILEIA
TÁC GIẢ: NOBORU YAMAGUCHI
Các cậu gọi đây là đồi trụy ư?
Mấy cậu đâu phải con nít ba tuổi.
- Chạy đi!
- Kacchan tiêu đời rồi.
Xin lỗi, chị Fujimiya.
Fujimiya, cháu thật là oai phong.
Đúng không? Chính là Fujimiya đấy.
Cậu làm Kacchan sợ xanh mặt.
ÔNG CẬU:
CÔ CỨ LÀ CHÍNH MÌNH THÔI
VỀ NHÀ
RẺ HƠN GIẺ CỌ NỒI
Chắc là vậy thật.
Hồi mới học tiểu học,
cháu cũng ngỗ ngược lắm.
Nhưng khi lên cấp hai
thì cháu đã nữ tính hơn rồi.
Thấy không?
Ái chà!
Ảnh chụp của cháu và Takafumi.
- Để ta chụp lại đã.
- Chụp lại?
CHỌN/PHÁT/HIỂN THỊ/PHÓNG
Nếu chú muốn thì
cháu có thể gửi qua điện thoại cho chú.
- Bằng cách nào?
- Bằng email hay gì đó.
Điện thoại không email, không nghe gọi.
Hả?
Không có điện thoại tử tế
thì làm sao chú liên lạc với Takafumi?
Ta đang thắc mắc liệu chúng ta có thể
dùng tín hiệu khói hay cờ hiệu gì không.
Cậu ơi, ở chung cư người ta cấm khói lửa.
Tín hiệu khói hay cờ hiệu…
Đây là căn hộ
chứ đâu phải lâu đài trung cổ.
- Ủa?
- Gì thế?
Sao cà phê ngon quá vậy?
Ngon lắm phải không?
Ông cậu cho tớ 10.000 yên mừng sinh nhật
tuổi 20, nên tớ mua cối xay và hạt cà phê.
Đây là lần đầu tiên ta uống cà phê
pha từ hạt cà phê mới xay. Thật khác biệt.
Ông ấy cho cậu 10.000 yên
làm quà sinh nhật?
Thực dụng quá.
Ta buộc phải vậy.
Ta không biết
giới trẻ ngày nay muốn được tặng quà gì.
À thì, quà gì cũng được,
miễn là chú có lòng.
Thật sao?
Vậy nếu ta tặng tay cầm GAME GEAR
tích hợp màn hình thì sao?
Không hợp làm quà đâu.
HỎNG
(TÍN HIỆU ANALOG BỊ KHAI TỬ TỪ 2011)
Cháu thích tiền mặt hơn.
Vì còn dư chút tiền
nên cháu sẽ đi mua thêm hạt cà phê.
Mua cho ta loại cà phê ngọt dịu nhé.
Quà sinh nhật à?
TIN NHẮN MỚI
QUÀ TẶNG
ẢNH HỒI CẤP HAI CỦA TỚ
Tôi giúp được gì cho bạn?
Tìm cách xóa ảnh trên mạng xã hội.
Khoan, sao cậu lại xóa chứ?
- Đây là kết quả tìm được…
- Quá mạo hiểm.
- …về cách xóa ảnh trên mạng xã hội.
- Mạo hiểm gì?
Cậu có thể bị bắt và bị xã hội tẩy chay.
Thế này thôi mà cũng bị bắt à? Dễ sợ quá!
Đâu thể nào.
À mà, thật ra tớ cũng không chắc.
Xin lỗi, có lẽ tớ đã hơi bồng bột.
Mà làm ơn đừng cho chú ấy xem nữa.
CÀ PHÊ ETHIOPIA RẺ
Hôm nay giảm giá hạt cà phê.
Cháu đi mua một gói đây!
Hả?
Fujimiya à.
Bức ảnh đồ tắm
mà cháu mạo hiểm gửi cho nó…
đã thua cả mẫu quảng cáo cà phê giảm giá,
xét về độ thu hút người dùng.
Không đâu.
Chắc vì tấm ảnh đó chụp từ hồi cấp hai.
Nếu cậu ấy thấy cháu hiện tại…
Đông cứng!
Chú vừa làm gì vậy?
Ta làm đổ cà phê! Cháu có bị bỏng không?
Ta không biết dùng thần chú chữa lành.
Hình như cháu bị bỏng lạnh rồi.
Vậy thì…
Bóng ma của lửa,
hãy thiêu rụi kẻ thù
bằng lửa địa ngục rực cháy…
Đừng có dùng phép thuật nữa!
Cứ thoải mái dùng nhà tắm nhé.
Ta thành thực xin lỗi.
Có lẽ cháu sẽ ngại đi tắm
nếu ta cứ ngồi ở đây.
Ta sẽ ra ngoài vài tiếng đồng hồ.
Ta để quần áo của Takafumi ở ngoài.
Thoải mái, ấm áp rồi.
Là áo sơ mi của đàn ông.
Lỡ Takafumi thích con gái
mặc áo con trai hơn thì sao?
Mình nghĩ gì vậy?
Liệu cậu ấy có nhìn mình theo cách khác
nếu thấy mình khỏa thân không nhỉ?
- Bị nhìn thấy cũng đâu có sao.
- Cậu ơi?
Sao đóng rèm vậy?
Tớ… xin lỗi.
Tớ thực sự xin lỗi!
Ta sẽ ra ngoài vài tiếng đồng hồ.
- Takafumi.
- Tớ xin lỗi.
Tớ đang cố quên đi cảnh tượng lúc nãy.
Nhưng cậu đáng yêu quá, tớ không quên nổi.
Bị bạn của mình nhìn chằm chằm như vậy
chắc khó chịu lắm.
Xin lỗi.
Được cậu nhìn chằm chằm kiếu đó,
tớ cảm thấy hãnh diện thì đúng hơn.
Fujimiya,
cậu lúc nào cũng ân cần như vậy.
- Tớ sẽ chịu trách nhiệm.
- Trách nhiệm?
Ý cậu là sao?
Tớ đã cắm ngược lá cờ.
Lá cờ à?
Gì vậy?
Takafumi đang gặp nguy à?
Cháu đã cắm cờ theo báo hiệu khẩn cấp!
Gì vậy trời?
Tớ dùng lá cờ để ra hiệu cho cậu về nhà.
Linh hồn sẽ báo vị trí cờ.
NGUY HIỂM/VỀ NHÀ/ỔN
Họ thực sự dùng cờ và khói để liên lạc.
Cậu ơi.
Cháu vô tình nhìn thấy
cô bạn nữ của mình thay đồ.
Cháu muốn chịu trách nhiệm.
- Cậu xóa ký ức cho cháu.
- Trời!
Hiểu rồi. Ta sẽ xóa sạch giúp cháu.
Bóng ma ký ức, chìm vào lãng quên…
Đừng mà!
Sao cậu lại làm thế hả đồ ngốc?
Tớ không ngại chút nào đâu!
Fujimiya.
- Cảm ơn cậu.
- Thôi đi!
Cậu vẫn không hề thay đổi.
Cậu luôn biết nghĩ cho người ta.
Đừng nói thế nữa!
Đừng cố quên đi chuyện này!
- Fujimiya…
- Cà phê mới đây à?
…dù đang xấu hổ, cậu vẫn ân cần với tớ.
Ta pha cà phê nhé?
- Xóa thì tớ sẽ cởi tiếp!
- Fujimiya…
vẫn là một người bạn chu đáo, tốt bụng.
- Gặp lại cô ấy thật vui.
- Ngốc!
Hy vọng cậu ấy cũng suy nghĩ như mình.
ÁNH SÁNG/BÓNG TỐI/THANH KIẾM
HOROYOI ĐÀO
ĐỘ CỒN 3%
Nè mấy đứa.
Fujimiya, cháu chưa đủ tuổi mà?
Rồi ạ, hôm nay cháu tròn 20 tuổi.
Thế à? Sinh nhật vui vẻ nhé.
Cảm ơn chú nhiều.
Chắc cậu cũng 34 tuổi rồi,
vì cậu đến dị giới hồi 17 tuổi.
Vậy là tuổi băm rồi?
Không, sinh nhật ta qua rồi,
nên là 35 tuổi mới đúng.
Ra là vậy.
Vậy là đứng tuổi rồi.
"Tuổi băm" và "đứng tuổi"
là tiếng lóng từ năm 2006.
(CÓ NHIỀU GIẢ THUYẾT)
Tiếc quá…
ta không có quà gì mừng sinh nhật cháu.
Dạ thôi. Không sao đâu ạ.
Vậy ít ra
hãy để ta tặng cháu vài lời hay ý đẹp.
Đây là triết lý sống của ta.
"Biến nguy cơ thành cơ hội".
Khi cháu đang muốn bỏ cuộc,
khi cháu đang chìm trong
vòng xoáy bi quan của cuộc đời,
chỉ cần thay đổi mục tiêu của mình
là cháu có thể chuyển bại thành thắng.
Không cần biết cháu gặp phải
gian nan hay nghịch cảnh nào,
quan trọng là phải chiến đấu đến cùng.
Ta giải thích hơi dông dài,
nhưng hy vọng cháu sẽ không quên.
Nghe chú thuyết giảng không quen.
Cháu cảm ơn ạ.
"Biến nguy cơ thành cơ hội"?
Youtuber từ dị giới
nói chuyện thật sâu sắc.
Nịnh nọt vừa vừa thôi.
Nhưng giờ,
cả hai đứa đều đã đủ tuổi uống rượu.
Icuras elran.
Đây là lần đầu tiên ta uống rượu.
Ngay khi ta bước sang tuổi 20.
- Tuổi 20 ư?
Đúng rồi đó.
Các ký ức ta kể lâu nay
đều xảy ra trước đó nên
- ta còn là thiếu niên.
- Hả?
Lúc đó ta trẻ ghê. Giờ thì già mất rồi.
- Ừ.
- Đúng vậy.
Trông cậu ấy y hệt hồi xưa!
Lúc trẻ mà trông đã già khú đế rồi.
Chà, đẹp quá.
Ôi chao…
Cô gái tsundere!
Ta đoán cô ta cũng ở đó.
Ta nhớ đã gặp cô ấy vào sáng hôm sau.
Đây là quý cô xinh đẹp
mà hôm trước ông ấy đã biến thành?
Phải, cô ấy bám đuôi cậu của tớ.
- Không phải ngược lại à?
- Không đâu.
Không hiểu sao cô ấy làm vậy.
- Game Land Stalker à?
- Không liên quan đến cậu.
Trùng hợp thật.
Các bàn khác vẫn còn trống…
Hôm trước anh đã làm gì vậy hả?
Anh đã phá bỏ kết giới
bao quanh thành phố.
Anh học cách phá bỏ kết giới từ đâu?
Này, ăn thử đi.
Món gì vậy? Ngon quá.
Còn nhiều món khác nữa.
Tốt nhất là cô đừng nói ai nghe
chuyện ta phá bỏ kết giới.
- Cái gì?
- Xin đừng nói cho ai biết.
Làm cách nào
anh trở nên mạnh đến vậy, chằn tinh?
Bằng cách tự mình rèn luyện chăm chỉ
và tập dượt vô số lần.
Ý tôi không phải vậy.
Ba năm trước, khi tôi mới gặp anh…
rõ ràng anh chỉ là
một gã kiếm khách mới vào nghề.
Nhưng anh đã có thể giết con rồng độc đó.
Ta đâu biết đó là con rồng độc.
Là nó đấy. Là con rồng độc.
Vào trận mà không biết kẻ thù,
không vũ khí, không luyện tập?
Anh có thể bỏ mạng đấy.
Gã chằn tinh ngốc…
Chứ ta phải làm gì đây?
Ta chỉ muốn cứu cô thôi.
Đi đâu anh cũng
tán tỉnh con gái như thế này à?
Khi ta giết con rồng lửa,
cô ấy rất biết ơn ta.
Con rồng lửa?
Anh đã dùng thanh kiếm băng thần?
Anh có được tôn làm thủ lĩnh
tộc Băng không?
- Không. Ta đâu có dùng kiếm băng.
- Nói dối.
Con rồng lửa huyền thoại
được bao phủ bởi lớp vảy lửa thần,
và chỉ có thể phong ấn nó bằng băng.
Không, cô sai rồi.
Lấy lửa diệt lửa.
Trong lúc con rồng đang phun lửa,
kiếm thường cũng có thể gây sát thương.
Cái gì? Sao anh biết được điều đó?
Ta đã đấu nhiều lần
bằng nhiều chiến thuật.
Cô không tin ta sao?
Đây là chiến lợi phẩm từ trận đấu.
Lửa đóng chai.
Chỉ cần mở nó ra thì rồng lửa sẽ sống lại.
Thật à?
Anh có thể giết nó lần nữa.
Ngài Chằn Tinh chả sợ gì cả, phải không?
Đâu phải vậy.
Cô không đánh bại được nó bởi vì
cô đã bỏ cuộc ngay từ đầu.
Anh nói cái gì?
"Biến nguy cơ thành cơ hội".
Hả?
Đó là khẩu hiệu của tôi.
Một nước đi có thể xoay chuyển
ván cờ trong tình thế nguy hiểm nhất.
Đó là lý do cô không nên bỏ cuộc
và phải liên tục cố gắng.
Hôm nay anh triết lý quá.
Mượn câu đó của ai vậy?
Sách dạy chơi game xếp gạch Puyo Puyo.
Khi chơi Puyo Puyo,
dù gạch có lấp đầy một nửa màn hình
thì cũng không được bỏ cuộc.
Cô có thể ghi điểm khủng và thắng đậm.
Cậu rút ra bài học cuộc đời
từ sách dạy chơi game Puyo Puyo.
Lại bị lừa rồi.
Tự dưng muốn chơi quá.
Chơi Puyo Puyo Sun
trên máy SEGA SATURN không?
Ngồi chán rồi thì đến chơi cùng ta nhé.
Chưa gì đã chuyển sang việc khác.
Sau bữa tối, cô có bận không?
Tôi đã đặt phòng ở quán trọ.
Cô đi cùng tôi nhé?
Anh nghĩ tôi sẽ dễ dãi
theo anh về quán trọ sao?
Lộ mặt thật rồi, chằn tinh!
Đừng động vào tôi.
Gì đây?
Tại sao chứ?
- Đi nào.
- Được ạ.
Không, ý tôi không phải vậy đâu.
Cậu ơi.
Rượu vào là cậu hóa thú à?
Mấy đứa vào chơi Puyo Puyo cùng cậu…
Thôi khỏi!
Cậu chọn trò nào chơi một mình ấy.
Đây rồi.
Là game Burning Rangers.
Không có tay cầm đa điểm thì không vui.
Cậu xử lý hay thật.
Cái anh này.
Đi đứng cho đàng hoàng nào.
Cảm ơn cô.
Tôi vui vì có cô giúp đỡ
khi mọi chuyện khó khăn thế này.
Gì cơ?
Bấy lâu nay anh đã che giấu nỗi đau.
Thực ra rất khó khăn.
Nhưng tôi có cô đây rồi.
Phòng tôi nằm ở lầu hai.
Được.
Tôi không ngờ
mình lại quan trọng với anh như vậy.
Là phòng này.
Chìa khóa đâu nhỉ?
Anh đúng là lôi thôi quá! Được rồi.
Vậy thì tôi đành ở cạnh
để trông nom anh mãi mãi vậy.
Không sao. Tôi ổn rồi.
Cô đã cứu tôi đấy!
Thật khó mà tự về nhà khi đang say bí tỉ!
Cảm ơn đã đưa tôi về phòng. Hẹn gặp lại!
Takafumi à,
không có tay cầm đa điểm thì khó chơi quá.
Ta đi ngủ rồi à?
- Ừ.
Tua nhanh đến sáng hôm sau nào.
Đau đầu quá đi mất.
Này, chằn tinh, cái đồ mê ngủ.
- Hôm nay ta đi đâu vậy?
- Sao cô lại ở đây?
Ta sẽ thử phá đảo hầm ngục chết chóc.
Cô ấy kiên trì quá!
- Khoan. Mắt cô ấy.
- Hả?
Không có gì đặc biệt, nhỉ?
- Fujimiya?
- Tớ muốn uống thật say!
À, hiểu rồi.
Đây. Chú cũng phải uống luôn!
VỊ CHANH RẤT ÊM
ĐỘ CỒN 5%
Cậu uống được rượu sao?
Không sao, rượu này nhẹ hều…
Trời má, ta nôn mất.
- Tớ về đây.
- Khoan đã.
- Chính cậu chuốc cậu ấy uống say.
- Đừng lo. Ta sẽ đưa cháu về nhà.
Hả? Không cần đâu ạ. Nhà cháu không xa…
Bóng ma của gió!
Chóng mặt quá!
Không có tay cầm đa điểm
nên ta khó mà bay được.
Takafumi! Cậu của cậu không
phân biệt được giữa game và đời thực!
Cậu ơi là cậu!
Tửu lượng của cậu tôi kém quá.
Tôi tự dặn lòng từ nay không được
để cậu uống rượu chanh nữa.
Cậu ơi, thả chúng cháu xuống đi!
HẦM NGỤC CHẾT CHÓC
Có sao không? Đã bảo đừng theo ta vào mà.
Cô trúng độc à? Để ta hút ra cho.
- Đừng mà.
- Sao ta có thể?
Chắc cô khó chịu lắm.
Để ta cởi áo giáp cho.
Hả?
Phần dưới không cần cởi đâu!
Cô ổn chứ? Có đau không?
Ta có thể giúp gì được cô không?
Anh để tôi yên được không?
Đừng ngốc thế. Ta đâu thể bỏ cô lại
khi cô đang bị thương.
Thắt lưng của cô bó chặt quá à?
Chằn tinh…
- Tôi…
- Gì thế?
- Xin lỗi.
- Hả?
Giống thuốc tăng ham muốn trong
truyện tranh người lớn hơn là độc dược.
Đúng là nó có thật.
Cậu ơi, màn hình dừng chiếu rồi.
Do dây buộc tóc của tộc Tiên đấy.
Nó làm gián đoạn hình ảnh ký ức.
Cô ta còn dùng một món bảo bối
để giấu thuốc giải độc.
Đúng là đồ bủn xỉn.
Các cháu đã thấy được
sự nguy hiểm của độc dược.
Ngay cả người tộc Tiên mà còn suýt chết…
Cháu muốn đầu độc Takafumi.
Cho cháu xin một liều nhé?
Tại sao chứ? Cháu đáng sợ quá.
Biên dịch: Hoàng Minh