LOẠT PHIM NETFLIX
Vậy ra đây là nơi tên mờ ám đó sống.
Mình phải bảo vệ Fujimi!
Xem nào. Takaoka…
- Không có biển đề tên.
- Chào chị.
Chị cũng đến chơi à?
Không.
Làm gì đấy?
Cứu…
Anh Takafumi!
Chào, cảm ơn vì đã đến.
Chà…
Mình lên phòng anh nào!
Hôm nọ em tìm được một con cái xinh lắm.
Em quay phim và đăng lên mạng rồi.
Xinh nhỉ.
Vâng!
Nhưng em không thấy chán con cái à?
Đúng nhỉ? Đến lúc dùng con đực rồi!
Fujimi!
Cảm ơn đã mời em!
Ồ, vào đi. Hả?
Cậu đến đây làm gì thế, Sawa?
Chạy đi! Tớ sẽ xử lý họ. Tự cứu mình đi!
Cậu đang nói gì vậy?
Mấy tên này là cặn bã
chuyên gọi phụ nữ là con cái đấy!
Tớ chỉ thấy người như họ
trong truyện người lớn thôi!
Sawa à, chắc cậu đọc phải
thứ gì thô thiển lắm.
Ông cậu của anh đâu?
Cậu ra ngoài rồi.
Cá à?
Đồ cúng tổ tiên ngày lễ Obon ấy mà.
Chẳng phải thường là cúng
cà tím và dưa chuột sao?
Này, chú ấy sẽ không bay vào đây
qua đường cửa sổ đấy chứ?
Yên tâm, tớ mới treo cờ rồi.
Các hồn ma sẽ cảnh báo ông cậu.
Cờ? Hồn ma?
Cậu ấy mà biết được bí mật của ông cậu
là sẽ bị xóa ký ức đấy.
Tớ biết! Nếu thế thì cùng lắm
là tính cách của cậu ấy sẽ bị ảnh hưởng!
Ra khỏi đây thôi, Fujimi!
Sawa?
Tà giáo nguy hiểm lắm!
Này, khoan đã!
Ôi, chú.
Cháu không có ý bất kính với các tín đồ,
nhưng xin đừng
lôi Fujimiya vào chuyện này!
Tín đồ á?
Nói quá rồi!
Cháu đọc trên mạng à? Dối trá cả đấy!
- An toàn mà!
- Hả?
SEGA đâu có như thế! Thật đấy!
Ông ta nói hệt như dì Misako
hồi dì ấy đâm đầu vào đa cấp!
YouTuber à?
Tạ ơn trời đất!
Tớ cứ tưởng chú ấy là giáo chủ chứ.
Thật hả trời?
Cậu của Takafumi có hơi dị,
nhưng là người tốt đấy!
Mà cậu đến đây làm gì vậy, Fujimi?
À thì cậu biết đấy…
Ông chú ưu tú! Ông chú giáng lâm!
Nghe bắt tai nhỉ?
Cậu thích thì cứ dùng nhé.
Câu cửa miệng hay đấy,
nhưng do một người 35 tuổi nói
thì không ổn cho lắm.
Mình hiểu rồi.
- Fujimi!
- Hả?
Tớ muốn uống chút cà phê.
À! Để tớ đi pha.
Chắc cậu ấy thích Takafumi rồi.
Mình phải thăm dò cậu ta!
- Takafumi!
- Hả?
Này, cậu muốn xem
ảnh tôi và Fujimi đi nghỉ mát không?
Tốt. Hắn cắn câu rồi!
Ơ kìa, dí sát quá rồi đó!
Mình ngồi xuống đã nhé!
Nếu chỉ nhìn ngực cậu ấy,
thì hắn chính là tên biến thái bẩn thỉu!
Đồ biến thái!
Còn trơ trẽn phóng to lên nữa chứ!
Tên này là ai?
Hả? Tôi không biết.
Nhân viên chăng?
À, ra vậy!
Thế còn bức này?
Phóng to hình mình á? Tại sao?
Tên nào đây?
Hả? Sao cậu nhìn ra hắn hay vậy?
Takafumi này,
cậu quen Fujimi từ hồi tiểu học nhỉ?
Hồi đó cậu ấy thế nào?
Hồi đó cậu ấy ngầu hơn.
Nhưng giờ cũng không thay đổi mấy.
À.
Phải nói là cậu ấy
hồi đó khá giống Chiaki bây giờ.
À, cậu em dễ thương của cậu ấy hả?
Hai năm rồi tôi chưa gặp nó.
Nó kia kìa.
Cùng quay video nhé, chị Sawa?
Chị yên tâm,
em không đăng lên trang nào đâu.
- Đang quay rồi à?
- Ừ!
Sao chị lại làm thế, chị Sumi?
Hả?
Cậu làm cái gì vậy hả, Fujimi?
Đúng như mình nghĩ.
Đâu phải cậu ấy không thích con gái.
Ơ, hình của tớ này!
Có sao không, Takafumi?
Mấy đứa đang nói về Fujimiya hồi nhỏ hả?
Sawae này, cháu gặp con bé hồi cấp ba nhỉ?
Vâng.
Icuras elran.
Xem nào, hồi Fujimiya học tiểu học…
Hả? Đây là…
Cái gì đây?
Cậu ơi!
Dừng lại đi!
Hồn ma ký ức, chìm vào lãng quên.
Chiaki, Sawa, chạy đi!
Chị Sumi! Cái gì thế?
À, là sản phẩm của Sony đấy!
Sony làm gì có sản phẩm như thế chứ.
Kệ đi! Theo tớ ra ngoài!
Chú à, chú thôi cái trò
xóa ký ức người khác giùm cháu đi!
Xin lỗi.
À, nhắc mới nhớ,
hồi ở Dị giới,
ta có bị mắng vì tùy tiện xóa ký ức.
Vậy à? Khi nào thế?
Xem nào. À, ở suối nước nóng.
Suối nước nóng?
Ý là chỗ cậu đến cùng cô tộc Tiên
sau khi từ rồng trở lại thành người à?
Ừ.
Suối nước nóng ở Dị giới thế nào ạ?
Có điểm gì chiều lòng fan không?
Để ta hỏi. À…
Không có cảnh hở ngực.
Các hồn ma ký ức chọn góc máy quay
để cho trải nghiệm xem tốt nhất.
Họ đặc biệt chú ý
đến sự riêng tư trong phòng tắm.
Tân tiến một cách đáng nể.
Họ chu đáo thật.
Icuras elran.
Cô tộc Tiên đâu?
Đang ở khu tắm nữ,
nên không có video của cô ấy.
Dài quá.
Đây là lần đầu ta tắm sau một tháng,
nên ta đã ở trong đó khá lâu.
Thêm 20 phút nữa thì phải.
- Tua đi ạ.
Ừ. Hai mươi phút.
- Yukata?
- Tại sao chứ?
À, là sao ấy nhỉ?
- Tua ngược lại nào, ý ta là…
- Gì mà lâu thế, chằn tinh?
- Tua lại kìa!
- Sao cũng được! Nhanh lên!
Cái gì thế?
Mặc và cởi giáp tức thời
là một công dụng của ma thuật lưu trữ.
Đó là bí thuật của vương tộc Elga.
Vương tộc à?
Giờ có coi tôi
là người của vương tộc cũng muộn rồi.
Lý do ta thích Valgar
trong Guardian Heroes là vì
Graviton Thunder và Zero Drive Illusion
được diễn hoạt rất ngầu.
Chứ không vì anh ta là vương tử.
Cô là chính cô thôi.
Mà đường đến suối nước nóng còn bao xa?
Sắp đến rồi.
Đến nơi rồi.
LUYỆN NGỤC QUÁN
Là tiếng Nhật! Quán trọ
theo kiểu truyền thống! Sao lại thế được?
Anh hiểu tiếng Nhật-Bahamal à?
Anh thật sự đến từ
thế giới khác như Mabel nói sao?
Nhật-Bahamal?
Hai mươi năm trước, người xây quán trọ này
đã xuyên đến đây từ Nhật-Bahamal.
Hả?
- Hả?
Ngoài tổ tiên của Mabel và ông cậu,
còn có người khác xuyên đến đó sao?
Người đó…
có ở đây không?
Ông ấy, Murayama Shojiro,
chỉ ở Granbahamal
có 10 ngày vào 20 năm trước thôi.
Murayama?
Hình như ông ấy mất năm 88 tuổi.
Ra vậy.
Luyện Ngục Quán à?
Vậy là anh có đọc được thật.
"Luyện ngục" nghĩa là gì?
Nói đơn giản,
đó là nơi thanh tẩy linh hồn sau khi chết
trước khi sang thế giới bên kia.
Thế giới này hẳn là như vậy với ông ấy.
Chú đọc được dòng chữ đó, nể chú thật đấy.
Ừ, tớ cũng vậy!
À, hồi thập niên 90, có nhiều tuyệt chiêu
được viết bằng chữ Hán khó đọc mà.
Nhờ Tà Vương Viêm Sát
Luyện Ngục Tiêu của Hiei
mà ta học được chữ
trong từ luyện ngục đấy.
Tà Vương Viêm Sát Luyện Ngục Tiêu á?
Đến thuê phòng à?
Hoan nghênh.
Tôi là Grant,
chủ quán và chưởng quầy của Luyện Ngục.
Cô có vẻ biết nhiều
về người chủ trước nhỉ, cô gái trẻ.
Chắc vậy.
Dù chuyện về
người từ thế giới khác đến rất phổ biến,
nhưng Shojiro một mình xây quán trọ này
chỉ trong mười ngày thì đúng là khó tin.
Ồ?
Tôi còn nghe người ta nói
ông ấy đem cả một quán trọ
từ Nhật-Bahamal đến.
Sao có chuyện đó được.
Khi người đến từ thế giới khác chết đi,
mọi thứ họ mang tới đều biến mất.
Khi người chủ trước chết,
thi thể và quần áo của ông ấy
đã biến mất ngay trước mắt tôi.
- Ồ!
- Thông tin mới!
Vậy là trùng khớp với những ghi chép
về hiệp sĩ có thanh kiếm băng thần.
Nghe nói người từ thế giới kia đến
sẽ được thần ban cho năng lực.
Người chủ trước được ban
khả năng điều khiển vật liệu tự nhiên
và dùng kinh nghiệm
làm thợ mộc của mình để xây quán trọ này.
Cậu ơi, cậu đang sắp xếp vật phẩm à?
Họ đang nói một chuyện rất quan trọng mà!
Một số game hành động có những
cảnh phim dài mà ta không bỏ qua được.
Ta tự động làm nhiều việc cùng lúc
khi bắt đầu có cảnh như thế.
Lý do là vậy đấy.
Vâng, nhưng đây đâu phải game.
Đây là cảnh quan trọng
để biết về xuyên không mà!
Chằn tinh, đi thôi!
Anh chỉ cùng vợ và con gái
quản lý quán trọ thôi à?
Tôi đảm bảo với anh
là ba người chúng tôi vẫn làm tốt ạ.
Không biết ông Murayama
có bị đối xử như vậy không.
Mà chú này.
Ở Dị giới, chú khá là cộc cằn nhỉ,
kể cả với người lớn hơn chú.
À, đúng đấy.
Ở thế giới này, cậu lúc nào cũng lịch sự,
kể cả với nhân viên trẻ tuổi.
Phép lịch sự chỉ đến
khi họ coi ta là người.
Cũng đúng nhỉ.
Suy cho cùng, chú nhã nhặn với họ
mà lại bị họ bán với giá ba đồng mà.
Tổng cộng là 400.000 đồng cho hai người ạ.
Những 400.000 á? Cậu có bị lừa không đấy?
Tức là khoảng 40.000 yên.
Còn có những mệnh giá lớn hơn nữa cơ.
À, ra vậy.
Hả? Vậy số tiền chú bị đem đi bán là…
Ba phần mười đồng yên.
Hả?
Còn chưa được một yên!
Sau đó là đến cảnh này.
Được thả mình trong nước thích thật đấy.
- Tua đi ạ.
Cô biết mặc yukata đúng cách,
ấn tượng đấy.
Đúng nhỉ?
Tiểu sử về người hiệp sĩ
sống cách đây 400 năm
có hướng dẫn cách mặc mà.
Ồ, cô có cái này à, ghê nhỉ.
Gọi là kimono, đúng không?
Mặc cũng mát đấy chứ.
À. Đến nơi rồi.
Ra thế.
Vậy phòng của ta là…
Ngay đây! Chúng ta sẽ ở chung phòng!
Tại sao chứ?
Vì còn mỗi phòng này thôi.
Thật à?
Thật đó.
Nhưng khách ở đây chỉ có chúng ta mà.
Hình như đây là phòng trọ tách biệt,
nên ta sẽ không gặp khách khác.
Tôi cũng đâu muốn
ở chung phòng với anh, nhưng hết cách rồi!
Tôi tưởng cô không muốn chứ.
Vì hôm nay chỉ có một nhóm khách nữa,
nên chúng tôi có thể
chuẩn bị thêm một phòng cho…
Nào!
Đi thôi!
Tội nghiệp cô bé!
Cái cô tsundere này càng lúc càng bạo!
Đệm trải thẳng trên sàn! Mộc mạc quá!
Tatami! Đây là sàn
lót bằng chiếu rơm, đúng không?
Mùi hương thật đặc biệt!
Có làm anh nhớ nhà không?
À, phòng ta có sàn gỗ
và giường kiểu Tây, nên cũng không hẳn.
Ngủ ngon.
Đây là không gian gì vậy?
Ta không biết.
Không gian bí ẩn ở các quán trọ!
Thế còn vụ ở chung phòng?
Ta sẽ ngủ ở đây,
cho cô nguyên căn phòng đấy. Ngủ ngon nhé.
Tìm anh ta cả tháng trời,
thế mà anh ta đối xử với mình thế này sao?
Chằn tinh ngốc.
Cô mệt à?
Này!
Bắp chân cô căng cứng hết rồi này.
Tại tôi phải đi tìm anh khắp nơi đấy!
Thì sao chứ?
Mát xa sau khi tắm sẽ có ích đấy.
Ta rất biết ơn cô.
Nếu không nhờ ánh sáng ấm áp trong tim cô,
thì chắc cả đời này
ta phải sống kiếp rồng rồi.
Anh làm gì vậy? Thôi đi.
Đau quá!
Đừng có vùng vẫy nữa.
Huyệt đau ở đâu, chính là mỏi ở đó.
Cũng tại ta cả, nên hãy để ta giúp
thư giãn chân cô. Sẵn sàng chưa?
Khoan đã!
Đã quá!
Tôi nói "đã quá" rồi mà!
Nên thôi đi, chằn tinh ngốc!
Cô làm gì vậy? Ta chỉ muốn…
Thôi đi! Cô…
Tránh ra đi. Anh nặng quá.
Chằn tinh?
Anh làm gì vậy?
Dừng lại!
Không bỏ qua cảnh này à?
Chẳng phải rất khó xử sao?
Có khó xử gì đâu.
Nhưng mà…
Có nghe thấy tôi không,
hỡi các hồn ma ký ức vĩ đại?
Ở đây chỉ có người lớn thôi,
nên không cần kiểm duyệt đâu.
Đừng cho mờ dần sang đen
và kết thúc cảnh nhé. Cảm ơn.
Fujimiya…
Ta bấm nút chạy đây.
Regsuuld stagga.
Stagga magna.
Mấy người làm gì vậy?
Là Alicia.
Theo dõi anh là ý của cô ấy.
Này, khoan đã!
Tôi chỉ nói tôi tò mò thôi mà!
Tổ đội các tướng kìa!
Thì ra nhóm khách kia là họ sao?
Tôi xin lỗi, Kuroki.
Kuroki à?
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ muốn biết
về quan hệ giữa hai người thôi.
Chứ cô nghĩ là gì?
À thì…
Là như vậy sao?
Ôi trời ơi!
Dễ thật đấy.
Tạ ơn trời đất.
Cô là tướng à?
Phần của anh đây,
tiền thưởng giết nhím đấy.
À, đúng nhỉ.
Đếm xem đủ chưa.
Không cần đâu.
Đùa tôi à?
Nghe này, anh tin người lạ cũng không sao,
nhưng ngây thơ thế thì…
Người ta tin là mấy người,
không phải người lạ.
Edgar, vừa rồi ngầu thật đấy!
Im đi, đồ Cuồng Chiến Binh điên khùng!
Hả? Vậy hai người là…
Nữ tướng này, bỏ qua vài chi tiết,
thì chính tên chằn tinh đó
đã đeo nhẫn cho tôi đấy.
- Bỏ gì mà lắm thế!
- Cô ấy cố tình bỏ qua các điểm mấu chốt!
Cô chưa được anh ta trao nhẫn đâu nhỉ?
Hả? Tất nhiên là chưa rồi!
Kuroki không thích tôi theo kiểu đó.
Hai anh cho tôi hỏi chút.
Chắc hai anh là
người quen cũ của nữ tướng này nhỉ?
- Có thể nói vậy.
Thế ai trong hai người
muốn có được tình cảm của cô ấy?
Cô Tiên à?
Hai người sẽ đấu tay đôi chứ?
Này! Hả?
Gì chứ?
- Thôi!
- Chúng tôi cũng có quyền lựa chọn mà.
Cậu có cần phải nói thế không?
Bạn thời thơ ấu đều thế à?
Mà mấy người
đang làm gì ở vùng núi này thế?
Luyện tập.
Mê cung Bóng tối đã cho thấy rõ
rằng chúng tôi còn rất kém cỏi.
Mê cung Bóng tối?
Cảm ơn anh đã giúp tôi lấy nó.
Gậy Phép Cứu Rỗi ư?
Nhưng theo truyền thuyết,
tay cầm có màu đen như đêm không trăng mà.
Tôi đã sơn lại cho dễ thương hơn!
Nó là ma đạo cụ cổ đại.
Thuật chế tác ra nó đã thất truyền.
Không còn đá mặt trăng nào như thế nữa.
Cô không thấy được tầm cỡ của nó sao?
Mấy người luyện cái gì?
Hả? Tất nhiên là luyện chiêu rồi.
Pháp sư các anh chiến đấu
bằng sức mạnh của hồn ma và thần linh.
Chiến binh như chúng tôi
phải cải thiện năng lực thể chất
để nâng cấp các chiêu thức.
À, kiểu như tuyệt chiêu vậy!
Cho ta xem được không?
Phiền lắm.
Đi mà, năn nỉ đó!
Hai người đang nói gì vậy?
Icuras elran.
Lại là trò ma thuật ngớ ngẩn của Kuroki.
Ôi! Ngầu quá! Xem kìa!
Cứ như game đối kháng ấy!
Hả? Mấy người đang…
Ơ, vỏ kiếm đó!
À, bọn tôi tìm thấy nó trên đường,
nên dùng nó để phơi quần áo.
Vỏ kiếm mà không có kiếm
thì để làm gì chứ?
Con người thật là…
Nó ở đâu?
Đỉnh núi phía bắc.
Hả? Đi ngay bây giờ luôn à?
Nó ở cách đây khá xa đấy.
Nữ tướng.
Cố gắng đừng để bị bắt cóc nhé.
Hả?
À mà sao cô tộc Tiên lại bỏ đi vậy?
Cô ấy tìm thấy một ma đạo cụ.
Ma đạo cụ à?
Là vũ khí có ma thuật cổ đại rất mạnh.
Cô tộc Tiên coi trọng nền văn hóa đã mất,
nên cô ấy đi thu thập chúng.
- À.
Kuroki này, tôi nghĩ cô tộc Tiên
không nên đi một mình đâu.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Mà quán trọ này
có an toàn trước quái vật không?
Có đấy. Chủ quán trọ nói
nó được xây bằng thần lực.
Miễn là không mời quái vật vào…
Hả? Mùi gì khét vậy?
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung