LOẠT PHIM NETFLIX
CHỈ DÀNH CHO NGƯỜI ĐI BỘ VÀ ĐI XE ĐẠP
Mùa thu năm 2017.
QUẦY Y TÁ
PHÒNG BỆNH
Năm 17 tuổi, cậu tôi bị xe tải đâm trúng.
Sau 17 năm hôn mê…
cậu ấy đã tỉnh lại.
Irellars Granbahamal tona galtoeba rilex.
Cậu ấy phát điên rồi.
Dạ, ừm…
Nói tiếng Nhật à?
Xin lỗi nhé.
Ta vừa trở lại nơi này
sau 17 năm sống ở Granbahamal.
Đo nhiệt độ nào.
Zalbe madira kolstonam kolstonam.
Phải vậy không?
Del storba tona rabelt gal.
Được rồi,
hẹn gặp vào lần đo tiếp theo nhé.
Chắc cháu là Takafumi, con của chị ta.
Cháu lớn quá.
Mọi người đâu cả rồi?
Sau khi cậu hôn mê,
cả nhà đã tranh cãi kịch liệt về việc
nên làm gì với cậu, đến mức từ mặt nhau.
Nói thật thì
mẹ cháu không muốn gặp cậu lắm.
GIA ĐÌNH TAN NÁT VÌ TRANH CÃI VỀ TÔI
Icuras cuora.
Vậy giờ,
để ta chứng minh
ta đã sống ở thế giới khác.
Gì cơ? Thôi đi ạ, cảm ơn.
War-grent seld.
NƯỚC SUỐI
Ủa?
War-grent magna!
War-grent rald!
- Mất mặt quá…
- War-grent neld!
War-grent gad!
War-grent pad!
- Cậu biết đó…
- War-grent larch!
…cháu cũng khổ sở vì suy thoái kinh tế.
Cháu làm bán thời gian để nuôi thân.
Cháu đem giấy tờ đến
để cậu đăng ký xin trợ cấp các thứ.
Gió, nâng lên!
Không thể nào!
Gió, hạ xuống.
Thì ra ở đây phải dùng tiếng Nhật.
Là sự thật.
Mà vừa rồi, cháu đang định kể ta nghe
về thực tế phũ phàng sao?
- Không ạ.
- Chắc chứ?
Cậu vừa làm gì vậy ạ?
Phép thuật đấy.
Nổi lửa.
Hay quá! Sao cậu làm được vậy?
Không quan trọng.
Ai đang dẫn đầu
hệ máy game cầm tay? SEGA à?
Hả?
SEGA à? Giờ này là thời nào rồi?
Ở Nhật Bản thì Sony và Nintendo
đang thống lĩnh thị trường ạ.
Hả? Còn SEGA thì sao?
- Cậu có thực sự cần phải biết…
- SEGA thì sao?
Dạ… Họ dừng sản xuất máy game cầm tay
cách đây khá lâu rồi.
Icuras cuora.
Câu "icuras cuora" có tác dụng gì vậy ạ?
Đó là thần chú xóa ký ức.
Ta dùng nó để xóa đi ký ức đau buồn.
SEGA lụn bại khiến cậu ấy sốc vậy sao?
Thế giới kia đầy rẫy gian nan trắc trở.
Muốn xem thử không?
Dạ, được.
Xin hãy khiến cháu
quên đi những gì vừa đọc đi ạ.
Ta đã bảo mà.
Bóng ma ký ức, chìm vào lãng quên.
SEGA lụn bại
thực sự khiến cậu ấy tan nát cõi lòng.
Một tuần sau…
Tôi quyết định dùng sức mạnh của cậu tôi
để làm kế sinh nhai.
THẾ GIỚI KHÁC - KIẾM ÁNH SÁNG
Tôi đã tải video lên YouTube
và kiếm được 60.000 yên tiền quảng cáo.
ÔNG CẬU:
CÔ CỨ LÀ CHÍNH MÌNH THÔI
VỀ NHÀ
RẺ HƠN GIẺ CỌ NỒI
Ta đang ở nhờ nên chả có tư cách nói,
nhưng mình cháu mà ở căn hộ to thế?
Ừ, cháu từng ở chung với người khác,
nhưng rồi xảy ra mâu thuẫn.
Bạn cùng phòng à? Bạn gái sao?
Làm gì có…
Ái chà…
Không, đó gọi là thuê chung căn hộ!
Cậu chưa từng nghe à?
- Chưa hề.
- Hả?
LỊCH SỬ THUÊ NHÀ CHUNG
Mười bảy năm trước chưa có cái này à?
Chà,
cháu tra thông tin chỉ trong chốc lát.
Từ điển điện tử phát triển ghê.
Ừ… Khoan đã, gì cơ?
Nhóc con Takafumi…
đã đủ lớn để tuyển mộ bạn bè
và sống chung với họ.
Ở thế giới kia,
bạn bè của cậu như thế nào?
Cơ bản là ta đã
độc lai độc vãng suốt 17 năm.
Thế à…
Người ở thế giới kia ai cũng xinh đẹp.
Người nào cũng đẹp trai xinh gái.
Tuyệt đấy chứ.
Chắc lúc đó ta trông xấu xí lắm…
Ta bị săn đuổi như một loài chằn tinh.
Cậu à, khoan đã.
- Sau đó…
- Quá đau lòng!
Cháu không muốn nghe chuyện này
khi đang rửa bát.
Thường thì chuyện xảy ra như vậy,
nhưng có lúc còn khủng khiếp hơn.
Cháu đã bảo là khoan mà!
Ngày nào họ cũng bám theo,
chọc phá và quấy rối ta.
Dù ta có làm gì, họ vẫn chế giễu
và không để ta được là chính mình.
Thật kinh khủng…
Thì ra cuộc sống trong thế giới giả tưởng
song song là như vậy.
Lần đầu gặp mặt, ta đã cứu mạng cô ấy.
Vậy mà cô ấy chẳng thèm cảm ơn.
Nghe vô ơn quá.
Đúng không?
Cô ta nói: "Đâu có ai nhờ anh giúp.
Đừng động vào tôi!
Đừng hiểu lầm ý tôi.
Tôi không có ý cứu anh đâu.
Chắc hẳn tôi là người duy nhất
chịu nổi cái mặt chằn tinh của anh!"
Cô ấy không ngừng mắng nhiếc ta.
Cậu đã bỏ cô ấy lại ở một thành phố.
Đừng động vào tôi!
Đừng hiểu lầm ý tôi!
Chắc hẳn tôi là người duy nhất
chịu nổi cái mặt chằn tinh của anh.
Khái niệm tsundere
chỉ mới nổi lên từ năm 2004.
Bốn năm sau khi cậu đi sang thế giới kia.
Sao đó cô ấy thế nào ạ?
Hả? Ai mà biết?
Dù sao thì cuộc sống của ta
ở thế giới đó cũng không suôn sẻ lắm.
Nhưng giờ ta đã trở lại,
có Internet, có cáp quang,
còn có cả "wii-fii" nữa!
Quá tuyệt vời!
Với video, cả ta cũng kết nối được
với mọi người trên khắp thế giới.
Cái gì?
CON NÍT LỚP NĂM NHƯ TÔI CŨNG THẤY GIẢ.
GÀ QUÁ. ĐÙA NHAU À?
Cậu tôi trở về từ thế giới khác…
CƯỜI BỂ BỤNG
ÔNG CẬU MẶT NGU
…bước vào một thế giới mới toanh,
Internet.
Hả? Sao họ lại thấy được mặt ta?
- Qua ống kính nhỏ này à?
- Cách nói chuyện của dân mạng ấy mà.
"Chúa hề" à? Ta đâu có trêu chọc họ!
Ngôn ngữ trên mạng thôi, không có gì đâu.
Nè, sao ai cũng thả "ha ha" hết vậy?
Cậu ấy chưa quen với việc
bị chửi trên mạng.
XÓA KÝ ỨC - CẢM ƠN
HÀNG CŨ - CÒN TỐT
Ta muốn mua cái này.
Nắp xoay chứ không phải nắp bật.
Cậu ơi, điện thoại này dùng 2G.
Mua qua đấu giá trực tuyến được không?
Nó dùng sóng vô tuyến cũ
nên không dùng gọi điện được đâu.
Không sao. Ta đâu có gọi cho ai.
Cậu không gọi cho
bạn học cấp hai, cấp ba à?
Takafumi à,
một người đã chọn game cầm tay SEGA
thì không thể sống cuộc sống bình thường.
Ý KIẾN CÁ NHÂN THÔI
Tại sao cuộc đời của cậu ấy
lại bị game cầm tay chi phối đến vậy?
Xem ra cái này rẻ nhất rồi.
Cháu đã tra cứu rồi mà.
Điện thoại thông minh tuy nhỏ
nhưng quyền năng phết.
Cậu sẽ sớm dùng quen thôi.
CÀ PHÊ MỚI - GOLDEN BLEND
"Chạm", "vuốt", "phóng to"…
Hiện tại, ta chỉ muốn
một chiếc điện thoại nhiều nút bấm.
Thế ạ?
Nhưng chẳng còn ai bán mấy cái điện thoại
sành điệu có nắp bật, nắp trượt, nắp xoay.
Đổi mới công nghệ mà.
Giờ ai cũng dùng điện thoại cảm ứng.
Đổi mới đến tận 17 năm.
Thực ra, trong thế giới kia,
ta cũng từng tạo ra tiến bộ công nghệ.
Cậu phát minh gì ạ?
Ta tạo ra chiếc bình tự đổ đầy nước
cho một ngôi làng bị hạn hán.
Quá đỉnh! Sao cậu làm được vậy?
Ta dùng hai câu thần chú để…
Cháu xem ký ức của ta đi cho dễ hình dung.
Icuras elran.
Hình ảnh này!
Là ký ức của cậu từ thế giới bên kia!
Những thẻ lưu trữ ma thuật này
được gọi là bùa chú.
Đại khái thì nó hoạt động bằng cách
đảo ngược quá trình điện phân nước.
Khoa học hiện đại đúng là bất bại!
Cậu à, cậu vượt trội ở thế giới kia.
Chắc hẳn ai cũng ngợi ca và tôn kính cậu.
Không hẳn vậy.
Họ đã cố treo cổ ta.
Chiếc bình thì bị đập nát.
Tôn giáo của họ
không chấp nhận chuyện ta làm.
Dừng lại!
Có người đến cứu cậu kìa.
Ừ, đó là cô gái đã đòi quấy rối ta.
Là cô ấy à?
Đúng là anh ta có dung mạo xấu xí,
giống chằn tinh hơn là con người.
Chẳng trách các người nghi ngờ anh ấy,
nhưng…
War-grent grakka.
Thô lỗ quá…
Chuyện xảy ra vậy đó.
Xin lỗi.
Góc nhìn thứ nhất hơi khó xem.
Cậu nghĩ vậy à?
Vuốt màn hình thế này
để xoay máy quay lại.
- Đây rồi.
- Sao có thể?
Kéo ra xa để xem toàn cảnh.
Họ suýt nữa thì bắt được cậu.
Có xem được tình hình của cô gái không?
Được chứ. Kéo gần lại để phóng to.
Cô ấy kia rồi.
Tên hèn nhát đó…
Hắn bỏ chạy rồi.
Thật là…
Người gì mà vừa xinh đẹp vừa tốt bụng!
Phải rồi, cậu là một kẻ hèn nhát.
THÔNG BÁO KẾT THÚC ĐẤU GIÁ
Chết, buổi đấu giá.
THỜI GIAN CÒN LẠI
Sắp hết giờ rồi!
ĐẶT LỆNH ĐẤU THẦU
Ta đặt lệnh đây!
Phí vận chuyển bao nhiêu?
Cái gì?
ĐẤU GIÁ XONG -
CHÚC MỪNG! BẠN ĐÃ THẮNG!
KIỂM TRA GIAO DỊCH
TIỀN ĐẶT - 1.600 YÊN,
PHÍ VẬN CHUYỂN - 2.000 YÊN
Phí vận chuyển là 2.000 yên.
Từ một hòn đảo xa xôi
mà cháu chưa từng nghe tới.
Nếu ta tự đi lấy hàng
thì không cần trả phí vận chuyển.
Hả?
Cậu ơi!
Ta sẽ về nhanh thôi.
BA MƯƠI PHÚT SAU
Ta về rồi.
Cậu…
Cậu thích cái tai nghe này chứ?
- Người bán ở đâu?
- Kumamoto.
Cùng lắm là năm phút.
Còn cái ghế dài này?
Xách tay thì hơi nặng.
Mua xong cháu sẽ đấm lưng cho cậu.
Vậy thì được.
Cậu đã học được cách mua đồ qua mạng
mà không tốn phí vận chuyển.
Cảm ơn nhé.
Ta tự bay đi lấy cũng được mà.
Gạo này đang giảm giá trên Amazon.
Lấy giúp cháu con dao.
- Đây.
- Cảm ơn cậu.
Gì đây? Cậu lấy đâu ra vậy?
Kho đồ siêu không gian.
Còn cái này dùng để diệt rồng
nên phải cẩn thận.
Cậu cầm nó lúc ở bệnh viện.
Cậu còn thứ gì khác
từ thế giới bên kia không?
Có chứ.
Thanh gươm phép thuật.
Tiền cọc thuê nhà…
Ta còn có mấy kim loại quý nữa.
Đá quý từ nước mắt của tiên cá
được kết tinh bằng ma thuật.
Nhẫn điêu khắc từ san hô bảy màu.
Viên ngọc này
đủ trả tiền xây cả một lâu đài.
Vậy ta bán nó đi!
Năm mươi yên.
Ta đã đem nó đi cầm.
Họ trả giá 50 yên.
Chắc tại hiếm quá.
Số lượt xem vẫn giậm chân tại chỗ.
Chúng ta cần một cú đột phá.
Cậu này,
cậu giữ chiếc nhẫn này
vì định tặng nó cho ai đó ạ?
Không hẳn. Đá quý giống như kỷ vật hơn.
Phải vượt qua các ngục tối nguy hiểm
mới được lấy chúng đấy.
Thế ạ?
Cháu muốn bàn chuyện tình cảm à?
Không hẳn. Cậu có vẻ không hứng thú
mấy chuyện đó lắm. Nên thôi đi ạ.
Đừng có vớ vẩn. Ta hơn 30 tuổi rồi
nên có nhiều kinh nghiệm tình trường lắm.
Ta gặp mối tình đầu của mình hồi tiểu học.
Người ấy thế nào ạ?
Họ là Sonic và Tails.
Hả?
NHÍM SONIC 2
Ngày nào ta cũng đến khu trưng bày
của cửa hàng đồ chơi và xem TV hàng giờ.
Đoạn tiêu đề game rất dễ thương,
ta xem mãi không chán.
Cậu có trải nghiệm với con người không?
Dĩ nhiên là có.
Ta có một người bạn tốt
tên là Kaede Nanase.
Thủ lĩnh của phe địch đã sát hại cô ấy.
Rồi cô ấy được hồi sinh thành người máy.
Chúng cứ tấn công cô ấy
để đoạt lấy vũ khí cứu rỗi Seven Force.
Trùm của màn ba là dạng thứ năm của…
Cậu ấy có kinh nghiệm sống nào
nằm ngoài video game không vậy?
Cậu có gặp cô gái nào
ở thế giới kia không?
- Có chứ.
- Hả?
Icuras elran.
Xin tạ ơn cứu mạng.
Ta đã cứu cô ấy
khỏi con quái vật như thế đấy.
Cô ấy muốn dâng mạng sống cho cậu
để cứu các em trai thì có.
Ngầu quá đúng không?
Ngay sau đó, ta bị mấy con yêu tinh
hay gì đó đánh lén sau lưng.
Chúng ném ta xuống vực, thế là hết chuyện.
Kinh khủng quá.
Hai đứa em trai lẻn ra sau lưng cậu ấy
với vẻ mặt kinh hãi.
Để kiểm tra xem ai đã đánh ta nào.
Chắc là bọn yêu tinh đấy.
- Thế à?
- Phải, chắc chắn luôn!
Khi ta gần như sắp chết,
cô ấy đã tình cờ tìm thấy ta.
Ta ghét phải nói ra,
nhưng cô ấy đã cứu ta.
Cô…
Tại sao cô lại…
Đừng có hiểu lầm.
Giờ thì anh đã mắc nợ tôi.
Hãy dành cả phần đời còn lại
để trả ơn tôi.
- Cả phần đời còn lại?
- Hả?
Ý tôi không phải vậy.
Không phải "bên nhau cả đời" hay gì đâu.
Gì vậy? Tránh xa tôi ra!
Ta không muốn phải mang ơn cô.
- Cái này đủ không?
- Hả?
Cái gì?
Nhẫn cosmite, được cho là
một trong bảy chiếc còn tồn tại.
Anh làm gì vậy?
Vừa không nhỉ?
Khoan, chờ đã!
Đột ngột quá…
Cô không muốn sao?
Tôi muốn…
Cậu của mình sắp đưa ra
một quyết định hệ trọng!
Làm vậy có ổn không?
Có vẻ ở thế giới đó, nó cũng có ý nghĩa
tương tự. Cậu có chịu trách nhiệm không?
Tất nhiên là có.
Ta đã chịu trách nhiệm
đem bán nó ở thị trấn kế tiếp.
Cậu ơi là cậu!
Cậu nói đã bỏ lại cô ấy ở một thị trấn.
Thì ra là chỗ này.
Không. Cô ấy vẫn tiếp tục bám theo ta.
Chắc cô ấy nghiện mùi tiền rồi.
Tôi gửi tiền vào ngân hàng rồi.
Tiếp theo anh sẽ đi đâu?
Cái gì? Ở lại đây à?
Trùng hợp quá. Tôi cũng vậy!
Bám dai như đỉa.
Như cháu thấy đấy,
những món đồ quý hiếm này
nhiều lúc có thể hữu dụng.
Cất con dao vào đây đi.
Dạ.
ÔNG CẬU!?
Video mới của cậu tôi
đã kiếm được hơn 2.000.000 lượt xem.
VẪN SỐNG NHĂN RĂNG
Mùa thu năm 2017.
Cuộc sống mới của tôi với cậu
chỉ vừa mới bắt đầu.
Biên dịch: Hoàng Minh