LOẠT PHIM NETFLIX
Lượt xem đang liên tục giảm.
LỬA ĐẤU VỚI NƯỚC
Người xem không thích video mới,
Lửa ga đấu Phép băng.
Họ còn bình luận cay nghiệt nữa:
"Phí phạm tài nguyên quá".
Từ hôm nay,
chúng ta phải thắt lưng buộc bụng.
Ta sẽ ngưng đặt mua
hàng đấu giá trên mạng.
- Gì thế ạ?
- Cuối cùng cũng mua được.
Tạp chí này đăng kết quả bình chọn
chung cuộc của người chơi SEGA SATURN.
Không may là
ta chưa có cơ hội xem được kết quả.
PHIÊN BẢN NHÀ SƯU TẬP
Biết xong chết cũng yên lòng.
Có lẽ chính ước mong này đã giúp ta
sống sót ở thế giới khắc nghiệt kia.
Thứ vớ vẩn này giúp cậu sống sót á?
- Takafumi.
- Dạ?
Kết quả đây rồi.
Chương cuối lịch sử SEGA SATURN…
SATURN GAMES
LÀ SỐ MỘT THẾ GIỚI
…nằm trong tạp chí này.
Bất ngờ thay, cháu chả quan tâm.
Game cuối cùng giành vị trí số một là…
Giờ cậu đọc ngay à?
Hạng nhất là một tựa game bishojo
chuyển đổi từ phiên bản PC.
Hẳn đó không phải kết quả cậu muốn.
Ừ, nhưng ta không phàn nàn gì đâu.
Sau khi đọc mấy bài đánh giá,
ta đồng ý với thứ hạng này.
Nhưng ta buồn, như thể nhìn thấy
những cậu nhóc cấp ba hoang dại, nam tính
bị thuần hóa bởi mấy cô bạn gái.
Thật sao?
- Không hẳn.
- Hả?
Guardian Heroes
lẽ ra phải đứng số một mới đúng!
Đưa hệ thống game chiến đấu vào cuộn cảnh
màn hình ngang mà vẫn cân bằng tốt.
Sự cách tân và hoàn thiện đó
lẽ ra phải được tán dương!
Hạng 197 ư? Cái quái gì?
Hạng 197 ư?
ÔNG CẬU:
CÔ CỨ LÀ CHÍNH MÌNH THÔI
VỀ NHÀ
RẺ HƠN GIẺ CỌ NỒI
Một trong các game nhập vai gốc
của SATURN được xếp vị trí thứ hai.
À, ta không có chơi game nhập vai.
Hả?
Lúc đầu thì suôn sẻ.
CẦN MUỐI ĐỂ DIỆT SÊN
Nhưng ta không nhớ hôm trước đã làm gì…
CẦN MUỐI LÀM GÌ NHỈ?
…nên lạc lối luôn.
Thế ạ?
Nhưng ta đã có một pha chạm trán
giống như game nhập vai ở thế giới kia.
Hử?
Icuras elran.
Chằn tinh chết tiệt. Ta sẽ
không thua một con lợn xấu xí như mi.
Gì đây cậu?
Đoạn này là lúc ta vừa đặt chân đến làng.
Tua nhanh tới trước nào.
Cậu à, đến ngôi làng nào
cậu cũng đều bị họ đòi đánh.
Trong ngôi đền lửa
ở đầu phía tây của làng này,
con rồng lửa huyền thoại đã sống dậy.
Nếu chúng ta không làm gì
thì ngôi làng sẽ bị thiêu rụi.
Cách duy nhất để diệt rồng lửa
là dùng thanh kiếm băng thần của tộc Băng.
Nhưng mà hậu duệ của tộc Băng này
hơi khó ở một chút.
Cô ấy tên là Mabel.
Phải làm tan
lớp băng giam giữ trái tim cô ấy
mới có thể phá vỡ phong ấn
thanh kiếm băng thần.
Hồi còn nhỏ,
tôi từng nhìn thấy hoa powa-powa
mọc trên đỉnh Núi Marchid.
Đóa hoa ấy thật xinh đẹp.
Ta đến thẳng ngôi đền lửa
và chặt đầu con rồng lửa huyền thoại.
Sao lại thế?
Thật ra khá vất vả. Nhưng ta thành công
sau khi nắm được cách tấn công của nó.
Không phải vậy! Lẽ ra cậu phải đến
Núi Marchid để hái hoa powa-powa chứ.
Ta quên béng vụ đó.
Đâu có khó nhớ đến vậy.
Hả?
Ngài đã đánh bại con rồng lửa huyền thoại?
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Họ rất biết ơn ta.
Ừ.
Để cháu mở cửa.
Máy game cầm tay SEGA SATURN
và 20 trò chơi.
Takafumi, có hàng giao tới à?
À, dạ… cái này là…
Đây là quà bất ngờ mình mua tặng cậu,
nhưng cậu vừa bảo là phải tiết kiệm.
Cái này…
Hả?
Hử?
Mừng hay giận vậy?
Hơi sớm một tí,
nhưng chúc cậu sinh nhật vui vẻ.
À, sẵn tiện…
Cháu mua được game Guardian Heroes rồi.
Chơi không cháu?
Mình lo lắng quá rồi.
Đối với cậu tôi, mua máy game SEGA
thì không hề phí tiền chút nào.
Thị trấn bị san bằng trong
game Alien Storm trông cũng giống thế này.
Khi thành phố vắng người và se lạnh,
không khí khá là căng thẳng.
Ừ. Hoàn toàn khác với
đêm giao thừa ở thế giới kia.
Cái gì? Cậu ơi!
- Cháu muốn biết à?
- Dạ.
"Nếu người ngoài hành tinh
xâm lược Trái Đất,
bạn sẽ làm một công dân bình thường
bỏ chạy để giữ mạng, hay là"…
Lời giới thiệu của game đó.
- Người chơi nhập vai Alien Buster…
- Cháu không hỏi vụ game!
Tạp chí truyện tranh à?
Ừ. Lâu rồi ta không
đọc truyện tranh trong đêm giao thừa.
Cậu theo kịp mạch truyện sau 17 năm không?
Cốt truyện của KochiKame luôn giữ nguyên.
KochiKame dừng phát hành rồi.
Thật á? Ta chưa từng nghĩ nó sẽ kết thúc.
Cậu tìm không ra đâu.
Cháu hứng thú với câu chuyện
về thế giới kia hơn là truyện tranh.
Trang mục lục cũng không có đâu.
Thật vậy sao?
Icuras elran.
Không hoành tráng lắm,
nhưng nó như kiểu tiệc đêm giao thừa vậy.
Lễ tạ ơn thần linh
bảo vệ họ khỏi mùa đông khắc nghiệt.
Lãnh chúa sẽ mở tiệc thết đãi.
Cạn ly!
Thịnh soạn quá.
Cư dân ở thế giới đó
rất hào hứng với lễ hội này.
Ở lễ hội này, ta cũng…
Hay lắm, không say không về nhé cả nhà!
Tuyệt!
Ước gì ta cũng được vui vẻ như vậy.
Ta không thể vì bữa tiệc
mà hành xử khác với mọi khi.
Nên ta ăn một mình rồi quay trở về phòng.
Hả?
Ngon lắm. Ta thích món gà quay…
Cháu không hỏi về thức ăn.
Cả lễ hội có bấy nhiêu thôi à?
- Ừ.
- Cô ấy đâu? Cái cô tsun…
Cái cô xấu miệng ấy?
Cô ấy không dự tiệc,
sau đó không có gì xảy ra cả.
Cậu muốn chơi game SATURN không?
Ô kê con dê!
Pằng pằng!
Cậu ấn hỏng nút bây giờ.
À mà, sau lễ hội, Mabel có đến phòng ta.
Cô gái bảo vệ thanh kiếm băng thần.
Vào trận thôi nào!
NÚT NGUỒN
Cháu muốn nghe chuyện đó!
- Ta tưởng nói xong chuyện đó rồi…
- Cậu kể mau đi!
Ừ thì… thực sự cũng chẳng có gì xảy ra.
Xem này.
KÝ ỨC -
PHÁT LẠI MỘT PHẦN CỦA BẠN
Tại sao cô đến đây?
Ta muốn ngài nói cho ta biết.
Ngài đã một mình tiêu diệt con rồng.
Ta cũng muốn mạnh mẽ giống ngài.
Làm sao ta có thể
ngưng làm kẻ hèn nhát đây?
"Ngưng làm kẻ hèn nhát"?
Ai nói cô là kẻ hèn nhát?
- Sao?
- Ai nói vậy?
Trưởng làng nói vậy.
Hãy sống đời mình theo ý cô,
chứ đừng sống theo ý người khác.
Ta tin rằng sức mạnh
chính là quyền năng vượt qua tất cả.
Trời. Ngầu quá cậu ơi.
Mabel lạnh lùng thế cơ mà!
Vậy thì chắc hẳn cậu đã dần xây dựng được
nhiều mối quan hệ ở thế giới kia.
Bấy lâu nay cô đã sống thế nào?
Ta đã luôn ẩn mình
và chẳng chịu mở lòng với ai.
Không sao đâu.
Hả? Nhưng mà…
Không sao cả.
Dù thiên hạ nói gì,
ta cũng chưa từng ngưng chơi máy SEGA.
Không bao giờ.
Cô sẽ an phận làm một công dân bình thường
mua tay cầm chơi game nổi tiếng?
Hay là…
Ngài chắc chứ?
Chắc chắn.
Tuyệt vời!
- Cô ấy đã chọn an phận và về nhà.
- Tôi thích sống ẩn mình hơn nhiều.
À, cô ấy còn cho ta thanh kiếm.
- Xin nhận lấy thanh kiếm băng thần.
- Thôi, cảm ơn. Lạnh lắm.
Thế à?
Ta đã từ chối nhận kiếm.
Đấy… chuyện có bấy nhiêu thôi.
Cậu muốn ăn mì soba không?
Ý hay đấy. Đun nước sôi nào.
Hồi còn đi học, cậu làm gì
trong đêm giao thừa? Chơi game ạ?
À, ta xem ti-vi. Ví dụ như
tập đặc biệt của Cười đi Chờ chi!
Ngày thường học sinh không được
xem chương trình ban ngày.
Chương trình đó cũng ngưng rồi.
Thật á? Sao có thể như vậy?
Dạ.
À, cũng 17 năm rồi, chả trách sao.
Nó kết thúc cách đây ba năm.
Kéo dài đến vậy sao? Quá đỉnh!
- KochiKame vừa hết năm ngoái.
- Cái gì?
Cháu thích chương trình kiểu gì, Takafumi?
Chắc cậu chưa xem qua, là Khóc đi Chờ chi.
Không thể nào! Tamori thế nào rồi?
Không phải phần tiếp theo đâu ạ.
Có vẻ cậu ấy xem ti-vi rất nhiều.
Chơi game, tán gẫu
và húp sột soạt mì soba…
năm mới đã đến như vậy đấy.
THÁNG MỘT, NĂM 2018
Cơn gió ngươi vừa tạo ra
cũng ngon lành đấy.
Cố gắng duy trì hết ngày hôm nay nhé.
Không thể nào, ngươi lại đùa ta rồi.
Từ nay mình nên tránh con đường này.
Fujimiya?
Takafumi?
Đúng là cậu rồi!
Cậu cao quá!
Tớ nhổ giò hồi học cấp ba.
Lâu rồi không gặp cậu.
Ừ.
Dạo này cậu thế nào?
Chuyện dài lắm, tớ đang làm bán thời gian.
Ra là vậy. Tớ thì đang học đại học.
Lạnh quá.
Muốn ghé nhà tớ chơi không? Gần đây thôi.
Nhà bố mẹ cậu à?
Không phải.
Để tớ về cất đồ rồi sang thăm cậu.
Được, đây là địa chỉ nhà tớ.
BA MƯƠI PHÚT SAU
Takafumi?
TAKAFUMI:
TỚ ĐI MUA ĐỒ ĂN VẶT.
CẬU CỨ VÀO NHÀ TRƯỚC.
CỬA KHÔNG KHÓA.
Chào, xin phép vào ạ.
Stonagas resto rarbarum.
Icuras cuora.
Phải dùng tiếng Nhật.
- Bóng ma ký ức, chìm vào lãng quên.
- Cậu!
Takafumi, kẻ thù… Cô ta đã nhìn thấy hết.
Xóa ký ức của cô ta càng nhanh,
- càng ít tổn hại trí óc.
- Cô ấy là bạn cháu!
Bạn của… cháu à?
Cảm ơn vì đã làm bạn với Takafumi.
- Lúc nãy…
- Ta dùng tiếng Granbahamal.
Phương ngữ ấy à?
Vậy là Takafumi đang nuôi một ông cậu,
người đã không làm việc suốt 17 năm.
Ta làm YouTuber.
Tớ thấy ông ta ngồi ngoài kia
lẩm bẩm một mình.
Đôi khi ta tán gẫu với các hồn ma
để rèn giũa phép thuật.
Ông ta bị điên thật rồi!
Phải, đúng là điên thật.
Vì cậu tớ trở về từ thế giới khác
và biết phép thuật.
Ta làm phép thuật
và đăng lên kênh YouTube.
Vậy thử làm phép ngay xem nào!
Không làm miễn phí đâu,
ta là YouTuber với hai triệu lượt xem mà.
- Phải không?
- Phải.
Đó là quy tắc nghề nghiệp của ông ta?
Dù sao thì chú cũng không nên
cản trở cuộc sống của Takafumi nữa.
Thì ra là vậy.
Cô thích Takafumi.
Không. Không phải vậy đâu.
Tuyệt đối không. Bọn cháu là bạn thôi.
Không nên là vậy.
Ta hiểu tình yêu tuổi trưởng thành mà.
Ta đã xem cả bộ Evangelion
từ hồi còn học cấp hai.
Cậu xem Evangelion rồi á?
Xem rồi. Ai chưa từng xem chứ?
Hồi đó, SEGA là một trong
các nhà tài trợ của Evangelion.
Rốt cuộc thì vẫn là vì SEGA.
Vậy cậu cũng biết Asuka chứ?
Cô gái mặc đồ đỏ phải không?
Chết tiệt! Có thể cậu ấy
đã biết đến khái niệm tsundere!
Đừng hiểu lầm. Giờ thì anh đã mắc nợ tôi.
Ý tôi không phải vậy.
Không phải "bên nhau cả đời" hay gì đâu.
Cậu ấy có thể hiểu ra
cô yêu tinh đó có ý gì.
Cháu biết chưa?
Thực ra, Asuka thương thầm Kaji đấy.
Xin lỗi, Takafumi,
có lẽ cháu chưa đủ trải đời
để nhận ra cô ấy thích thầm Kaji.
Hả? Dạ.
THẬT LÀ NÔNG CẠN…!!!
Thôi đùa giỡn đi.
Đừng vội kết luận
dựa trên quan điểm tình yêu trong anime.
Cô nói đúng.
Vậy ta hãy bàn về tình yêu thật.
Cô ấy tên là Kaede Nanase.
Kẻ thù đã đánh cắp trí óc cô,
khiến cô đánh mất bản thân mình.
Tình yêu của cô ấy
sớm biến thành sát khí trong chiến trận.
Nhưng sau một trận chiến dài,
cô ấy đã tìm ra chân lý.
Niềm vui.
Cô ấy đã tìm lại được chính mình
giữa làn bom đạn.
"Mình đã giết những ai?"
"Mình đã mất những gì?"
Chẳng bao giờ là "quá sớm"
để bày tỏ tình cảm của bản thân.
Trời ơi.
Độ phân giải giữa anime và game
khác nhau xa lắm.
Fujimiya này.
Gì đấy?
Đó là câu chuyện trong video game thôi.
Chà…
- Chuyện hư cấu thôi à?
- Hư cấu?
Không, chính ta đã trải qua.
Chú im đi…
Bóng ma ký ức, mau điều tra ngay.
"Hừ, cậu ấy có bạn cùng phòng.
Mình ngu quá, còn hí hửng về nhà thay đồ."
- Hả?
- Đúng rồi, cậu mặc bộ đồ khác.
Không, đâu có.
Cô còn đi tắm nữa.
Không hề.
Ai thế nhỉ?
Ông ta là kẻ đọc tâm trí
hay tên lừa đảo đây?
Chú là cái gì vậy?
Ta chỉ là một ông cậu,
trở về từ thế giới khác…
Ông Shibazaki, có hàng giao tới cho ông.
- Ông Shibazaki?
- Tới đây.
Ông Shibazaki?
Đoạn tuyệt với ông ta đi, Takafumi.
Thật đấy, cậu phải chạy đi.
Nếu không đủ tiền thuê nhà,
tớ sẽ đi làm để kiếm thêm.
- Thật sao? Cậu muốn ở cùng tớ à?
- Hả?
- Cũng được đấy chứ.
- Ý tớ không phải vậy…
Nhưng tớ có cậu ở cùng rồi.
Thùng này chứa gì vậy?
Nặng đến 15 kilogram đấy.
- Thùng gạo ấy mà.
- Gạo à?
Chữ ký của tôi nguệch ngoạc lắm,
cậu thông cảm nhé?
Thêm một người
biết đến cậu tôi ngoài đời thực.
Trông cậu có vẻ hớn hở hơn thường ngày.
Và tôi sẽ kiềm chế việc mua gạo qua mạng…
Tôi thấy có mùi sát khí.
Biên dịch: Hoàng Minh