LOẠT PHIM NETFLIX
Rồng…
…lửa?
Chằn tinh! Đừng nói là anh…
Ừ. Ta chán đấu với
thực thể vô hình mà ta không hiểu rồi.
Ta sẽ dùng rồng lửa
để hấp thụ toàn bộ sức mạnh
cùng năng lượng hồi phục của thần
và đánh bại nó!
À…
Alicia?
Raiga và Edgar nữa!
Con rồng lửa đó được hồi sinh
nhờ mật độ thánh ma pháp cao.
Lửa ma thuật của nó có thể đoạt mạng
và vô hiệu hóa đòn tấn công ngay tức khắc.
Với cả, nó có thể điều khiển anh
nếu anh đến quá gần.
Anh định hạ nó thế nào?
Tức là anh không có kế hoạch gì à?
Làm sao mà hạ được rồng lửa
khi trong nó có thần lực chứ?
Yên tâm. Chúng ta có Mabel,
người nắm giữ thanh kiếm băng thần.
Thanh kiếm băng thần?
Là thanh kiếm huyền thoại
có sức mạnh áp đảo con rồng lửa sao?
- Cô ấy không sao chứ?
- Xốc lại tinh thần đi!
Chẳng phải cô là
người của tộc Băng huyền thoại sao?
Này! Hai người thôi đi mà!
Để tôi yên đi.
Tôi vẫn sợ đấy, được chưa?
Muốn gây sự với tôi hả?
Tôi từng là
hiệp sĩ của vương thất đấy nhé!
Cô phải nói to lên.
Thanh kiếm băng thần
vô dụng rồi, Kuroki ạ.
Hả? Thật sao?
Rút lại câu đó đi,
tên ngốc đầu xù kia. Đồ xấu xa.
Cô muốn nói gì thì nói to lên. Được không?
Nguy rồi! Phải làm sao đây?
Chết rồi!
Làm sao đánh con quái vật đó đây?
Vẫn đánh thắng được.
- Thật sao?
- Bằng cách nào?
Đơn giản thôi.
Mình đánh nó với tốc độ và sức mạnh
lớn đến mức nó không thể hồi phục.
Hả?
Thanh kiếm này là ma đạo cụ cổ đại
có thể tập hợp và giải phóng sức mạnh.
Tôi thường nạp nó
bằng lôi ma pháp trữ trong áo giáp.
Nhưng nếu kết hợp với ma thuật
mạnh đến mức phi lý của chằn tinh,
ta sẽ hạ được thứ mà ta gọi là
"con rồng lửa thần thánh" kia…
chỉ với một đòn.
Thế nên mọi người đừng lo.
Nhưng chẳng phải
nó sẽ điều khiển cô nếu cô lại gần sao?
Không đâu.
Viên ngọc trên trán tôi
sẽ chặn các đòn công kích siêu linh.
Nhưng vảy rồng lửa
sẽ vô hiệu hóa đòn tấn công của cô mà.
Ta có thể gây sát thương
nếu tấn công trong lúc nó đốt ta.
À.
Trong lúc nó đốt cô…
Cô chết là cái chắc.
Hơi Thở Rồng
sẽ đoạt mạng cô ngay tức khắc đấy!
Bọn ta có thử qua rồi.
Anh đã dùng ma thuật chặn hơi thở của nó.
Rất công hiệu.
Ừ, thanh kiếm băng thần
cũng chẳng để làm gì.
Khoan, hai người hạ được rồng lửa rồi à?
Mà không cần đến thanh kiếm băng thần sao?
Có mỗi chằn tinh
là hạ rồng thật thôi, nhưng dù sao thì
cũng không cần đến thanh kiếm băng thần.
Vậy à?
Thanh kiếm băng thần cũng vô dụng nhỉ?
- À…
- Hả?
Nói chuyện chút được không?
Tôi vẫn chưa nói với hai người họ
là chính anh đã diệt bầy yêu tinh đó.
À, có sao đâu.
Thật ra vậy lại có lợi cho ta hơn.
Hả? Nhưng…
À mà về ký ức ta đã xóa
vào cái hôm ở suối nước nóng ấy…
À, lúc anh thấy tôi khỏa…
Không đời nào tôi làm thế.
Icuras cuora!
Ta muốn nhớ lại.
Cô làm lại giúp ta đi.
Không được.
Hả?
Chắc để lát mình về quán trọ đã.
- Mabel!
- Hả? Gì vậy?
Tôi quên giới thiệu với cô
bộ ba nổi danh này!
Gì mà to tiếng thế, cô tộc Tiên?
Raiga, Edgar, Alicia.
Tự đoán nghề của họ đi.
Có cần giới thiệu gấp thế
trong tình huống khẩn cấp thế này không?
Đúng. Thì đây là tình huống khẩn cấp mà.
Làm gì có thời gian tán gẫu chứ.
Này, tôi có lý do chính đáng mà.
Tôi…
là người bảo vệ và nắm giữ
thanh kiếm băng thần huyền thoại.
Mabel Rayveil.
Hiểu chưa?
Ôi!
Rất vui được gặp cô, Mabel!
- Hân hạnh được gặp!
- Hân hạnh!
Tốt!
Tôi từng là hiệp sĩ của vương thất,
danh hiệu mà mạo hiểm giả các người
chẳng bao giờ dám mơ đến!
Xin các người chớ quên!
Tất nhiên.
Nhớ rồi.
Màn giới thiệu khó đỡ thật.
Khoan, chẳng phải
cô ấy đang thất nghiệp và vô gia cư à?
Nó đang di chuyển!
Sẵn sàng chưa, cô tộc Tiên?
Chưa đâu!
Nó chưa hoàn toàn thành hình mà đã bị hạ
thì sẽ quay về dạng sức mạnh nguyên bản!
Hãy chờ và chuẩn bị
đến khi nó hồi sinh hoàn toàn đi!
- Được.
- Rõ!
Nào, chằn tinh!
Tôi cần phải giữ sức!
Tôi không muốn thế này đâu,
nhưng tôi cần anh giúp tôi bay lên đó!
Nào! Nhanh lên!
Gì đây? Đùa tôi đấy à?
Đối xử thế này còn thua cả rác rưởi nữa.
Nào, chuẩn bị xuất phát.
À, chắc là
cho tôi kiếu vụ này nhé!
Đùa tôi đấy à?
Coi cô ấy cười kìa.
Thế nhé, tôi tránh ra chỗ khác đây.
Nó lườm cô ấy kìa.
Chắc nó hận tộc Băng lắm.
- Hay là dùng Mabel làm mồi nhử nhỉ?
- Hả?
Vậy sẽ dễ dàng hơn cho chúng ta.
Chúng tôi sẽ yểm trợ cô!
Nó đến kìa!
Thôi bỏ đi!
Tôi sẽ làm mồi nhử cho mấy người!
Lửa ma thuật chẳng là gì
với thanh kiếm băng thần đâu!
Đá?
Có tôi đây!
Điện Quang Kích!
Bạo Phong Kiếm!
Tôi sẽ bảo vệ cô!
Đó là chiêu của tôi mà!
Ừ.
Tốt. Nó đang dồn sự chú ý về phía họ.
Nó quay lại kìa!
Để đó tôi lo! Trảm Kích, Shura Oga!
Chiêu của tôi mà!
Cô còn phân vân à?
Lúc nãy cô nói nghe dễ lắm mà.
Nhưng chúng ta tiêu thật rồi sao?
Sao cô lại nói dối?
Vì nếu không như thế…
mọi người sẽ sợ đến mức không cử động nổi!
Tôi sẽ không để họ…
trải qua chuyện như tôi!
Ra vậy. Ta không nghĩ đến chuyện đó.
- Nó đang tiến về phía này!
- Chạy đi!
Xung Phong Kiếm!
Được chưa vậy?
Nó bỏ chạy kìa!
Hay lắm, Edgar!
Nghe này, tôi thực sự không biết
ta có thắng nổi không.
Nguy thật đấy.
Ta đang cố nghĩ kế, nhưng…
Này!
Anh không định nói
"Biến nguy cơ thành cơ hội" à?
Biến nguy cơ thành cơ hội!
Đó là phương châm của anh nhỉ?
Cô…
thật sự lắng nghe lời ta nói.
Sẵn sàng chưa, Sui?
Nhớ yểm trợ tôi đấy, Yousuke!
Tạm dừng đi cậu.
- Sao vậy, Takafumi?
- Hả?
Mãi cũng được.
Mãi cũng được xem
một trận chiến ra hồn ở thế giới kỳ ảo.
Uống cà phê không?
Có ạ!
Con trai ai cũng thích
những trận chiến ở thế giới kỳ ảo.
Cháu đi vệ sinh đã!
Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi thích lắm!
Sau khi cậu tôi tỉnh dậy được mười tháng,
cuối cùng tôi cũng được xem
một trận chiến ở thế giới kỳ ảo.
Cậu thật sự thích thế giới kỳ ảo nhỉ?
Sẵn sàng chưa? Ta bấm chạy tiếp đây.
Rồi ạ!
Sẵn sàng chưa, Sui?
Nhớ yểm trợ tôi đấy, Yousuke!
- Hơi Thở Rồng!
- Chúng ta lo đợt này! Sẽ nóng đấy!
Baraibhut zalsheryon.
Độc chiêu của địch
là hơi thở ma thuật, quẫy đuôi,
và tung vuốt loạn xạ!
Khi nó tung vuốt thì ta đánh!
Tôi biết rồi!
Được. Chiến nào!
War-grent sladseld!
Hãy để lưỡi kiếm băng nhấn chìm ngươi
vào giấc ngủ vĩnh hằng.
Rugaldos golet bastohl!
Trường Kiếm Xuyên Thấu Phóng Đại.
Siêu Trường Tinh Phá Đoạn!
Này! Nếu không còn sức để bay,
thì lẽ ra cô nên…
Nhìn anh kìa, hoảng cả lên rồi!
Cô…
Chúng ta làm được rồi, Yousuke!
Cái gì? Ta nghe không rõ!
Chúng ta làm được rồi.
Yousuke.
Cô có mùi khét
như lò đốt rác ở trường tiểu học ấy.
Đừng có ngửi tôi!
- Thôi đi! Đừng có ngửi tôi!
- Này! Cô thôi đi!
Đừng có giãy giụa!
Họ đang làm gì vậy?
Họ rơi xuống kìa!
Thật là…
Lúc nào ở bên anh cũng vậy.
Lửa ma thuật à?
Nó đã hợp nhất hoàn toàn
với sức mạnh cuồng bạo của thần.
Thu thập nó rất nguy hiểm.
Nếu nó hồi sinh
và hợp nhất với một sức mạnh khác…
- Ta đang có ý đó đây.
- Hả?
Này!
Hai người không sao chứ?
Ừ.
Hai người làm được rồi!
Ừ, bọn ta đã thành công.
Này, vai trò hỗ trợ của tôi
cũng rất ổn nhỉ?
Tôi đã làm rất tốt!
Cứ thoải mái cảm ơn tôi đi.
Ừ, cô nói phải.
Mình ta thì sẽ mất bốn tháng
mới hạ được nó.
Có khi còn phát sinh
tổn thất ngoài dự kiến nữa.
Tất cả là nhờ có mọi người.
Cảm ơn.
Nhất là cô, Mabel.
Cảm ơn cô đã chiến đấu dù rất sợ hãi.
Cô quả là người tộc Băng chân chính.
Anh ấy vừa cảm ơn cô đó, Mabel.
Tôi thấy mừng cho cô lắm.
Cô muốn được bế như cô tộc Tiên hả?
Mabel à!
Cô muốn bay không, Alicia?
Nhưng ta dùng
sức mạnh hồn ma nhiều quá rồi, nên…
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy! Ơ?
- Khoan đã!
- Vậy là không có thuật trói buộc.
Sợ quá! Sợ quá đi!
Kuroki à! Thả tôi xuống!
Đừng giãy nữa, Alicia. Cô nặng lắm đấy.
Này! Thả tôi xuống đi! Mau lên!
Chưa gì đã chán à?
Mỗi Alicia được bay thì bất công quá!
Tôi cũng muốn bay!
Được, ta sẽ cho cả hai người cùng bay.
- Thật hả?
- Mabel?
Mabel?
Tuyệt!
- Tôi tưởng như vậy sẽ vui.
- Kuroki! Thả tôi xuống đi!
Sao hai người lại lườm tôi như thế?
- Buồn nôn quá!
- Tránh xa tôi ra!
À, Mabel này.
Cảm ơn cô vì chuyện tối qua.
Ta đã có một buổi tối rất vui.
Cứ như ta vẫn còn nghe thấy giọng ca
ngọt ngào của cô văng vẳng bên tai vậy.
Ta xin lỗi vì đã ngủ quên.
Cô ngủ đủ giấc chứ?
Này! Đã bảo đừng nói chuyện đó
trước mặt người khác mà!
Ôi, Wolf…
Đây là quà cảm ơn của ta.
Nhưng tôi có một cái rồi.
Vậy bán một cái đi.
À, có thể sẽ tăng giá.
Nên chắc tôi sẽ chờ thêm một thời gian.
Sao cũng được.
- Tôi và Yousu… À không, chằn tinh…
- Mà sao cô lại gọi anh ấy là Wolf vậy?
- Tặng nhẫn đã là gì.
- Sao cô lại gọi là Kuroki?
À, cả hai
đều là tên của ta ở thế giới này.
Còn ở thế giới của ta
thì tên thật là Shibazaki Yousuke.
Shiba…
Yousu…
Wolfgunblood chắc chắn ngầu hơn!
Tôi cũng thích Kuroki Tenma hơn.
Đúng nhỉ? Hai cái tên đó ngầu quá mà!
Đều là tên của những kẻ địch mạnh
mà ta đã đấu ở Nhật-Bahamal.
Hai cô đã nhận ra được
sức hút của chúng, thật đáng nể!
Sao anh lại
nói ra tên mình dễ dàng vậy chứ?
Tại sao vậy hả?
Ôi, không thể để nó vỡ được.
Anh dùng nó làm gì vậy?
Ta đã thấy một thứ.
Ngay khi chúng ta hạ được rồng,
có hai nguồn năng lượng khổng lồ
đã va vào nhau
và tạo ra vết rách thời-không.
Nói cách khác, nếu ta nuôi dưỡng nó
và tấn công nó bằng một đòn mạnh hơn,
thì có thể tạo ra vết rách lớn hơn
để đi xuyên về Nhật.
Cô làm gì vậy?
Tôi sẽ đập vỡ nó!
Cô tộc Tiên?
Cái cô tsundere này…
Không muốn chú ấy đi
thì cứ nói thẳng ra cho rồi.
À mà nhờ vậy nên cuối cùng
ta cũng tìm được manh mối để quay về Nhật.
Vậy là chú đã đánh bại con rồng lửa
khi nó trở nên mạnh hơn
và tạo ra vết rách thời-không à?
Đó là cách chú quay về, đúng không?
- À thì…
- Khoan đã!
Phải có trước có sau chứ, Fujimiya.
Đừng một phát nhảy đến đích thế.
Nhưng vẫn còn 14 năm nữa!
Thế là quá lâu!
- Chuyện đó cháu khỏi lo.
- Hả?
Về cơ bản là ta đánh solo,
nên cũng chẳng còn bao nhiêu tập.
Vậy sao?
Nhưng nhận thức của cậu và thực tế
lại cách nhau khá xa.
Có ai đói không?
À, cháu muốn ăn mì ramen nữa không?
Ta mời.
- Chú mời sao?
- Thật hả cậu?
Thật chứ.
- Hoan hô!
Hôm nay trời khá là mát nhỉ.
Sớm thôi, ta sẽ không phải
nhờ đến hồn ma băng nữa.
Cứ phải cúng đầu cá cũng phiền phức thật.
Nếu giờ có người ngoài hành tinh xâm lược
thì cháu sẽ làm gì hả, Fujimiya?
Cháu sẽ nhờ chú hạ chúng bằng ma thuật.
Biết bao nhiêu chuyện
đã xảy ra trong năm vừa qua.
Chúng tôi mở một kênh YouTube.
Tôi còn được gặp lại các bạn cũ.
Tôi sống với ông cậu cũng quen rồi.
Những lo lắng khi mới gặp cậu tôi
giờ đã không còn.
Mà cuộc sống của cậu ở Dị giới
cũng không đến nỗi tệ lắm nhỉ.
Cháu nghĩ vậy à?
Cậu kết bạn này,
chuyện giữa cậu và cô tộc Tiên
cũng suôn sẻ.
Hồn ma ký ức vừa chiếu gì này.
Cậu!
Cậu ơi! Cậu lại gặp chuyện nữa à!
Đó là khi…
toàn bộ tài sản của ta bị tịch thu
và ta bị tống vào ngục.
Nhưng tại sao chứ?
Cuộc sống của tôi với ông cậu…
chỉ mới bắt đầu.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung