LOẠT PHIM NETFLIX
KHÁCH SẠN
Này.
Anh ở đó bao lâu rồi?
- Cửa khóa rồi mà!
- Cho ta xin lại cái áo hoodie được không?
Anh đưa nó cho tôi rồi,
nên giờ nó là của tôi! Đừng hòng tôi trả!
Người đâu mà tham thế? Thôi thì đành vậy.
Regsuuld stagga!
Nằm yên một lát nhé.
Xem cô bắt ta làm gì này.
Khỉ thật.
Do có thần chú nên mình không cởi ra được.
Vậy sao anh không giải thần chú đi?
Ồ, ý hay đấy.
Đã giải thần chú.
Anh cả tin thật đấy!
Anh bị làm sao vậy?
Đần độn? Ngây thơ? Ngu ngục…
- Cô ấy dễ sợ nhỉ?
- Vâng.
Thà là cậu cứ để cô ấy giữ cái áo cho rồi.
Nên là
cuối cùng cô ấy không chịu trả.
Người đâu mà tham lam.
Ta mãi chẳng đòi được áo,
nhưng đổi lại ta được bộ này.
Mà nó rườm rà quá, ta không mặc được.
À, hay là
cậu tặng cho cô nào mà cậu quen đi.
Thì ra
đó là lý do mà mình mặc cái này sao?
Rất hợp với cậu đấy.
Hả? Thật à?
Chỉ là đồ cô ấy từng mặc thôi.
Nó gợi lại nhiều kỷ niệm… Hả?
Không ngờ
mình lại thấy hoài niệm về Dị giới.
Nhưng chẳng phải bộ này rất đắt sao?
Ồ? Thế à?
Chắc ta cũng sẽ mặc thử.
Chi vậy?
Sau quy trình bỏ phiếu công bằng,
thì chốt lại năng lực phiên dịch,
khả năng ta được ban cho ở Dị giới,
sẽ chính thức được gọi là Wild Talker!
Theo đề xuất của Takafumi!
Hoan hô…
WILD TALKER
Hay đấy.
ĐA NGÔN NGỮ
Né được đề xuất của ông cậu.
SIÊU CẤP ĐÀM THOẠI
Tuyệt đối không thể chọn
đề xuất của chú ấy!
Nhưng không biết
điều kiện để kích hoạt Wild Talker là gì?
Thôi chết.
Xin lỗi nhé!
Hôm nay tớ phải ghé qua trường.
Hả? Thứ Bảy cậu cũng đi học sao?
Ừ thì tớ bận chút việc ấy mà.
Chào cậu.
Để ta chỉ cho mà xem.
Thấy chưa?
Nếu bị dụ đến đúng chỗ,
chúng sẽ ngã và chết ngay lập tức.
Vâng.
Mà đây là gì vậy cậu?
Là máy game Sega Genesis.
Ta mua bằng tiền làm YouTube đấy.
Ra… vậy…
Những game thế này đã cứu ta ở Dị giới.
Icuras elran.
Có ngôi làng bị một bầy yêu tinh tấn công.
Và ta đã hợp tác với
một nhóm mạo hiểm giả để đuổi chúng đi.
Hả? Hợp tác ư?
À, sau đó một chút mới đúng.
Tua nhanh nào.
Tránh ra!
Đồ cái thứ yêu tinh quái gở!
Alicia! Chạy đi!
Ta không phải yêu tinh.
Cũng chẳng phải chằn tinh.
Khoan, tôi nhớ ra anh rồi,
vào cái hôm lễ hội mùa đông.
À, đó là nơi ta bị bao vây
ngay khi vừa bước vào làng.
- Cô có ở đó à?
- Ta không phải chằn tinh.
- Nhưng anh đã lật ngược tình thế.
- Nhưng mặt ngươi…
KIẾM SĨ EDGAR
PHÁP SƯ ALICIA
VÕ SĨ RAIGA
Hả? Hợp tác á? Cô bị ngốc à?
Rõ ràng hắn ở phe của lũ yêu tinh!
Ừ, hắn có thể không phải chằn tinh,
nhưng là một sinh vật gần giống yêu quái.
À…
Chúng tôi được yêu cầu
bảo vệ làng Dordo khỏi một bầy yêu tinh.
Anh có sẵn lòng giúp không?
- Sẽ có thưởng…
- Được.
Hả?
Anh sẽ giúp chúng tôi sao?
Không phải cô đang vội à?
Vâng!
Chúng đông quá.
Chúng ta đâu có thỏa thuận thế này chứ!
Bình tĩnh. Ta từng gặp
tình huống như vầy rồi.
Ta có ý này hay lắm. Để đó cho ta.
Ê! Nhào vô đi!
Tới luôn nào!
Cậu à.
Khoan. Vì lý do nào đó chúng lại
không rơi xuống thung lũng, nhưng mà…
Vì lý do nào đó á?
Trong Golden Axe,
ta có thể lướt và nhảy lên
rồi ra đòn trong lúc lao xuống
gây sát thương lớn.
Nhưng khó đánh trúng lắm.
- Nhảy cao quá!
- Hắn dùng phong thuật à?
Đánh có trúng con nào đâu.
Ừ, chiêu đó khó đánh lắm.
Và thế là ta đã dùng
một tuyệt kỹ trong Golden Axe
để đẩy lùi đám yêu tinh.
Xạo!
Cái chiêu trong Golden Axe đó
vô dụng toàn tập mà!
Nó cản trở cậu thì có!
Takafumi à, rõ ràng là
các game của SEGA
rất hữu ích ngoài đời mà!
Đừng cố biện minh nữa.
Không giúp gì được cho SEGA đâu!
Sau đó, bọn ta quyết định
đến ngôi làng để nhận thưởng.
Anh cũng khá đấy!
Anh có chắc là chỉ muốn
một phần tư tiền thưởng chứ?
Ừ,
ta không muốn nhận nhiều hơn
rồi lại bị bao vây.
Ồ, anh làm Edgar cười rồi kìa!
- Cậu à!
- Gan thật đấy!
Cậu cũng có bạn đấy chứ!
À…
Anh đã khôi phục kết giới
ở Luvaldram, đúng không?
Cô thấy rồi à?
Có nói với ai chưa?
Tôi có nói cũng chẳng ai tin đâu.
Nói thật là…
nhìn anh có hơi đáng sợ.
Nhưng anh không khác gì
tướng trong truyền thuyết.
Icuras cuora.
Tại sao chứ?
- Chúng tôi đã tin anh mà!
- Icuras cuora.
Vậy ra đó là lần cuối cậu gặp họ à?
Đâu, rồi ta lại tình cờ gặp họ nữa.
Thật ra thì, trong lần thứ ba gặp họ,
ta đột nhiên có thể giao tiếp với ma thú.
Hả? Ma thú sao?
Giờ nghĩ lại,
có lẽ lúc đó ta đã kích hoạt Wild Talker.
Ban cho đồng đội ta sự bảo hộ!
Đây là người mà!
- Ta sẽ ngăn ngươi lại!
- Khỉ gió, lớp phòng thủ của nó mạnh quá!
Ơ, lại nữa à?
À, ta phải tua nhanh thêm chút nữa.
Tôi nhớ ra anh rồi.
Dân làng đã bao vây anh ở lễ hội mùa đông,
nhưng anh đã lật ngược tình thế.
Đúng vậy. Ta không phải chằn tinh.
Ơ? Tình huống này
mình đã gặp qua rồi thì phải.
Ký ức của họ đã bị xóa
nên thành ra tương tác vẫn y như cũ.
Tôi là Raiga.
Tôi là Alicia.
Edgar.
Ta là Kuroki Tenma.
Hân hạnh.
- Lại một cái tên giả xàm xí nữa!
- Kuroki…
Mọi người làm gì ở đây vậy?
Ngôi đền cũ đó
đã trở thành sào huyệt của ma thú.
Làng Shareg giao cho chúng tôi
nhiệm vụ thảo phạt nó,
nhưng chúng tôi đánh không lại.
Là loại quái gì thế?
Là thích sát thú.
Anh thấy nhím bao giờ chưa?
Về cơ bản thì nó là một con nhím
to bằng cỡ một con người ấy.
Giống Nhím Soni…
Nó cuộn người thành một quả bóng để tự vệ.
Chúng tôi không biết hạ nó kiểu gì.
Không được làm nó bị thương!
Tại sao quái thú lại tấn công con người?
Nếu biết được lý do, có thể chúng ta
sẽ không phải chiến đấu với nó nữa!
Hả? Lý do ư?
Anh bị đần à?
Bao nhiêu người bị hại,
ai rảnh mà đi tìm lý do chứ.
Nó đến kìa!
Hả? Sonic à?
Ngươi là ai?
Cháu thấy đấy, nhím ở Dị giới
không giống với nhím ở Trái đất.
Không xanh cũng chẳng nhanh.
Hả? Cậu có chắc không vậy?
Và cuộc nói chuyện bắt đầu.
Ma thú! Sao ngươi lại tấn công con người?
Vì họ đuổi ngươi khỏi nơi sinh sống à?
Con người đã xâm phạm
lãnh thổ của ngươi đúng không?
Lẽ nào ngươi căng thẳng vì sinh con?
Gia đình ngươi bị giết à?
Trả lời đi!
Ta… Ta…
không muốn giết ngươi!
- Ta hiểu rồi!
- Hả?
Ta hiểu ý của thích sát thú rồi!
THỊT NGƯỜI ĐÂU CÓ NGON
Hả? Vậy thì tại sao?
PHẢI ĐÂM CHÚNG, HÀNH HẠ CHÚNG MỚI ĐÃ
CHÚNG GÀO LÊN NGHE VUI TAI LẮM
CON NGƯỜI PHẢI CHỊU KHỔ RỒI MỚI CHẾT
Baraibhut folg bastohl.
Ta đã nói chuyện được với nó như thế đấy.
Có lẽ khao khát muốn giao tiếp
mạnh mẽ và chân thành chính là điều kiện
để kích hoạt Wild Talker.
Vâng. Chắc vậy.
Một khi đã quyết tâm
thì cậu sẽ không lùi bước.
Vừa rồi đúng là khiếp thật.
Thế con ma thú đã nói gì vậy?
Kệ đi, ta nghe nói có tướng ở gần đây.
Mọi người có biết họ ở đâu không?
Tướng ư?
Nhắc mới nhớ,
cô tộc Tiên cũng có nhắc đến họ.
FUJIMIYA MIFUYU
Fujimiya để quên điện thoại rồi!
Phải đưa nó cho cậu ấy!
Hả? Không đợi đến mai được à?
Thời nay, ra ngoài
mà không có điện thoại thông minh
thì cũng như
chơi game không có cần điều khiển ấy!
Vậy thì nguy quá! Mau đi nào!
Bay đã quá, cậu ơi!
Ừ! Nhưng mùa đông lạnh lắm,
tốt nhất nên đi tàu.
Để xem nào.
Chắc là ở quanh đây.
Ồ, hẳn là Fujimiya đang ở gần đây.
Takafumi à, ta chỉ đứng nhìn thôi.
Vụ này cháu phải tự mình giải quyết.
Cháu biết.
Cháu sẽ đi xem anh ta có đàng hoàng không.
Vì cậu ấy là bạn cháu.
Bạn bè hả?
Thả cháu xuống chỗ nào kín đáo đi.
Chờ chút.
Ta sẽ nhờ các hồn ma bảo vệ cháu.
À, xin chào!
Ân tình của các ngươi,
ta không biết cảm ơn sao cho đủ.
Shibazaki đây. Ta là chủ kênh YouTube
Chú tôi trở về từ Dị giới.
Giờ cháu có thể dùng mọi thần chú
mà ta biết rồi, thời hạn khoảng một tiếng.
Hay quá! Cháu cảm ơn cậu!
Takafumi này.
Nếu người ta đàng hoàng thật
thì cháu sẽ làm gì?
Nếu đúng là người tử tế,
thì cháu không có tư cách để xen vào.
- Ra vậy.
- Còn nếu là đồ đểu, cháu sẽ xóa
ký ức của hắn.
À, được.
Nào, mình ra biển ở qua đêm đi.
Thôi.
Sao lại thôi?
Năm ngoái mình đi suối nước nóng rồi mà.
Năm nay bận rồi!
Với cả, lúc đó chả ngủ được miếng nào…
- Fujimiya.
- Hả?
Sao cậu lại ở đây?
Hả? Tên này là ai vậy?
Cậu quên điện thoại này.
Hả? À, cảm ơn cậu.
Hả? Cái gì?
Chiaki?
Takafumi đây mà! Không nhớ anh à?
Ta…
Anh Takafumi sao?
Ừ.
Trời, mấy năm không gặp rồi!
Xem anh lớn chưa kìa!
Em không nhận ra anh luôn đấy!
Lên cấp ba thì anh nhổ giò.
Em cũng cao lớn quá nhỉ.
Em lên lớp bốn rồi à?
Vâng! Hôm nay em và chị Sumi
đến đây để quay video YouTube!
Chú ạ.
Ồ. Em trai cháu đây à?
Nghe nói dạo này bọn trẻ lớn nhanh,
nhưng cậu ấy ở một đẳng cấp khác nhỉ.
À, phải rồi. Chiaki!
Đây là bạn YouTuber của chị,
chị kể với em rồi đấy.
Vậy sao?
Xin chào! Ta chính là ông chú
của kênh Chú tôi đến từ Dị giới đây.
Chưa nghe bao giờ.
Chú có bình luận game hay gì không?
À, có.
Ta từng chơi Guardian Heroes
trên máy SEGA Saturn một lần và…
SE… gì cơ? Chưa nghe bao giờ.
Các YouTuber khác cũng chơi trò đó à?
Ừ, có mấy kênh chơi game nổi tiếng
cũng chơi một chút…
Ban đầu cậu có vẻ rất căng thẳng.
Là chuyện gì thế?
Tớ không nhận ra Chiaki từ xa,
nên tưởng có khi là bạn trai cậu.
Hả? Tớ làm gì có bạn trai chứ!
Mà dù có thì cũng chẳng có gì lạ.
Cậu xinh vậy mà.
Xinh…
Vậy là cậu định gây sự
với "bạn trai tớ" à?
À thì tớ đã rất bực
khi tưởng cậu bị lợi dụng.
Không có chuyện đó đâu, ngốc ạ!
Nếu em tớ hóa ra lại là
một kẻ nguy hiểm thì cậu tính sao?
Thì tớ sẽ…
"Hồn ma ánh sáng"…
Không, ngắn gọn thôi.
Ngụy Trang Ánh Sáng.
Hả? Tớ có thể nhìn xuyên cơ thể mình này.
Bóng Ma.
Ảnh ba chiều sao?
Tớ vừa niệm chú Dịch Chuyển Tức Thời.
Cậu tìm là nó sẽ ra thôi, tớ thề!
Như cậu thấy đấy,
tớ mượn của ông cậu chút ma thuật,
nên chắc vẫn xử lý được nếu có đánh nhau.
Ma thuật cũng mượn được sao?
Cậu còn có vẻ rất thoải mái với nó nữa.
Ừ.
Tớ hay tưởng tượng
có thể dùng ma thuật thế nào
để hạ các nhóm thù địch
trong thế giới thực.
Điểm yếu lớn nhất của ma thuật
là thời điểm niệm chú.
Ta chưa kịp niệm mà đã bị bắn
thì thần chú có mạnh đến đâu cũng vô dụng.
Nên tớ nghĩ, nếu rút ngắn
phép thuật hồn ma thông thường
bằng cách nói ra hiệu quả mong muốn
súc tích nhất có thể thì sao?
Và chắc là nên tránh nói,
"Hồn ma này nọ, làm cái này, cái kia" nhỉ?
Nên tớ đã thử,
và kết quả là rất công hiệu.
Sao cũng được.
Nếu cứ dùng ma thuật như vậy,
sau này nó sẽ phản lại cậu đấy.
Không, đây có phải truyện dân gian đâu.
Chẳng phải hồi tiểu học
cũng có vụ tương tự à?
Ví dụ như gì?
Cậu can thiệp
khi tớ bị một đứa lớn tuổi hơn gây sự.
À, phải! Tớ nhớ rồi!
Cậu bị nó đánh ngã nhỉ?
Không. Tớ đâu có bị đánh ngã.
Hả? Vậy à?
Mình cùng xem nhé?
Tái Hiện Ký Ức.
Này, chỗ này là cho lớp sáu mà!
Cư xử cho ra dáng
mình lớn tuổi hơn đi chứ.
Cứ la lên như thế
thì khó mà biết được ai lớn tuổi hơn lắm.
Im đi, đồ xấu xí!
Bùm!
Đau quá! Đau quá đi!
Moriyan à? Không sao chứ, Moriyan?
Đau lắm phải không?
Bắn một phát là trúng luôn!
Bùm bùm!
Cậu có sao không, Sumika?
Takafumi?
Sao lại đẩy con gái như thế?
Mấy đứa đó đẩy cậu ngã à?
Có bị thương không?
Không, tớ không sao.
Mặt cậu đỏ rồi kìa.
Không, tớ không sao mà.
Muốn tớ cõng không?
Hình như tớ mới là đứa bắt nạt.
Tớ hiểu nhầm toàn tập
tình huống lúc đó rồi.
Ừ. Chắc vậy.
Nhưng…
tớ đã rất vui.
Dù là hồi đó hay bây giờ,
cậu vẫn đến cứu tớ nhỉ?
Fujimi?
Sawa.
Đó là ai vậy?
Rất vui được gặp cậu.
Tôi là bạn của Fujimiya từ hồi tiểu học.
Tôi là Takaoka Takafumi.
Ồ. Takafumi hả?
Tôi là Sawae, quen cậu ấy từ hồi cấp ba!
Hầu như ai cũng gọi tôi là Sawa cả!
Ái chà.
Này!
Trong sáu tháng qua,
Fujimi đã trở nên rất xinh nhỉ?
Cậu ấy có nhiều người ái mộ lắm đấy.
Là ai thế?
Mình trao đổi thông tin liên lạc nhé!
Cho tôi biết tên
mấy đứa đó đi! Cả đám luôn!
Ồ. Tranh thủ ghê nhỉ.
Này, thôi đi!
Cậu xin thông tin liên lạc của bạn tớ
để làm gì vậy?
Không có gì đâu.
Nếu cậu ấy không nhớ
thì cũng thành ra không có gì, nhỉ?
Loại người như cậu không nên
được ban cho quyền năng mới đúng.
Bọn nam sinh không phải người đâu.
Tớ mà không diệt mấy thằng đó,
sẽ có đứa dụ dỗ đưa cậu về nhà nó đấy.
- Có khi còn quay phim cậu nữa.
- Đừng tin mấy cái chuyện trên mạng!
CHIAKI
Quên béng mất Chiaki!
Xin lỗi cậu nhé, Sawa!
Tớ phải đưa em trai về nhà!
Ừ. Cậu đi nhé.
Ai vậy nhỉ? Fujimi không sao chứ?
Tớ đưa Chiaki về nhà rồi.
Cậu tìm ra
điều kiện kích hoạt Wild Talker chưa?
Chắc là đối thoại trực tiếp
và tâm trạng bi quan.
Ông cậu tớ cần gấp
thì nó mới chịu kích hoạt.
Vậy sao chú ấy có thể
nói chuyện với các hồn ma ở Nhật
khi quay về đây thế?
Đó là vì Takafumi mang đến
đống giấy tờ trông rất đáng sợ
từ văn phòng thành phố.
Za ras!
Ta chắc chắn sẽ bị Takafumi bỏ rơi
và chết nếu không dùng ma thuật.
Lúc đó ta khá là bi quan.
Cậu cũng định bỏ mặc chú ấy à?
À mà còn các tướng thì sao? Cậu nhỉ?
À, đúng rồi. Bọn ta vừa mới xem tới đó.
Cái gì? Có tướng xuất hiện à?
Chưa, nhưng cậu tớ sắp gặp rồi.
Icuras elran.
Hình như Alicia
và tổ đội của cô ấy biết gì đó.
Đây là lần thứ ba họ gặp ông cậu rồi,
nhưng ký ức của họ đã bị xóa.
Kệ đi, ta nghe nói có tướng ở gần đây.
Mọi người có biết họ ở đâu không?
À, chuyện đó…
Edgar. Cho tôi mượn kiếm.
Hả? Chi vậy?
Cứ đưa đây!
Tôi chính là tướng do số mệnh chọn.
Shining Crusader và Thần Tướng,
Alicia Idelcia!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung