LOẠT PHIM NETFLIX
- Cảnh báo âm thanh à?
- Ừ.
Đĩa CD của máy SEGA Saturn
có thể làm loa bị trục trặc
nếu vô tình mở bằng đài đĩa CD.
Thế nên một số CD có cảnh báo âm thanh.
Ta vẫn luôn thích tìm nghe
những cảnh báo này.
Ủa? Đài đĩa CD của cháu đâu?
Cháu không có.
Nhà cháu cũng không.
Hả? Ý hai đứa là trẻ con ngày nay
không nghe cảnh báo âm thanh nữa sao?
Cháu không biết cái đó phổ biến thế.
Không có gì hay hơn để nghe à?
Khoan đã!
Đây là đĩa game cho máy SEGA Saturn mà!
Có thể nghe cảnh báo trên Saturn
mà không cần cho vào đài đĩa CD sao?
Giá mà hồi đó cậu có internet.
Cho vào đài đĩa CD
thật sự nguy hiểm đến vậy sao?
À, ừ.
Nếu tua nhanh, sẽ ra tiếng rè rất lớn.
Vậy là cậu đã thử rồi?
Nhắc đến đĩa CD, ta kể hai đứa nghe
về quái vật biết hát chưa nhỉ?
Hả? Là gì thế?
Có quái vật biết hát ạ?
À, cũng không hẳn là quái vật,
nhưng rồi hai đứa sẽ thấy.
Icuras elran.
Này là khoảng một tháng
sau vụ ở suối nước nóng.
Ta nhận nhiệm vụ từ một thị trấn
đi tiêu diệt con quái vật biết hát.
Và thế là ta tiến vào rừng.
Ồ, khủng quá!
Nó là gì thế?
Shareg xác thịt
Jato thần bí
Đi đến đền thờ…
Đúng là đang hát thật.
Là một bài hát ở Granbahamal à?
Trải qua nhiều thử thách
- Hỡi chiến binh từ xứ sở xa lạ
- Regsuuid zaldohna.
- Do thần linh dẫn lối
- Kilighd l'gid riolran!
Băng à?
Wolfgunblood?
Thì ra cô là quái vật biết hát sao, Mabel?
Cô vừa hát đấy à?
Ngài nghe thấy rồi sao?
Xấu hổ quá đi mất.
Cô làm gì giữa khu rừng này vậy?
Cô sẽ bị quái vật tấn công đấy.
Tôi không sao.
Áo choàng da thú của tôi
có thần chú ảo ảnh mà.
Thấy chưa?
- Cưng quá. Làm thú nuôi của ta đi.
- Đừng có vuốt!
Với chiếc áo choàng này,
tôi có thể ngủ ngoài trời
mà không lo bị quái vật tấn công.
Hả? Ngủ ngoài trời sao?
Ta tưởng cô có việc làm ổn định,
là hiệp sĩ ở vương đô rồi chứ.
Thật nông cạn.
Hả? Đừng nói là
việc nhẹ lương cao mà cô lại bỏ nhé!
Ừ thì nó không hợp với bản tính của tôi.
Chỉ là vương đô quá nhỏ bé với tôi.
Hiểu chứ?
- Đúng là một lối sống tự do!
- Làm màu thì có.
Sao Mabel lúc nào
cũng ra vẻ ta đây thế nhỉ?
À mà bởi thế
nên giờ tôi mới sống trong rừng.
Dựng tượng băng đáng sợ lên
là người ta thường sẽ tránh đi ngay.
Tôi sẽ sống ở đây đến hết đời!
Ra vậy, thế thì ta sẽ…
tiêu diệt cô.
- Cái gì?
- Ta đã nhận nhiệm vụ ở Jato.
Tiêu diệt quái vật biết hát.
Nếu cô không có ý định rời khỏi đây,
thì ta cũng không còn lựa chọn nào khác.
Thôi được! Tôi sẽ đi!
Hả?
Ra… thế.
Thôi vậy.
- Ông cậu đã thoáng thất vọng!
- Chú ấy vẫn muốn giết Mabel sao?
Tôi vẫn phải đi chỗ khác.
Mai biết đi đâu đây?
Hả? Cô sẽ ổn thôi.
Cứ bán chiếc nhẫn ta tặng đi.
Hay là cô bán rồi?
À, cô vẫn giữ nó.
Vậy mai mình vào thị trấn bán đi.
Không, tôi sẽ để dành.
Cô là kiểu người chơi không chịu
dùng hết bom trước khi kết thúc game.
Dù vậy, ta vẫn hiểu.
Vậy còn hát rong kiếm sống thì sao?
Cô hát hay mà.
Đâu có hay đến mức đó!
Bài lúc nãy cô hát
không phải cứ muốn là hát được đâu.
Đó là vì lâu nay tôi toàn hát một mình.
Tôi không hát trước mặt người khác được.
Ừ. Hát một mình cũng tốt. Ta hiểu mà.
Nhưng cũng tiếc thật.
Cô vừa xinh vừa tài năng vậy mà.
Ôi! Khi không lại nói mấy câu đó,
ngài lúc nào cũng thế cả!
Ở showbiz Nhật
là cô sẽ kiếm bộn đủ ăn cả đời rồi.
Hả? Kiếm bộn ư?
Quê hương ngài dễ sống đến mức nào vậy?
Lại còn cả đời nữa sao?
Cả đời luôn.
Trời ơi, ghen tị quá đi mất!
Ước gì tôi đến được thế giới của ngài!
- Phải.
- Hả?
Ước gì ta biết cách về nhà.
- Này.
- Hả?
Nếu ngài thích,
tôi có thể hát cho ngài
một bài ở quê hương ngài.
Cô chắc chứ?
Ta tưởng cô không thích
hát trước mặt người khác.
À thì
tại trông ngài rất buồn và cô đơn.
Tôi biết là chẳng nhiều nhặn gì, nhưng mà…
Cảm ơn nhé. Cô tốt quá.
Tôi không giỏi lắm,
nhưng nếu ngài chỉ bảo, tôi sẽ cố hết sức.
Vậy nên
ta sẽ tua nhanh qua phần cô ấy luyện tập.
Cậu ơi…
Chú hay nghe nhạc gì vậy?
Chắc hai đứa biết bài này đấy.
Tác giả là một nhạc sĩ khá nổi tiếng.
- Hả?
- Ai ạ?
À thì… À, đây rồi.
Cháu có nghe ở khu mua sắm!
Vào kỳ nghỉ.
Đấy. Hai đứa nghe bài này rồi nhỉ?
Ta lớn lên cùng bài này đấy.
- Từ máy gắp thú mới nhất!
- Từ máy gắp thú cũ rích!
Đây vốn là nhạc chủ đề cho Nhím Sonic.
- Hả?
- Biết ngay mà! Là của SEGA!
Do nhạc sĩ nổi tiếng sáng tác…
Chú khỏi nói đi.
Bọn cháu cũng có biết đâu.
Thế à?
Thế nào? Wolf…
Một ngày nào đó,
ngài sẽ quay về thế giới của mình chứ?
Tôi cũng muốn đi.
Đến quê hương của ngài.
Đến thế giới bí ẩn của ngài.
Trong một giấc mơ, tôi có thể thấy
Bạn chẳng ở đâu xa
Đây là bài gì vậy chú?
Là bài hát cuối game Nights into Dreams.
Lẽ ra cậu nên bảo cô ấy hát bài này trước…
Để Mabel Rayveil tự do, rồi cô ta
sẽ dẫn ta đến chỗ tên chằn tinh hóa rồng.
Đúng như dự đoán của Chỉ huy Markfeld!
Là bọn họ!
Các hiệp sĩ của vương quốc!
Họ săn lùng cậu sao?
Nào, đi thôi. Trong lúc hắn còn đang ngủ!
Ai đó? Đứng lại!
Trong mắt bạn, tôi cảm nhận được
Rất nhiều điều trong ánh mắt ấy
Hóa ra cô tộc Tiên đã đến giúp ta.
- Chắc cô ấy cũng không tệ lắm nhỉ?
- Sẽ tệ lắm đây.
Với chuyện này, chú ấy không nên cười!
- Cô ấy chỉ nhìn thôi!
- Dễ sợ quá!
À, chuyện có vậy thôi.
Vậy chắc cậu thích nhạc game nhỉ.
Thích chứ.
Icuras elran.
Ta đặc biệt thích
một bài của Dynamite Headdy.
Rồi, nghe thử nào.
Có chuyện gì vậy cậu?
Ta cứ tưởng nữ chính
trong Dynamite Headdy có tên là Feather,
nhưng thật ra lại là Heather!
À.
Vâng.
Cậu ơi?
Ông chú ưu tú! Ông chú giáng lâm!
Xin chào! Tôi là ông chú của…
kênh Chú tôi trở về từ Dị giới.
Tưởng mình là ai chứ?
Ta đã gọi Heather là Feather
hơn chục năm nay.
Ta là ông chú lầm lỡ. Chính là ta đây.
Này, cắt đi! Hôm nay đến đây thôi!
Tên người của Madame Barber,
con boss trong màn năm,
là Onigoroshi Kyoko.
Tài xế gan dạ của…
Nhầm tên thì sao chứ? Có gì to tát đâu.
Đúng đấy.
Không, tên quan trọng mà.
Cô ấy cũng nói thế.
Cô ấy là ai?
Cô tộc Tiên. Cô ấy nói thế
sau cái hôm Mabel hát cho ta nghe.
Đó là lúc cô ấy cho ta biết tên thật.
- À.
Xem nào. Game tiếp theo là…
- Hả?
- Cho bọn cháu xem cảnh đó đi!
- Nhưng ta còn nhiều sách hướng dẫn…
- Đi mà cậu!
Trông anh có vẻ vui nhỉ, chằn tinh.
Lại là cô. Tưởng thoát được cô rồi chứ.
Rồi sao?
Hai người sẽ ca hát
và sống với nhau cả đời ở đây à?
Hay anh sẽ lại gần gũi
với cô tướng ở khu tắm đó?
Cô nói gì vậy? Mabel và Alicia là…
Thấy chưa? Lại thế rồi.
Mabel thế này, Alicia thế kia!
Anh gọi tên họ suốt.
Nhưng chẳng bao giờ gọi tên tôi,
dù quen tôi lâu hơn họ!
- Chưa một lần.
- Trời ạ.
Tên cô à?
Cô có bao giờ cho ta biết tên đâu.
Hay muốn ta gọi cô là Elga?
Đó là tên gia tộc của tôi, đồ ngốc!
Ngốc…
Cô cứ gọi ta
là đồ ngốc và chằn tinh suốt mà!
Hả? Vì anh có bao giờ
nói với ai tên thật của mình đâu!
Là Shibazaki Yousuke.
Hả? Shiba…
Shibazaki của gia tộc Yousuke à?
Là Yousuke của gia tộc Shibazaki.
Đánh vần thế nào vậy?
Đánh vần à?
SHIBAZAKI YOUSUKE
Shibazaki nghĩa là "mũi đảo",
còn Yousuke đại khái có nghĩa là
"vui vẻ chăm sóc người khác".
Yousu…
Đây là Yo, u, su…
Yousuke.
Sao tự dưng anh lại nói với tôi?
Ta tưởng cô không muốn
biết tên thật của ta.
Ý anh là sao? Tên quan trọng mà!
Cô nói phải.
- Vậy cô tên gì?
- Hả?
Ta nói tên ta rồi đấy thôi.
Tôi là…
Suzailgiererzegalnelvzegilreagranzelga
Elga.
Hả?
Suzailgiererzegalnelvzegilreagranzelga
Elga!
Suza… i…
Ta không nhớ nổi cái tên dài như thế.
Cứ gọi tôi là cô tộc Tiên đi.
Sui thì sao?
Là biệt danh đấy. Như vậy thì…
- Sao anh dám…
- Hả?
…rút ngắn tên của người trong vương tộc?
Ra là cô không thích biệt danh đó à?
Vậy ta sẽ tiếp tục gọi cô là cô tộc Tiên.
Không liên quan đến sở thích của tôi!
Ý tôi là gia tộc…
Vương quốc sẽ không cho phép!
Ta đang hỏi cô có thích hay không mà.
Sui nghĩa là màu xanh lục
trong tiếng Nhật-Bahamal.
Đó là từ dùng để chỉ
loại bảo thạch có tên là ngọc bích.
Sui?
Ừ. Ta nghĩ ra biệt danh này
vì đôi mắt cô đẹp như bảo thạch vậy.
Hả? Bảo thạch gì chứ!
- Cô chê thì ta gọi là cô tộc Tiên vậy.
- Yousuke!
Sao thế, Sui?
Không, đừng gọi tôi bằng cái tên đó!
Được, vậy ta không gọi nữa.
Yousuke ngốc!
Ý tôi là đừng gọi tôi như thế
trước mặt người khác!
Và tôi cũng sẽ không gọi tên anh!
Không à? Tại sao vậy?
Vì… tôi muốn là người duy nhất…
Giải thích đi, Sui.
Thôi bỏ đi!
À, chuyện là vậy đấy.
Chú!
Hay quá đi!
Wolf! Đồ ăn thì sao?
Cô tộc Tiên!
Lâu rồi không gặp, Mabel.
Ôi! Nhẫn của cô!
Hả? Gì vậy?
Vừa rồi hai người làm gì thế?
Ta để ý tàn tích đó,
nên lúc nãy có đi dạo một chút.
Đây là đền Jato.
Có phải hôm qua cô hát về nó không?
Icuras elran.
Là giọng của tôi! Ma thuật gì thế này?
Chỗ hoang tàn này
là một trong ba ngôi đền sao?
Không ai chăm sóc nó à?
Phá hủy nó sẽ mang lại tai họa.
Và nó chỉ quan trọng
với một chiến binh đến từ xứ lạ thôi.
Chiến binh đến từ xứ lạ à?
Có khi chằn tinh
sẽ chịu được thử thách của ngôi đền đấy!
Baraibhut folg bastohl.
Trước mặt ta
là sức mạnh cuồng bạo của thánh thần!
Ta sẽ đánh toàn lực ngay từ đầu luôn!
Kilighd l'gid riolran!
Kloshe lugido lioluran!
Đợi đã! Khoan!
- Tạm dừng đi cậu!
- Hả?
Phá đền sẽ mang lại tai họa đấy!
Nên ta mới phá đó!
- Thật á?
Có một thế lực lớn nào đó
đã đưa ta đến Dị giới.
Nên ta nghĩ nếu hạ được
thực thể quyền năng của ngôi đền này,
thì ta sẽ có thể qua màn.
Chiến thuật duy nhất của cậu
là "giết địch và qua màn" à?
Vậy thì cẩu thả quá.
Mà sao chú lại gây họa
sau khi phá một ngôi đền chứ?
Cháu tưởng phải có ba cái.
Ủa? Hồn ma ký ức tự chiếu luôn này.
Đó là…
Là lúc cậu hạ bầy yêu tinh
cùng Alicia và tổ đội của cô ấy.
Chính là chú!
Cậu cũng đã phá mấy ngôi đền kia!
Là ta sao?
Giá mà có thông báo trên màn hình
lúc ta phá chúng nhỉ.
Ông cậu mình coi đó là game.
Trời ạ.
Xem tiếp nào.
Không được à?
Ừ.
Cỏ sao?
Dòng chảy sinh mệnh bất thường này.
Anh ấy đang đấu với
thực thể vô hình của thánh ma pháp!
Thế nên mới ra đòn không trúng!
Thánh ma pháp
có tác dụng phục hồi, đúng không?
Tất cả quái vật đã chết quanh đây,
chúng đang được hồi sinh kìa!
Trường Kiếm Xuyên Thấu Phóng Đại!
Hãy để lưỡi kiếm băng nhấn chìm ngươi
vào giấc ngủ vĩnh hằng!
Chúng cứ liên tục kéo đến!
Vậy ta sẽ lại gần và thiêu rụi chúng!
Baraibhut folg.
Wolf?
Bastohl.
Khá đấy, Mabel Rayveil.
Không ngờ tôi lại là người được bảo vệ.
Thanh kiếm băng thần có phải đồ chơi đâu.
Nhưng sao ngài Wolf…
Là thánh ma pháp hệ siêu linh
có thể điều khiển người khác.
Hẳn là vậy!
Chết rồi!
Đồ Sát Triệt Giáp!
Thế chứ! Hạ được một tên chằn tinh rồi!
Không sao chứ?
Chúng tôi đến tiêu diệt quái vật biết hát!
Từ giờ cứ để chúng tôi lo!
- Alicia?
- Hả?
Hả? Ai đây?
Ba người họ…
…cuối cùng cũng gặp nhau!
Cô tộc Tiên kìa!
Hả? Vậy tên chằn tinh đó là…
Kuroki? Tôi xin lỗi!
Để tôi trị thương cho anh!
Khoan!
Chằn tinh đang bị điều khiển,
giờ anh ta nguy hiểm lắm!
Kẻ địch không phải quái vật biết hát!
Mà là thực thể thánh ma pháp
đã được phóng thích!
Cơ thể anh ấy đang bị điều khiển!
Tôi sẽ dùng gậy phép để hóa giải!
Đừng! Sức mạnh của thần quá lớn!
Xin ngài hãy dẫn lối
cho những trái tim lưu lạc này
và cho chúng con hòa làm một!
Kuroki!
Alicia! Không sao chứ?
Tôi cảnh báo rồi mà.
Ký ức cũ của Kuroki…
Tôi đã chạm vào bóng tối bên trong anh ấy.
Bóng tối bên trong anh ấy sao?
Tôi thấy Kuroki lúc nhỏ
cứ chăm chăm nhìn vào
chiếc hộp màu đen lạnh lẽo
trong căn phòng bé tí suốt nhiều giờ liền.
Không ngờ chằn tinh lại có nỗi đau này.
- Thật kinh khủng.
- Tội anh ấy quá!
Đáng lẽ tôi phải nhận ra.
- Lúc đó tối lắm.
- Đừng có…
- Tôi cũng bó tay.
- …áp đặt quá khứ ấy là nỗi đau của ta.
Đừng áp đặt con người ta…
dựa trên giá trị quan của bản thân,
trong khi còn chẳng thèm cố gắng
hiểu điều mà mình không hiểu.
- Đừng bắt chơi bóng với đội của trường!
- Tâm trí anh ấy bị điều khiển, nhưng…
Anh ấy lại đang nói chuyện?
Thật đáng sợ!
Regsuuld stagga.
Stagga magna!
War-grent gragga!
Cái lọ đó trông quen quá.
Rồng…
…lửa?
Chằn tinh! Đừng nói là anh…
Ừ. Ta chán đấu với
thực thể vô hình mà ta không hiểu rồi.
Ta sẽ dùng rồng lửa
để hấp thụ toàn bộ sức mạnh
cùng năng lượng hồi phục của thần
và đánh bại nó!
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung