LOẠT PHIM NETFLIX
Cây tre cao cao
Làm sào phơi áo
Cây tre cao cao, làm sào phơi áo
Cháu về rồi đây.
ÔNG CẬU:
CÔ CỨ LÀ CHÍNH MÌNH THÔI
VỀ NHÀ
RẺ HƠN GIẺ CỌ NỒI
BẢY MƯƠI LĂM PHÚT TRƯỚC
Fujimiya bảo lát nữa cô ấy sẽ đến.
Hiểu rồi.
Sao thế ạ?
Ừ thì, cô bé ấy rất dễ thương.
Chắc vậy ạ.
Cô ấy bảo cháu đoạn tuyệt với cậu đấy.
THƯ GỬI CHÚ TÔI TRỞ VỀ TỪ DỊ GIỚI
Cậu có email này.
Ta biết, nhưng toàn tiếng Anh
nên ta không đọc.
Để xem nào. "Thông tin Cập nhật
Chương trình Đối tác YouTube".
Không ngờ cháu biết cả tiếng Anh.
Đâu có, cháu dùng app dịch thuật đấy.
Tiện thật đấy.
Rồi sao? Email nói gì?
Cậu à, cậu sắp mất việc rồi.
Cái gì?
Đầu năm 2018.
Nhiều YouTuber nhỏ lẻ
bị mất doanh thu quảng cáo.
MỘT NGHÌN NGƯỜI ĐĂNG KÝ HOẶC 4.000 GIỜ XEM
Kênh YouTube của cậu tôi
cũng không ngoại lệ.
BẮT ĐẦU TỪ NGÀY 20/2/2018
THỨ HAI NGÀY 19/2/2018
Đến hết ngày hôm nay,
ta phải đạt được 4.000 giờ xem
và 1.000 người đăng ký.
SỐ NGƯỜI ĐĂNG KÝ
CHÚ TÔI TRỞ VỀ TỪ DỊ GIỚI
TÁM TRĂM MƯỜI HAI NGƯỜI
Số giờ xem thì vượt xa yêu cầu rồi.
Nhưng mà sao ít người đăng ký thế nhỉ?
MIKECHAN: VỪA PHÁT HIỆN KÊNH CỦA CHÚ!
KỸ XẢO ĐẸP LẮM!
CHÚ TÔI TRỞ VỀ TỪ DỊ GIỚI
KHÔNG PHẢI KỸ XẢO. LÀ PHÉP THUẬT THẬT.
LÀM ƠN ĐỌC PHẦN MÔ TẢ TRƯỚC KHI XEM VIDEO.
GẦN ĐÂY, TA RẤT PHIỀN NÃO
VÌ NHIỀU KẺ BÌNH LUẬN
MÀ KHÔNG ĐỌC PHẦN MÔ TẢ.
XIN HÃY ĐỂ INTERNET LÀ MỘT NƠI VUI VẺ
BẰNG CÁCH TUÂN THEO LUẬT LỆ.
@CHÚTÔITRỞVỀTỪDỊGIỚI
VẬY LUÔN Á HẢ
ÔNG TA LẠI LÊN CƠN RỒI
TÔI CHÁN LÀM FAN CỦA ÔNG RỒI
ÔNG MỚI TỪ TRÊN NÚI XUỐNG À?
ÔNG CHÚ LẠI NỔI KHÙNG
TỰ QUY ĐỊNH LUẬT LỆ LUÔN
- Thì ra đây là lý do!
- Cái gì?
Fan của cậu đang hủy đăng ký
vì cậu trả lời ngu quá đấy!
Nhưng mà Takafumi ơi…
Không nhưng nhị gì cả!
- Dù sao thì kèo này cũng khá căng đấy.
- Ừ, ta phải tìm cách gì đó.
Ta chưa từng lâm vào hoàn cảnh thế này
từ hồi ở Thành phố Phong ấn, Luvaldram.
Kết giới ma thuật của họ bị vỡ
và 1.000 yêu quái huyền thoại xổng ra.
Cậu ơi, tại sao…
giữa lúc khó khăn mà cậu
lại nhắc tới câu chuyện hấp dẫn như vậy?
Muốn ta kể cho nghe không?
Tất nhiên là muốn rồi.
Giữa lúc khó khăn này?
Tại cậu cả đấy!
Icuras elran.
Đây là Thành phố Phong ấn sao?
Kết giới to khủng khiếp.
Để ngăn chặn thứ gì vậy nhỉ?
Anh chẳng biết gì thật sao?
Anh có bộ não của chằn tinh à?
Chằn tinh ư?
- Chằn tinh.
- Hắn là chằn tinh!
Đừng hoảng sợ.
Anh ta trông y hệt chằn tinh.
Nhưng nếu là chằn tinh thật
thì đã bị thiêu rụi
ngay khi bước vào kết giới.
- Cũng đúng.
- Hắn vẫn là người sao?
Tận thế đến nơi rồi.
Tôi đồng ý.
Chằn tinh, anh luôn lâm vào cảnh
bị quân Sở bao vây.
Khoan đã.
"Bị quân Sở bao vây"?
Cô gái tộc Tiên nhắc đến nhà Sở.
Đó là một nước ở Trung Hoa cổ đại mà?
Chắc là do lỗi dịch thuật.
DANH SÁCH NGÔN NGỮ
1 TIẾNG NHẬT - 2 GRANBAHAMAL
Irg zag lar rarla…
Dịch nguyên văn là "Tiếng rền rĩ
của quân Guben vào ngày thứ mười".
Tối nghĩa quá,
bản dịch tiếng Nhật nghe hay hơn.
Có giao diện luôn à?
Ta sao chép nó
từ trình xem video của cháu.
Anh không muốn che mặt lại sao?
Không.
Giờ tôi quá quen với cái mặt của anh rồi
nên chẳng nôn mửa được nữa.
- Tôi có thể chịu được…
- Chà, trái cây to quá.
Đó là quả equa đến từ phương Bắc.
THÀNH PHỐ PHONG ẤN LUVALDRAM
VÙNG ĐẤT YÊU QUÁI TRỖI DẬY
Kết giới này bảo vệ thành phố
khỏi lũ yêu quái
cư ngụ ở phía Tây
của Vùng đất Yêu quái Trỗi dậy.
Kết giới to thế này
phải mất nhiều thời gian để dựng nên.
- Kilighd l'gid riolran…
- Nơi này trở thành…
- …Kulosha l'gid riolran.
- …trung tâm giao thương
cũng đều nhờ kết giới này cả!
Nhìn kết giới kìa!
Cậu đã làm gì vậy hả?
Ta muốn xem thử
kết giới đó có hiệu quả không.
- Nhìn kìa!
- Bọn yêu quái đang đến!
Quỷ độc nhãn!
Một titan!
Lẽ nào đó là một con vân long?
Mau đem mấy lá bùa ra!
Lá nào?
Đem hết ra!
Tôi chỉ mới thấy bọn yêu quái này
trong sách vở
ở quê nhà mình.
Gần 1.000 con quái vật.
Chằn tinh, anh nghĩ sao?
Chúng quá đông, ta không thắng nổi đâu.
Khó mà tránh khỏi thương vong lớn.
Đúng vậy.
Khuôn mặt anh xấu,
nhưng anh không hề che giấu.
Thật là kỳ quặc.
Đồ ngốc ạ.
Chạy đi.
- Ta đã lập lại kết giới.
- Hả?
Ta đã xin các linh hồn tạo nên kết giới
sửa lại nó, và họ đã làm vậy.
Mấy linh hồn đó đã làm khó ta dữ lắm.
Làm khó ư?
Chúng ta sống rồi!
Nhưng chuyện gì vậy nhỉ?
Hình như tôi thấy có ánh sáng lóe lên.
Vậy là có kẻ đã phá kết giới?
Một tên yêu quái chăng?
Yêu quái à?
Cô Tiên ơi, cô đánh rơi thứ này.
Cảm ơn nhé. Đồ cổ đấy.
Vũ khí huyền thoại à?
Cô phải sử dụng nó cẩn thận đấy.
"Thanh kiếm huyền thoại" nghe hay đấy,
nhưng dù gì thì vẫn là đồ cổ thôi.
Đồ cổ.
Cái kết giới cũng cũ lắm rồi.
Nhiều thế kỷ rồi không ai bảo dưỡng.
Không thể tránh khỏi lỗi vặt.
Nghe nói sách vở về kết giới
đều nằm ở kinh thành.
Suýt nữa thì tiêu đời, chằn tinh ạ.
Sao cô không nói với họ
rằng chính ta phá vỡ kết giới?
Anh nợ tôi một bữa tối đấy.
Xem như hòa nhé.
Và ta đã bỏ đi.
Sao cậu lại bỏ đi vậy chứ?
Ngay từ đầu, phải làm nhụt chí kẻ bám đuôi
để chúng không thế tống tiền ta.
Không thì cháu sẽ bị bòn rút cả đời.
Rồi, chằn tinh.
Mang bánh nướng đến cho ta nào.
Thói đa nghi đã ăn sâu vào máu cậu rồi.
Hỏi xin các linh hồn.
Cậu làm gì thế?
Ta hỏi xin người xem
đăng ký kênh của chúng ta.
Hả?
Ta giải thích với người xem rằng
ta cần họ giúp đăng ký kênh.
Cậu vừa làm một điều ngu ngốc đấy!
Để lộ điểm yếu thì coi như tiêu.
Bọn trẻ trâu sẽ cà khịa cậu
đến mức đội quần.
Lũ kiếm tiền bằng cách xỉa xói
sẽ bám theo cậu như đỉa đói.
Cậu tiêu đời rồi!
Cậu ơi, cậu tiêu thật rồi!
TÔI ĐĂNG KÝ RỒI. CỐ LÊN NHÉ!
VÌ ÔNG ĐÃ XIN NÊN…
Mọi người ơi…
CHỜ ĐỢI TIN MỚI
TÔI ỦNG HỘ ÔNG
Không thể tin được.
Tôi đã luôn nhìn vào mặt tối
của cộng đồng mạng xã hội.
Nhưng Internet cũng có mặt dễ thương
và tương trợ mà tôi chưa từng để ý.
Xin chào!
Ai mới là kẻ đa nghi đây?
Ôi, chúng ta được
1.000 người đăng ký rồi này! Tuyệt!
"Xin cảm tạ mọi người".
Ta dùng biểu tượng mặt cười nhé?
Dạ.
Chuyện gì vậy?
CHẰN TINH NHANH CHÓNG THAY ĐỔI
Người độc thân lớn tuổi và thất nghiệp
là gánh nặng của xã hội.
Ví dụ, một ông cậu thất nghiệp
ở nhờ nhà cháu trai
và hủy hoại cuộc đời của cậu ấy.
Thật khó tin, nhỉ?
Ta hoàn toàn đồng ý.
Ái chà, video mới nhất
đã đạt 10.000 lượt xem rồi.
YouTuber cũng được xem là nghề nghiệp à?
Chỉ kiếm được tiền quảng cáo thôi nhỉ?
Đúng vậy.
Nhiều người cũng hay thắc mắc như cháu.
Nhưng ta là cộng tác viên chuyên nghiệp
của một tập đoàn
nên không thể tiết lộ quá nhiều.
Xin lỗi nhé.
Với bạn cùng phòng…
Takafumi còn chẳng thể nghĩ đến chuyện
đưa bạn gái về sống chung.
A, phải rồi, Fujimiya.
Cháu nên dọn đến đây ở.
Phòng của Takafumi đủ cho hai người.
Khoan đã!
- Ta ngủ dưới sàn cũng được.
- Khoan!
Hai gã đàn ông ở chung phòng thì chật lắm.
Phòng cháu đâu to đến vậy.
Thế à?
Xin lỗi, cháu ra ngoài một lát.
Cái gì? Khoan đã!
Đang khuyến mãi mứt không đường, 198 yên.
Nhóc Takafumi đó.
Dù có một cô gái tuyệt vời như cháu
tỏ ý thích nó,
nó cũng chỉ xem cháu là bạn.
Trước kia đã có chuyện gì xảy ra sao?
Hả?
- Cháu có thể kể với ta.
- Khỏi, cảm ơn.
Ta đã vô số lần hy sinh tình yêu của mình.
Kaede, hãy chết trong vòng tay anh.
Ta có thể cho cháu lời khuyên.
Không đời nào!
Tôi không muốn tâm sự với một gã
chỉ có kinh nghiệm từ game.
Vậy là ta không đủ tốt với cháu.
Ông ta quái gở thật.
Nhưng ông ấy cũng có ý tốt
khi cố kết đôi cho mình và Takafumi
Lúc nãy cháu nặng lời quá.
Hả?
Cô… là ai vậy?
Ta là mợ của Takafumi.
Mợ à?
Sao mợ của cậu ấy lại ở đây?
Cậu của nó đã ở đây rồi
thì sao mợ nó lại không thể?
Vậy còn ông cậu đâu rồi?
Ở trong nhà tắm.
Hãy giúp ta, Linh hồn Thanh âm.
Ta đây này.
Được rồi, nói đi nào.
- Ý ta là, tâm sự nào.
- Hả?
Tâm sự chuyện phụ nữ,
không cần giấu giếm gì đâu.
Trước đây đã có chuyện gì xảy ra?
Đâu có. Thật đấy ạ, chẳng có gì xảy ra cả.
Cháu về rồi.
VÀ ĐÂY LÀ CẢNH Ở ĐẦU TẬP PHIM NÀY
Takafumi về rồi.
Mợ của cậu muốn tư vấn tình cảm cho tớ.
Cái gì? Mợ của tớ?
Tư vấn tình cảm?
Cậu đấy à?
Không, ta là mợ cháu.
Sonic và Tailz là…
Không phải, là Tails với chữ "s".
Tên thật là Miles Prower,
biệt danh là "Tails" vì có hai cái đuôi.
- Cậu à.
- Ta là mợ cháu.
Ở thế giới kia, cậu có thể dùng phép thuật
để biến đổi ngoại hình.
Cháu nói nghe dễ quá.
Tâm trí sẽ từ từ biến đổi
để thích nghi với cơ thể.
Ta có nguy cơ
đánh mất cả nhân dạng của mình đấy.
Trừ phi cực kỳ cần thiết,
đây là loại phép thuật bị cấm dùng!
Vậy mà cậu dùng để tâm sự với con gái.
Vậy thì…
Sao cũng được.
Cùng quay video YouTube nào.
Thôi đi, bây giờ đâu phải lúc.
Fujimiya đang ở đây,
chúng ta nên tiếp cô bé.
Quay video chơi game Guardian Heroes nhé.
Ô kê con dê!
Từ lâu ta đã muốn
quay video chơi game rồi!
Tuyệt vời!
Không có nhiều thời gian,
nên cứ để mặt mộc nhé.
Được rồi, triển nào.
Vụ gì vậy trời?
Xong rồi. Đã đăng thành công video.
Ta không còn giỏi như hồi xưa
nhưng đã cố chơi thật hào hứng.
Chắc sẽ nhiều lượt thích lắm đây.
Cho ta xem video được không?
Cậu à, trước khi xem thì
ta phải tiếp Fujimiya trước đã.
À phải, ta quên mất.
Cậu à? Không phải mợ sao?
Được rồi.
Hãy cùng xem lại lần gặp mặt đầu tiên
giữa Takafumi và Fujimiya.
Cậu nói thẳng thừng quá đấy.
Bắt đầu nào, Takafumi.
Linh hồn Ký ức,
hãy cho ta xem một phần kỷ niệm nào.
- Cái quỷ gì đây?
- Phép thuật đấy.
Đừng có đùa tớ nữa mà.
Chắc là hình chiếu ba chiều chứ gì?
Tớ thấy nó trong phim rồi.
Đúng vậy.
Cái máy Sony này
dùng để chiếu hình ảnh đó.
Thì ra là công nghệ của Sony.
Đó là trường tiểu học của hai ta
trước khi được sửa lại.
Chắc mày giấu
nhiều tạp chí đồi trụy ở nhà lắm!
Tớ đâu có.
Ôi chao,
tớ muốn có một cái máy như thế này.
Đừng có cãi lại tao!
- Liên hoàn đấm!
- Ui da!
Lạ quá. Fujimiya đâu?
Chỉ có thằng ranh con bẩn thỉu này.
Đó là cậu đấy, Fujimiya.
Cái gì?
À, thì ra là vậy. Hèn gì.
Hả? Hồi trước mình trông như vậy sao?
Mình tưởng hồi nhỏ
hai đứa vừa yêu vừa ghét chứ.
Cục phân này.
Khoan đã, gì cơ?
Fujimiya, ta xin lỗi.
Thế này thì bó tay.
Đừng xem nữa!
Thật ngạc nhiên khi Takafumi
vẫn nhận ra cháu khi đi trên phố.
Tất nhiên là nhận ra rồi.
Sao mà quên được Fujimiya.
Phải rồi, quỷ sứ hà.
Ui da. Sao lại đánh tớ?
Ra là vậy.
Vẻ ngoài không thành vấn đề.
Nếu mình nhận ra điều đó sớm hơn, có lẽ…
À, không.
Cơ thể này đang ảnh hưởng trí óc mình ư?
Thôi đi mà, anh Fujimiya.
- Cậu gọi tớ là anh Fujimiya.
- Cục phân!
Hồi mới gặp cậu,
tớ đã thực sự nghĩ cậu là con trai.
Thật là quá quắt!
Video chúng ta vừa đăng kìa.
ÔNG CẬU YOUTUBER ẢO TỘC TIÊN
Ảo gì cơ?
Chào mọi người! Là ông cậu đây.
Hôm nay,
ta muốn làm gì đó khác với mọi khi.
Tèn ten! Ta muốn chơi game SEGA SATURN,
trò Guardian Heroes!
Vỗ tay nào.
Được rồi, trong video này,
ta sẽ chơi đến màn
đoạt lấy thanh kiếm anh hùng.
Để đoạt thanh kiếm anh hùng của Han,
hãy ấn chọn câu trả lời bên dưới hai lần.
Đúng rồi, đơn giản vậy thôi.
Rồi, giờ thì…
Khoan đã, Takafumi.
Video vừa đăng
không hề quay lại màn hình ta chơi game.
Ai lại xem thứ này chứ?
Nhìn lượt xem đi. Chỉ có…
VIDEO MỚI: ÔNG CẬU YOUTUBER ẢO TỘC TIÊN
…200.000 lượt xem?
Chúng ta nổi tiếng rồi!
Phá kỷ lục!
Ba triệu lượt xem trong tầm tay!
Chả ai muốn xem một lão già nhếch nhác!
Đây là thời đại của YouTuber ảo!
Hình đại diện gái xinh!
SHIMA ARASHI: ĐÁNG YÊU!
ANH MÊ EM RỒI - DỄ THƯƠNG QUÁ
KHÔNG CẦN CHƠI GAME CŨNG ĐƯỢC
Các người ai cũng như ai.
- Tuyệt! Cháu đã đoán đúng!
- Khuôn mặt xấu xí đã trở lại!
Không!
- Thành công rồi!
- Ghê quá!
Không!
Lòng kiêu hãnh YouTuber của cậu tôi
đã vỡ tan thành ngàn mảnh.
Nhưng vào ngày lãnh tiền,
bàn ăn tối của chúng tôi
đã có một đĩa sashimi sang chảnh.
Biên dịch: Hoàng Minh