LOẠT PHIM NETFLIX
Quái thú thôi miên à?
Nó đã khiến Lenia mở cửa sao?
- Bắt con bé lại, Raiga!
- Được!
- Edgar, cậu làm khiên chắn nhé!
- Rõ!
Layloca sladseld!
Chúng là phong ma điểu!
Kuroki không thể dùng ma thuật với chúng!
Chúng trốn là coi như xong!
Đuổi theo!
Đám còn lại nhờ mấy người.
- Hả?
Tình hình có vẻ rất căng đấy cậu!
Ta biết mà.
Ta chỉ được hai, ba điểm thể dục,
nên nếu không có ma thuật giúp,
ta cũng thành ra vô dụng.
Hai, ba trên mấy điểm vậy cậu?
Nếu không bị điểm một
thì chắc chú ấy ít ra cũng cố gắng.
Nhớ ngày xưa nhỉ, Edgar?
Ừ, bọn mình đâu còn là trẻ con
mà anh ấy phải bế đi khắp nơi nữa.
Mặt mũi anh ấy đáng sợ,
nhưng bọn mình đã mạnh lên
vì ngưỡng mộ sức mạnh của anh ấy.
Họ đang…
Họ đang nói về cậu đấy!
Hả?
Họ rất ngưỡng mộ chú!
Hả? Cái gì? Thật sao?
Anh ấy quả thật rất mạnh.
Hả? Thật sao?
Thợ Săn Khổng Lồ…
Doldor Lexdol!
Xin lỗi. Vừa rồi là người khác.
Xin lỗi chú ạ.
Ta đi vệ sinh đây.
Hai đứa cứ xem tiếp đi.
Chưa kể đến Kuroki.
Ừ, anh ấy cũng rất lợi hại.
Dù tính cách hơi kỳ quặc.
Cậu ơi!
Cậu ơi! Họ…
Để ta yên, xem một mình đi!
Chú ơi!
Cháu rất xin lỗi cậu!
Vẫn không chịu ra.
Mong là chú ấy không sao.
Tớ có lòng tin
vào trái tim mạnh mẽ của cậu tớ.
Tớ biết cậu sẽ vực dậy được.
Cậu nói đúng!
Nên là bọn mình cứ xem tiếp
trong lúc chờ cậu ấy đi.
Đi mà! Xem tiếp thôi!
Thật hả trời?
Xem nào.
Hình như thứ tự là gió, lửa và băng.
CHẾT RỒI SAO?
Cậu ơi!
Chú ấy còn sống!
Ồ, hay quá!
Cậu?
Có vẻ đau lắm!
Nguy hiểm quá.
Nhưng là ai ra đòn vậy?
Là cô tộc Tiên.
Chú!
Giờ cậu ổn rồi chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Đó là vũ khí mới của cô tộc Tiên.
Cái vỏ kiếm mà lúc nãy
cô ấy vội vàng đi lấy đấy.
Hả? Vỏ kiếm à?
Trường Kiếm Xuyên Thấu Phóng Đại.
Không tệ.
Kính mắt! Tóc đuôi ngựa!
Vỏ kiếm cũng đẹp đấy,
nhưng sao lại đeo kính nhỉ?
Đó cũng là ma đạo cụ đấy.
Không, chằn tinh!
Ở bên này này!
Đồ ngốc!
Ở đây này!
Ôi, chạy mất rồi!
Cô tộc Tiên là công chúa,
nên cô ấy săn người cho vui.
Trong chuyện này thì cô ấy sai rồi.
Mà mấy con chim đó là gì vậy?
Không tin nổi
là chúng vô hiệu được cả ma thuật.
Sau này ta mới biết
là chúng giải phóng nguyên tố ma thuật
để ngăn các hồn ma hoạt động.
Vậy à? Thì ra là thế!
Đúng là kỳ ảo!
Các hồn ma
rõ là không muốn làm việc gần chúng
vì chúng rất hôi hám.
À, ra vậy.
Hơi thở của chúng hôi lắm à?
Regsuuid zaldohna!
Chúng nói, "Vẫn hôi lắm",
"Bọn ta không làm đâu".
Hơi thở của lũ chim hôi đến mức nào chứ?
Các hồn ma coi bộ khó tính nhỉ?
Ta đã quay lại
xem Alicia và mấy người kia thế nào.
Không!
Họ bị điều khiển tâm trí rồi!
Alicia!
Kuroki!
Ôi, anh bị bỏng rồi!
Cầu thần linh ban ánh sáng chữa lành!
Ồ, cảm ơn cô!
Cô không dùng ma đạo cụ
để giải thôi miên cho họ được à?
Đâu có được! Gậy phép có mạnh đến đâu,
thì thánh ma pháp cũng chỉ chuyên
trị liệu thể chất và tinh thần thôi!
Nó vô dụng
với đám người vô tri vô giác! Hiểu chứ?
Chẳng phải có công tắc kích hoạt gì đó à?
Kiếm của cô tộc Tiên
có chức năng đặc biệt đấy thôi.
Công tắc ư?
Chắc là vặn ở đây này.
Kuroki, anh làm gì vậy?
Luồng sáng có vẻ vô hại.
À phải! Đúng thế.
Luồng sáng có chỉ ra
vùng ảnh hưởng của gậy phép không?
Alicia này, thử giải thôi miên cho họ đi.
Được!
Nhưng mà…
Ma thuật này hoạt động bằng cách
đồng bộ tâm tịnh của tôi với mục tiêu.
- Nên là…
- Hả?
Cô nói gì cơ? Ta không nghe rõ.
Nói cách khác,
anh làm ơn đừng nhìn tôi chằm chằm thế.
À! Xin lỗi.
Ta làm khó cô rồi.
Thưa Đấng Toàn Năng,
xin ngài hãy dẫn lối
cho những trái tim lưu lạc này
và cho chúng con hòa làm một!
Nãy giờ mình làm gì vậy?
Chúng ta bị thôi miên sao?
Thành công rồi, Kuroki!
Alicia!
Đồ Sát Triệt Giáp!
Đó là chiêu của tôi mà!
Alicia!
Không sao chứ?
Hả? Là mình làm à?
Cậu ơi, vừa rồi là sao?
Đó là hiệu ứng phụ
từ ma thuật của gậy phép.
Khi Alicia đồng bộ tâm trí với đồng đội,
cô ấy cũng học được chiêu thức của họ.
Không chỉ vậy, các chiêu thức đó
còn được cường hóa nhờ thánh ma pháp.
Thật sao?
Cô ấy bắt đầu thành tướng thật rồi.
Đứng lại!
Chết rồi!
Diễm sát thú!
Lại còn rất đông nữa chứ!
Chúng cứ lao thẳng đến nên cũng dễ xử lý.
Đến lúc rồi.
Layloca mivald bagglehild.
Các hồn ma nước ở đây
đang rất tức giận.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Bagglewid!
Xong.
Hay quá!
Cảm ơn mọi người rất nhiều!
- Đúng là danh bất hư truyền!
- Cho xin đi!
- Quay lại tập luyện thôi.
- Ừ.
Chú ơi!
Cháu xin lỗi vì lúc nãy đã sợ chú!
Thật ra tôi cũng có làm gì nhiều đâu.
Ta đã lấp lỗ hổng trên tường
bằng kết giới rồi.
Mọi người qua kiểm tra khu tắm nhé.
Không gian mở thật thoáng đãng!
Ta có thể kiếm bộn tiền nhờ dịch vụ
tắm suối buổi sớm kèm đồ uống đấy, mình ạ!
Ừ! Kiếm bộn luôn!
Chà! Kết giới đẳng cấp thật.
Ma thuật này mạnh ghê.
Ta từng dựng một cái lớn rồi.
Giúp được mọi người, ta rất mừng.
Hoan hô!
Cuối cùng thì
quán trọ tồi tàn, chán ngắt này
cũng có cái để hút khách rồi!
Hơi gắt rồi đấy, Lenia!
Lâu nay con nghĩ
quán trọ nhà ta như thế à?
Nói đúng rồi đó, Lenia!
Chuyện đến đây là hết.
Cháu mừng là
cuối cùng mọi chuyện cũng ổn thỏa!
Hả? Nhưng chẳng phải chuyện này
nói về việc chú gặp họa
vì xóa ký ức của người khác à?
À. Đúng rồi.
Sau trận đấu,
ta lại tắm suối nước nóng.
- Tua đi ạ.
À, phải rồi.
À…
Tôi lỡ mất cơ hội nói với anh một chuyện.
Lũ quái vật đã đốt
vách ngăn giữa khu tắm nam và nữ.
Mà thôi, tua nhanh đi.
- Đừng tua!
Kuroki!
Tôi có mặc đồ mà.
À.
Anh tưởng tôi khỏa thân hả?
Thì đây là suối nước nóng mà.
Nên tôi tưởng vậy.
Không đời nào tôi làm thế.
- Icuras cuora!
- Nhanh vậy!
- Chú?
- Cậu?
Không, ta không nhìn thứ gì tục tĩu cả.
Cháu biết.
Cậu vừa nhớ ra gì đó, đúng không?
Chẳng ai ở thế giới thực bị chảy máu mũi
chỉ vì thấy thứ gì kích thích đâu.
Cảm ơn. Ta đã mất cảnh giác.
Chắc ta đã xóa ký ức
về chuyện nhìn thấy Alicia khỏa thân.
Xin lỗi vì anh phải thấy tôi như thế.
Hả? Ừ.
Mà tất nhiên,
anh sẽ không hứng thú
với một cô gái trẻ như tôi.
Cô nghĩ vậy à? Ta cũng mới có 20 tuổi mà.
Đúng rồi… Hả?
Chúng ta bằng tuổi sao?
Không phải anh ngoài 30 rồi à?
Ta mới bước sang tuổi 20 thôi.
Anh sinh tháng mấy?
Tôi sinh tháng 8.
Tháng 11.
Anh ấy trẻ hơn à?
Alicia lớn hơn sao?
Mặt búng ra sữa thế kia mà,
nhìn không giống chút nào!
Nhưng có thể ngày sinh của tôi sai!
Hả? Ý cô là sao?
Tôi không hề có ký ức gì
về quãng thời gian trước năm chín tuổi.
Kuroki này,
có thể dùng ma thuật của anh
để hiển thị ký ức của tôi không?
Hồi tháng 8 của 11 năm trước ấy.
Được.
Icuras elran.
Ký ức đầu tiên của tôi
là máu và một cỗ xe ngựa.
Tôi đang bị yêu tinh đưa đi bằng xe ngựa
thì được đội dân binh trong làng
của Raiga và Edgar giải cứu.
Có lẽ do tôi bị đập đầu,
chứ tôi không nhớ được gì trước đó cả.
Tôi chỉ còn mỗi cái này.
Cuối cùng,
tôi không tìm được gia đình mình.
Có lẽ họ đã bị yêu tinh giết.
Sau đó, một tu sĩ ở Idelcia
đã nhận nuôi tôi
và đặt tên tôi là Alicia.
Từ đó dẫn đến hiện tại.
Vì thế, dù sao thì
sinh nhật tôi
cũng không chắc là vào tháng 8!
Alicia này,
ký ức của cô quý giá lắm à?
Hả? Tất nhiên rồi.
Vì không có ký ức ban đầu, nên mọi thứ
tôi từng trải qua đều là báu vật cả.
Ta đã hai lần xóa ký ức của cô.
Anh đùa tôi à?
Ta có thể dùng icuras cuora,
thần chú xóa ký ức.
Xóa…
ký ức?
Tại sao?
Tôi…
Kuroki, anh đã xóa ký ức gì?
Cảnh báo trước
là cô sẽ bị chảy máu mũi đấy.
Chảy máu mũi?
Lần đầu ta xóa ký ức của cô
là khi chúng ta thảo phạt
một đội quân yêu tinh trên núi Dordo.
Lần thứ hai là khi
ta vượt Mê cung Bóng tối bằng đường tắt.
Vậy là…
công diệt lũ yêu tinh
và danh hiệu Crusader và Thần Tướng
là của anh, không phải của tôi!
Ta đâu có đặc biệt đến thế.
Nhưng anh đã sửa kết giới ở Luvaldram
mà không cho ai biết!
Tướng trong truyền thuyết sẽ làm như thế!
Vậy là cô có thấy ta.
Nếu muốn, cô có thể tiết lộ,
nhưng ta sẽ đến một nơi thật xa.
Ý anh là sao? Tại sao chứ?
Vì ngay từ đầu, ta là kẻ đã phá kết giới.
Sao anh lại làm thế?
Vì ta nghĩ mình có thể thôi.
Kuroki…
Anh sẽ không mạo hiểm
tính mạng người khác chỉ để cho vui.
Ta đến từ một thế giới khác.
Giống như Murayama, người đã xây nên
Suối nước nóng Luyện Ngục.
Một thế giới tên là Nhật-Bahamal.
Hả? Thật sao?
Mục tiêu của ta là về nhà.
Thế nên ta nghĩ
tấn công một kết giới phòng thủ mạnh mẽ
bằng ma thuật công kích mạnh nhất của mình
sẽ tạo ra vết rách thời-không
và đưa ta về nhà.
Nhưng rốt cuộc,
ta lại chỉ phá vỡ kết giới.
À, cũng giống quái vật thôi miên hôm nay,
anh đã thử đục một lỗ trên tường
giữa bên này và bên kia à?
Đại loại là thế.
Và anh chỉ xóa ký ức của tôi
hai lần đó thôi, đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Đừng bao giờ dùng ma thuật như thế nữa!
Dù là với bản thân hay người khác!
Ta làm thế để sống sót.
Và sẽ tiếp tục làm nếu tình thế bắt buộc.
Kuroki!
Tôi không muốn quên anh!
Và tôi cũng không muốn anh quên tôi!
Được.
Ta sẽ không dùng
thuật xóa ký ức với cô nữa.
Vậy vẫn chưa đủ!
Và ta cũng sẽ không xóa
bất kỳ ký ức nào về cô.
Hài lòng chưa?
Hứa nhé?
Ừ.
Vậy được.
Thỏa thuận thế nhé!
Nhưng mà…
Lại gì nữa?
Phải rồi, thế nên
anh mới vừa lẩm bẩm vừa ghi chú.
Lại nữa à? Ta vừa tự xóa ký ức sao?
Ký ức về cái gì thế?
À, chỉ là chuyện tôi khỏa…
Ta sẽ nhớ ra! Cô làm lại lần nữa đi!
Nhưng chuyện đó đâu có quan trọng!
Không! Ta hứa rồi!
Ta sẽ không xóa ký ức nào về cô hết.
Anh cũng chỉ nhìn thoáng qua thôi.
Thoáng qua á? Mà nhìn cái gì?
À mà anh nhắm mắt lại được không?
À, ừ.
Đùa mình chắc.
Cô ấy bắn xuyên qua được à?
Kuroki?
Mình không biết anh ấy trẻ hơn.
Vậy là quái vật tấn công,
Alicia nổi giận, cô tộc Tiên cố bắn hạ ta.
Suối nước nóng Luyện Ngục à?
Suối nước nóng Địa Ngục thì có.
Từ giờ nên đối xử với anh ấy thế nào đây?
Như hậu bối à?
Không, chắc là không nên thay đổi gì cả.
Chắc chú ấy thường xuyên xóa ký ức
nên đầu óc bị ảnh hưởng rồi.
Ừ.
Cậu à, cậu nên hạn chế xóa ký ức đi.
Đúng đấy ạ.
Cháu biết là
chú vừa xóa ký ức buồn trong phòng tắm.
- Hả? Đâu có.
- Ủa?
Nhưng lúc nãy trông chú rất sảng khoái mà.
À, không! Không phải do ma thuật đâu.
Là kỹ thuật giết chết cảm xúc đấy.
Gì cơ?
Về lý thuyết,
không có chuyện xấu gì có thể làm ta buồn,
miễn là trong lòng ta không cảm thấy thế.
Nên mẹo là phải giết chết cảm xúc
trước khi chúng bị tổn thương.
Đến tuổi trung niên,
tần suất dùng nó cũng nhiều lên,
nên hai đứa bắt đầu luyện đi là vừa.
Bọn mình sẽ không làm thế.
Đúng không, Takafumi?
Ra vậy. Nếu không có cảm xúc gì…
Đúng rồi.
Cũng hay đấy.
Thôi đi!
- Suy thoái Bình Thành, thập kỷ mất mát.
- Rất tốt. Tiếp tục nào.
- Quá nhiều biến cố.
- Vô cảm hơn.
Cách này hữu ích đấy, cậu ạ.
Takafumi! Thôi đi mà!
Dù sau này có xảy ra chuyện gì,
thì chắc mình vẫn vượt qua được hết
nhờ kỹ thuật này.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung