Chơi bóng chày chuyên nghiệp
kiếm tiền thì sao?
Nếu dùng phép thuật để ném bóng
với tốc độ 1.000km một giờ,
thì sẽ kiếm được bộn tiền đấy!
Thời trung học, ta cực ghét đội bóng chày
vì bọn nó cứ làm như mình ngon lắm.
- Vậy thì…
- Nhưng
ta biết ngày nào bọn nó cũng phải
luyện tập vất vả dưới ánh nắng thiêu đốt.
Ta không muốn gian lận
và chà đạp lên công sức của bọn nó.
Cậu…
Đó là vì ta cũng đã vất vả như vậy
suốt sáu năm trời, từ lớp 6 đến lớp 11,
để luyện game Alien Soldier,
nên ta hiểu cảm giác của bọn nó!
Hiểu ghê cơ!
Thế này khác gì sỉ nhục dân bóng chày đâu!
Đáng sợ ở chỗ
ông cậu mình thật sự tin là thế.
Bóng chày có nhiều thuật ngữ
nghe nguy hiểm hơn các môn khác.
Như là "bóng chết",
hoặc "hy sinh" chẳng hạn.
Hoặc các pha strikeout và pickoffs.
Ừ.
Ta vừa nhớ ra là có lần ta suýt bị ám sát.
Hả?
Bẻ cua gắt vậy!
Icuras elran.
Ngày hôm đó, ta cạn kiệt sức lực
sau khi vượt qua một ngục tối.
Khoan, cháu từng thấy người này rồi.
Cháu đã thấy người đó
khi cậu phá vỡ kết giới ở Luvaldram.
Người này cũng ở đó
khi chú đi cùng cô tộc Tiên!
Cậu nói phải. Đúng là vậy.
Suốt thời gian đó
chú bị người ta nhắm đến sao?
Thật vậy à?
Tìm ra hắn rồi!
Mabel à?
Có chuyện gì thế?
Vì ngươi đã đánh bại
con rồng lửa huyền thoại
mà không cần phong ấn nó
bằng thanh kiếm băng thần,
nên cuối cùng ta cũng được giải phóng
khỏi cái nghĩa vụ nhảm nhí phải bảo vệ
thanh kiếm mà tổ tiên để lại đó!
Hay chưa!
Ồ, thế thì hay quá!
Không uổng công ta đã vất vả!
Có thế chứ! Tốt quá rồi!
Không biết người ta đá xéo luôn!
Cuộc đời Mabel bị đảo lộn
cũng là tại cậu mà!
Tại sao?
Sao ngươi không rút vũ khí ra?
Ta liên tục bị săn lùng như thể
đang trong game của Psikyo, nên ta biết.
Ta không thấy ở cô có chút sát khí nào.
Thật ra thì nhìn cô có hơi xanh xao.
Cô có ăn uống đầy đủ không thế?
Tôi biết ngài chính là ân nhân
của làng chúng tôi.
Vậy là Mabel đến đòi mạng ta,
nhưng ta vẫn đưa cô ấy về quán trọ.
Đừng kéo lê người ta vậy chứ!
Mình đang ở đâu đây?
Quán trọ.
Đây.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Ta tưởng cô sẽ an phận về nhà chứ?
Lúc tôi về đến nhà,
thì nhà tôi đã bị phá dỡ.
Trưởng làng bảo
tôi phải làm việc thì mới có chỗ ăn chỗ ở.
MABEL
Nếu tôi không muốn,
cả làng sẽ bắt tôi làm thú cưng.
Dị giới thật tàn nhẫn.
Đó là do nỗi oán hận với tộc Băng
mà họ đã dồn nén bấy lâu nay!
Vậy cô đã chọn cái nào?
Tôi dùng thanh kiếm băng thần
đóng băng mặt đất dưới chân họ rồi bỏ chạy
sau khi nhỏ nước xuống cổ từng người một.
Hả? Toàn bộ dân làng sao?
Cả thảy 108 người.
Sự kỹ tính của cô khiến ta phải kinh ngạc!
Giờ thì tôi không về nhà được nữa rồi!
Cô ghét làm việc đến thế à?
Chắc vậy.
Làm một người bán hoa
luôn có hoa xung quanh mình,
hay một thợ làm bánh
nếm những mẻ bánh ngon,
hoặc ôm gấu bông cả ngày
trong tiệm bán gấu bông…
Tôi sẽ không thể chịu nổi
những công việc tay chân mệt mỏi như vậy.
Mấy việc đó có gì mà mệt mỏi chứ?
Những việc cô ấy hình dung
quá nhẹ nhàng mà!
Ta hiểu mà.
Ngày ngày làm việc ở văn phòng
từ 9:00 sáng đến 5:00 chiều.
Sau giờ làm
còn phải đến quán bar với đồng nghiệp.
Ta cũng không nghĩ mình làm được thế.
Hả? Khái niệm công việc của cậu
cũng ngây thơ không kém!
Chắc 18 năm trước,
cuộc sống ở Nhật dễ dàng hơn.
HỒI ĐÓ CŨNG VẤT VẢ RỒI
Nhưng giờ ta đã là mạo hiểm giả.
Ta muốn tìm cách quay về thế giới của mình
nên công việc này là hợp với ta nhất.
Ngầu thật.
Giá mà tôi có thứ gì đó như thế.
Hả? Cô vừa nói "ngầu" sao?
Ừ thì ta cũng từng phá đảo
trò Alien Soldier ở chế độ cực khó
trong chưa đầy 30 phút
hồi còn ở thế giới của mình mà!
Hả? Vậy là giỏi sao?
Ừ. Ta vận dụng các kỹ năng
học được từ việc chơi game
cho các chuyến mạo hiểm mà.
- Hả? Thế giới của ngài ư?
- Cô đã làm người bảo vệ cả đời rồi.
Giờ cô có thể kiếm sống
bằng thanh kiếm băng thần đó.
Chiêu đóng băng của cô ấn tượng lắm đấy.
Người bảo vệ như tôi
mà lại dùng thanh kiếm băng thần sao?
Nhưng suốt 400 năm qua, tộc của tôi…
Ta bảo rồi,
người khác nói gì không quan trọng.
Đây là cuộc đời cô.
Cô nên tự đưa ra quyết định
và làm điều mình muốn.
Sức mạnh chính là
quyền năng vượt qua tất cả.
Ra là cô vẫn nhớ.
À mà có lẽ tôi sẽ tìm cách
hóa giải triệt để phong ấn băng.
À! Sau đó, tôi đã đi
hái hoa powa-powa ở Núi Marchid,
nhưng không có gì xảy ra cả.
Vậy à?
Phong ấn băng kết nối với trái tim tôi.
Nếu tôi có thể làm một mạo hiểm giả
và thay đổi được tính cách u sầu của mình,
biết đâu phong ấn sẽ được hóa giải.
Cô mà u sầu ư?
Ta thấy cô có vẻ tốt bụng và điềm tĩnh mà.
Nhưng tôi có u sầu đấy.
Dân làng bảo là
tôi luôn có vẻ u buồn và sầu bi.
Mắt tôi lúc nào cũng sưng húp.
Đâu, cô ổn áp vậy mà!
Nói chuyện với cô rất vui,
và đôi mắt cô đẹp như mắt của Heather
trong Dynamite Headdy vậy!
Thôi mà, ngài nói gì…
- À, phải rồi. Thứ trên tay trái cô.
- Hả?
Có nó, cô sẽ êm ấm suốt đời.
Đây là cách ta chuộc lỗi
sau khi cướp đi kế sinh nhai của cô.
Mong cô hãy nhận.
Hả? Suốt đời sao? Ơ kìa?
Chú ấy đang làm cái quái gì vậy chứ?
Lần thứ hai rồi đấy!
Ta đã đeo nó cho cô khi cô đang ngủ.
Ơ, nhưng mà…
Xin lỗi, tôi rất ngưỡng mộ ngài,
nhưng không phải theo kiểu đó.
Tôi không thể nhận được.
Nó đang tan chảy kìa!
Băng trong tim cô ấy cứ thế mà tan biến!
Cô nhận đi mà, ta năn nỉ đó!
Sao tôi dám nhận chứ!
Tại sao? Chẳng phải tôi đã từ chối rồi à?
Hả? Tôi từ chối rồi mà.
Tôi từ chối rồi, không phải sao?
Ta mới tìm thấy nó
trong chuyến thám hiểm hôm nay.
Đây hẳn là duyên số rồi.
Một trong bảy chiếc nhẫn cosmite
được cho là tồn tại ở thế giới này.
Mong cô hãy nhận.
Nó quá giá trị!
Giờ cũng muộn rồi.
Đêm nay cô ở lại đây đi.
- Hả?
- Được chứ?
Có điều giường này hai người nằm hơi chật.
Cô tộc Tiên cũng đang ở quán trọ này,
để tôi hỏi cô ấy có cho cô ở cùng…
- Đợi đã!
- Hả?
Ngài cho tôi vay tiền
dùng nhà tắm công cộng được không?
Lâu rồi tôi chưa tắm.
Cô bốc mùi sao?
Cô có mùi hơi giống đất,
nhưng có hôi chút nào đâu.
Đừng có ngửi tôi!
Nếu cô cần tiền dùng nhà tắm,
cô cứ bán chiếc nhẫn đó là được mà.
Hả? Bán ư?
Ừ. Như lúc nãy ta nói đó,
cô bán nó đi
là dư sức nuôi thân suốt đời rồi.
À.
Này, Chằn tinh! Đêm rồi đấy!
Anh nổi máu chằn tinh bẩn tính hay sao
mà tối nay khó ở thế hả?
Tôi có thể ở với anh
cho đến khi anh ngủ. Ơ?
Vậy mà anh lại từ chối tôi.
Này! Giúp ta một tay đi!
Một mình ta không xử lý cô ấy nổi!
Ra vậy.
Này! Khoan, đừng!
Chiều nay các hồn ma đã làm việc quá sức
trong ngục tối, nên giờ sức phòng thủ…
Và thế là ngay trước khi bị ám sát,
ta đã bị đóng băng đến tận sáng.
Khiếp quá nhỉ?
Vâng.
Phải.
- Tại cậu chứ ai.
Mà cậu cừ thật đấy.
Cậu đã phá đảo Alien Soldier
trong chưa đầy 30 phút sao?
Chính xác là 29 phút 29 giây!
Ta đã cày ngày cày đêm đấy.
Vậy à?
Mấu chốt là tránh dùng
khẩu Homing Force dễ điều khiển.
Thay vào đó, ta dùng khẩu Ranger Force để…
Trên internet có video một người phá đảo
mà chỉ mất có 12 phút này.
Đồ cái thứ internet trời đánh!
Không phải lỗi của internet đâu cậu.
À, nhắc đến internet,
đợt này ta thấy các game rao bán
có phiên bản Bắc Mỹ là sao vậy?
À, đó là mã phân vùng.
Cùng một game đó
có thể có nhiều ngôn ngữ khác nhau
tùy vào khu vực của cậu.
Ta không giỏi tiếng Anh lắm,
nhưng có thể đoán được họ đang nói gì.
Ví dụ như
đoạn giới thiệu đầu game Altered Beast,
chắc là, "Tiến lên, Người hùng,
và đánh bại Quỷ dữ" đây mà.
Đợi cháu chút.
Ta dùng ứng dụng phiên dịch đi.
Rise from your grave.
Hãy đội mồ sống dậy.
Mồ á? Nhân vật chính đã chết rồi sao?
Cậu chẳng hiểu cốt truyện gì cả.
Tại sao?
- Có lẽ là dòng máu của thế giới kia.
- Hả? Họ đang nói chuyện gì đó.
Tôi nghĩ ngài ấy cũng giống
tổ tiên của tộc Băng,
là những người đi xuyên chiều không gian
đến từ xứ sở "Nhật-Bahamal".
Hả? Vậy có nghĩa là…
- Cháu vừa nghe cô ấy nói là Nhật-Bahamal.
- Hả?
Ở thế giới đó họ biết về nước Nhật sao?
Để xem nào.
Xin chia buồn với cô vì bị anh ta
đeo nhẫn vào tay lúc cô đang ngủ.
Bị ép phải lấy một tên chằn tinh
khi đang say giấc
sẽ khiến cô ám ảnh cả đời.
Sẽ không ai đoái hoài đến một phụ nữ
đã kết hôn với một tên chằn tinh bẩn thỉu,
nhưng cô đừng bận tâm làm gì.
Xem ra cô cũng không buồn mấy nhỉ.
Tại sao vậy?
Có lẽ là dòng máu của thế giới kia.
Tôi nghĩ ngài ấy cũng giống
tổ tiên của tộc Băng,
là những người đi xuyên chiều không gian
đến từ xứ sở "Nhật-Bahamal".
Ta hiểu rồi,
họ đã nói chuyện này khi ta bị đóng băng.
Họ đang nói về Nhật Bản, đúng không cậu?
Raybelio yuul elran.
Thủy tổ của tộc Băng là một hiệp sĩ
đến từ Nhật-Bahamal 400 năm về trước.
Người hiệp sĩ đó đã chết
trong một cuộc đại chiến ở Nhật-Bahamal,
và nhận được một mạng cùng cơ thể mới
ở Gran-Bahamal.
Rồi thần linh xuất hiện trước mặt ngài.
"Hỡi người lữ khách,
ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh
để sống sót ở thế giới khắc nghiệt này".
Nghe vậy, người hiệp sĩ đáp,
"Hãy cho ta một thanh kiếm
có thể giết chết ngươi".
Mới bắt đầu là được thần ban cho năng lực!
Đúng là đặc trưng của thể loại kỳ ảo!
Câu trả lời của hiệp sĩ
cũng hay và sắc sảo ghê! Rồi sao nữa?
Rồi thần linh nói,
"Ngươi muốn có sức mạnh để giết thần sao?
- Thú vị đấy, nhưng mà"…
- Thôi dẹp đi.
Gã chằn tinh xấu xí kia mà là người à?
- "Thú vị đấy".
- Vì hai người chung tổ tiên ư?
- "Thú vị"…
- Chỉ vì thế thôi sao? Cô đùa à!
Chuyện sắp đến đoạn hay rồi.
Cô làm ơn im lặng được không?
Tôi biết câu chuyện này
từ đống sách đọc ở nhà rồi. Khỏi kể đi.
Hiệp sĩ có được kiếm băng thần
và lĩnh hội tinh hoa từ Ngôi Đền Tri Thức.
Ngài phải lòng một vu nữ trong làng,
giải phong ấn thanh kiếm,
xong diệt được rồng lửa.
Rồi thanh kiếm
được truyền lại qua nhiều thế hệ.
Ồ.
Cô ấy đã kể hết mọi tình tiết quan trọng!
À mà cô thấy tên chằn tinh thế nào?
Chỉ lúc kể lại câu chuyện này
là tôi thấy tự tin thôi.
Hả?
Tôi đã miệt mài tập kể mà.
Ôi! Cho tôi xin lỗi! Cô đừng khóc.
Nào nào.
Ta chẳng được gì cả.
- Hả?
- Cái gì?
Ta chẳng được ban cho thứ gì ngầu lòi
như thanh kiếm băng thần cả!
Chẳng phải ngay từ đầu cậu được ban
quyền năng dùng phép thuật sao?
Ta có được ban cho cái gì đâu!
Còn chẳng gặp được thần linh nữa là!
Vậy mình xem lại
nơi cậu xuất hiện 18 năm trước nhé?
- Đúng rồi!
- Có thể xem lại 18 năm trước sao?
Lâu quá rồi nên muốn tìm cũng hơi mệt,
nhưng để xem nào…
Tư hình, hành quyết…
Nói gì mà ghê vậy!
Ban đầu cậu bị truy đuổi
vì người ta nhầm là chằn tinh.
Thật sao?
Tìm ra rồi!
Đồ chằn tinh bẩn thỉu!
Tính ăn thịt con bò của bọn ta à!
Không, cậu ơi! Không phải đoạn này!
Vậy đoạn này thì sao?
Thanh tẩy tên chằn tinh tà ác
đã làm trái với giáo lý của chúng ta đi!
Đây là lần cậu chế ra
cái bình nước ma thuật mà!
- Thế còn đoạn này?
- Không phải!
- Đoạn này?
- Ôi!
Đoạn này hả?
Sao cậu bị săn lùng nhiều thế?
Hễ ta ngủ là ta sẽ ngủ một mạch đến sáng.
Ai cũng có thể treo ta lên
nếu ra tay đúng lúc ta ngủ.
Sao chú vẫn toàn mạng trở về được vậy?
Hả? Cái gì đây?
Gì thế?
Cái này cũng tương tự như
hồi sinh chú trong thánh ma pháp.
Ta khá chắc là rất lâu sau đó
ta mới gặp loại thần chú này.
Sao nó lại có trong ký ức cũ của ta nhỉ?
Ơ! Đây chẳng phải là cậu năm 17 tuổi sao?
Ngay khi cậu xuyên tới đó ấy!
Ra vậy, cơ thể ta
được tạo ra như thế ở Gran-Bahamal.
Là thần linh đã tạo ra cơ thể này sao?
Có vẻ là vậy.
Ta bị nhầm tưởng là chằn tinh
và bị đánh bầm dập.
Vì không hiểu ngôn ngữ của họ,
ta tưởng họ đang trấn lột ta
nên đã lấy ra mấy tờ tiền.
Họ tưởng là bùa chú công kích
nên đánh ta còn dữ hơn trước nữa.
Tháng 1 năm 2000.
Ta đang tung tăng trên đường
đến quán game với tiền mừng tuổi
thì bị tai nạn và xuyên tới Dị giới.
Ta còn không nhớ mình định mua gì nữa.
Nặng nề quá!
Khoan, cháu nghe thấy gì đó!
Hả? Là giọng của thần sao?
Chờ chút, để ta bật to lên.
Mình chẳng hiểu gì cả!
Chắc thần nhầm mã phân vùng rồi!
Làm sao ta nghe được lời thần thì thầm
khi đang bị đánh chứ?
Cậu ơi! Tua lại 30 giây đi
để cháu dùng ứng dụng phiên dịch!
Hiểu rồi.
Là thông báo của cửa hàng à?
Cứ như đã được ghi âm sẵn ấy.
Nó bảo là "ban cho ngươi sức mạnh".
Hệt như Mabel đã nói này.
Hiểu rồi. Vậy là điều ta ước lúc đó
đã trở thành sức mạnh của ta.
Vậy ra đây là nơi cậu có phép thuật
và trở nên bất khả chiến bại!
Cậu đã ước mình có sức mạnh để tàn sát hết
đám người cặn bã đó, đúng không?
Hay là sức mạnh làm chúng trở nên bi quan
và ước gì mình chưa từng được sinh ra?
Takafumi à, hồi trung học
cậu đã gặp phải bi kịch gì sao?
GIA ĐÌNH TAN NÁT
Không, ta khá chắc là lúc đó ta đã nghĩ…
Ước gì chúng ta nói cùng một ngôn ngữ
để có thể hiểu được nhau.
Ừ, đó. Chính là cái này.
"Hiểu rồi. Ta đã cho ngươi toại nguyện.
Với cả, nếu ngươi đến Núi Dordo,
ngươi sẽ có được lượng tri thức tối thiểu
mà có thể ngươi sẽ cần".
Vậy sức mạnh của chú là dịch thuật à?
Ừ.
Ôi nó phèn.
Thì ra vì thế
mà đột nhiên ta hiểu ngôn ngữ đó.
Đấy là quyền năng ta được ban cho.
Có khi đúng ra là cậu phải học
ngôn ngữ của Dị giới ở Núi Dordo.
…Không phải!
TÔI KHÔNG PHẢI CHẰN TINH!
Ra thế! Đó là cách hai bên hiểu được nhau.
Ừ thì vậy mới đúng là chú chứ.
Đâu.
Ta bị coi là chằn tinh hiếm,
hiểu tiếng người,
và bị bán cho một gánh xiếc quái dị.
Ôi.
Với giá ba đồng.
Và rồi…
Khoan đã, cậu ơi!
Cháu thèm cà phê quá.
Cháu cũng vậy.
À, ý hay đấy. Cùng uống cà phê nào.
Hình như thần linh
đã mất lửa trong công việc rồi,
và người dân ở Dị giới vẫn tệ hại như xưa.
Tôi cảm thấy về sau
sẽ càng thêm nhiều chuyện khó nghe nữa,
nên chúng tôi tạm nghỉ làm tách cà phê đã.
- Ngon quá.
- Loại hạt chất lượng nhỉ?
Hương vị đậm đà chứa chan.
Biên dịch: Lê Huy Đông