LOẠT PHIM NETFLIX
Tôi chính là tướng do số mệnh chọn.
Shining Crusader và Thần Tướng,
Alicia Idelcia!
Này! Gì vậy?
Đừng cắm kiếm của tôi xuống nền đất cứng!
Tôi mới mua xong!
À, xin lỗi.
Ôi, mẻ rồi!
Hellshredder Zwei!
Cậu thích nó đến mức đặt tên cho nó à?
Tôi xin lỗi, Edgar!
Đây là tổ đội
của vị tướng trong truyền thuyết đó.
Cô ấy quỳ rồi!
Mình không muốn thấy
tướng mà lại đi quỳ gối.
Các người là tướng sao?
Hồi lễ hội mùa đông,
các người đã là tướng rồi à?
Không. Chúng tôi mới bắt đầu
làm mạo hiểm giả được sáu tháng thôi.
Hả? Mới đến mức đó sao?
Gà mới toàn tập luôn!
Sao họ lại thành tướng được nhỉ?
Cho phép ta nhé?
Icuras elran.
Ai đã đẩy lùi bầy yêu tinh và quái thú?
Ai đã cứu vương quốc
khỏi mối hiểm họa sắp xảy đến?
Đúng thế!
Chúng ta hãy cùng chung vui vì sự ra đời
của các tướng trong truyền thuyết nào!
Bọn mình chẳng nhớ gì…
…về chuyện này hết!
Hỡi các tướng!
Các ngài hãy nói gì đi!
Xin thần linh dẫn lối!
Này!
Vậy là Alicia và đồng đội được ghi công
nhờ những con quái thú cậu đã hạ sao?
Cảm giác xem màn hình trong màn hình
đúng là ngộ thật.
Ta hiểu rồi.
Thì ra các người thành tướng như thế.
Ma thuật gì thế này?
À…
Kuroki này, kết giới ở Luvaldram, anh…
…không phải người
đã khôi phục nó, đúng chứ?
Nổi tiếng dù không muốn,
gánh nặng đó tôi rất hiểu.
Tôi không nói ra đâu.
Và thế là ta đã hợp tác với Alicia
và tổ đội của cô ấy một thời gian.
Đây rồi!
Mê cung Bóng tối!
Mãi cũng hoàn thành được lời hứa lúc nhỏ.
Hả? Ngục tối này
quan trọng với mấy người đến vậy à?
Khi chúng tôi đột nhiên trở thành tướng,
Hội Mạo Hiểm Giả đã cho phép chúng tôi
thám hiểm ngục tối hạng A
siêu khó này, và…
Để ta xem nào.
Icuras elran.
Gậy Phép Lấp Lánh của mình!
Đừng khóc nữa, Alicia!
Tôi hứa sau này sẽ lấy cho cậu
Gậy Phép Cứu Rỗi trong truyền thuyết!
Ừ. Khi nào lớn,
ba đứa mình sẽ vào mê cung lấy nó!
Ôi! Dễ thương quá!
- Im…
- …đi.
Đau quá!
Tôi lớn hơn các cậu đấy nhé!
Hồi trước hai cậu
cứ lẽo đẽo theo tôi như gà con mà!
Đó là vì chúng tôi lo
cho sự an toàn của cậu.
Nhớ lúc cậu đi vào
một khu rừng toàn là gấu,
hay suýt ngã khỏi vách đá không?
Nếu không có bọn tôi,
giờ cậu đã chết cả mấy lần rồi!
Gì chứ?
Ta hiểu rồi.
- Dừng lại.
- Gì thế?
Bahamarion sladrach.
Regsuuld stagga.
Stagga magna.
Ồ, hẳn là nó đây rồi.
Hành lang này chắc là lối tắt để thoát ra
sau khi đi xong ngục tối đây mà.
Của cô đây.
À, cảm ơn.
- Ừ.
- Hay quá.
À, xin lỗi nhé.
Icuras cuora.
Sao anh lại làm thế?
Cậu!
Sao chú lại làm thế?
Ừ thì ba người họ thật ra là
muốn đi xong ngục tối đó để lấy gậy phép.
Về cơ bản, ta đã dùng lỗ hổng trong game
để tua nhanh đến đoạn kết.
Đừng kéo lê họ chứ!
Và thế là bốn người chúng ta
đã đánh ngục tối cùng nhau.
Thì ra đây là Gậy Phép Cứu Rỗi!
May quá.
Cháu đã rất lo
khi cậu xóa ký ức của họ, nhưng…
Khoan, đợi đã!
Chú lại định xóa ký ức của họ à?
Ta tưởng cái họ thật sự muốn
là tự mình đánh được ngục tối.
Nên ta đã xóa vai trò của mình
khỏi ký ức của họ.
Đẹp quá!
Cảm ơn,
Edgar, Raiga…
Và Kuroki.
Chắc chắn tôi sẽ nhớ mãi không quên
những gì mà bốn người chúng ta
đã đạt được ngày hôm nay!
Ừ, chắc chắn rồi.
Xem ra chuyến thám hiểm này
cũng khá là hay ho nhỉ.
Vậy sao?
Này, anh đi đâu thế?
Có chút việc ở vương đô. Ta phải đi ngay.
Gì chứ? Anh còn chưa
nhận thưởng tiêu diệt con nhím mà.
Chắc để lần sau đi.
Hả? Lần sau sao?
Vậy ít nhất anh hãy nhận cái này!
Bùa chú trị thương à?
Tôi muốn chia cho anh một ít.
Ra vậy. Sẽ có ích đấy.
Cảm ơn.
Chuyện đến đây là hết.
Mà khoan. Vừa rồi cũng ngầu phết đấy chứ.
Ngầu quá, cậu ơi!
À, phải giữ được bình tĩnh nếu muốn
kiếm sống bằng những trận chiến nguy hiểm.
Ta học được điều đó
từ game Shinrei Jusatsushi Taromaru đấy.
Quả nhiên.
Thật tình, giá mà không phải do cái đó.
À mà, mình tớ thấy thế,
hay hôm nay trời hơi nóng nhỉ?
Còn chói chang nữa chứ.
Vậy sao?
À, cũng lâu rồi
tớ mới ở trong phòng
không có điều hòa vào mùa hè.
Thế à? Nhưng phòng học cấp hai và cấp ba
cũng không có quạt mà.
Lớp bọn cháu có điều hòa mà chú.
- Nhỉ?
- Ừ.
Thật đấy à? Hồi ta còn nhỏ…
Không tin nổi cậu lại kể
cho bọn cháu nghe chuyện hồi xưa đấy.
Hồi đó cũng bị đánh đòn, đúng không ạ?
Ừ, ngày nào cũng có đứa bị đánh.
Đến mức đó sao?
Giờ thì không được động đến học sinh nữa,
nhưng vẫn có thể mắng té tát.
Mà thôi, chuyện buồn lắm, nói vậy đủ rồi!
Cậu chia tay với họ rồi sao nữa? Kể đi.
Ừ, được.
Icuras elran.
Hay quá!
Takafumi đang tìm kiếm sự cứu rỗi
qua những câu chuyện này sao?
Cậu ấy đã có quãng thời gian khó khăn
hồi lớp chín vì bố mẹ ly dị.
Đồ chằn tinh độc ác!
Đừng hòng cạy miệng được ta!
Ta đâu có nói với ngươi.
Icuras sladrach.
Binh trưởng!
Ra vậy.
Thì ra Giáo Hội
giao nhiệm vụ cho các tướng.
Và Cha Zernegan là kẻ đứng sau chuyện này.
Và ông ta đang có cuộc họp bí mật
với Tổng chỉ huy quân đội nhỉ?
Tiên sư nó!
Cảm ơn ngươi đã hợp tác.
War-grent sladseld.
Thế cậu đến vương đô làm gì?
Vì Alicia và tổ đội của cô ấy.
Họ không hợp với bổn phận làm tướng.
Và ta lo cho an nguy của họ.
Ta vô cùng biết ơn các vị
đã thường xuyên đóng góp.
Nhưng việc gây quỹ xây nhà thờ mới
lại đang gặp nhiều khó khăn.
Nhưng…
Nếu tai họa xảy đến,
ta có thể tăng ngân sách quân sự
và dùng nó để xây dựng.
Một tai họa kinh hoàng
khiến các tướng phải chết…
Ta nghĩ các tướng của ta sẽ có ích
khi ta nghe tin
họ đang đi đánh một ngục tối nguy hiểm.
Giờ thì ta hiểu rồi.
Ai đó?
Gây hoảng loạn hàng loạt để đổ đầy túi
bằng cách tăng ngân sách quân sự.
Bởi vậy mới dùng đến ba người đó.
Buông ra!
Icuras elran!
- Chỉ huy! Có một quân đoàn yêu tinh!
- Hả? Đó là mình sao?
Chúng đang hành quân
dọc theo chân Núi Dordo!
Hình như có ba mạo hiểm giả
đã đến đó để ngăn chúng, nhưng…
Mạo hiểm giả?
Vâng. Họ vẫn còn non nớt
và nhiều khả năng sẽ không trụ nổi.
Hạ lệnh cho ba người họ
diệt mười con yêu tinh đi.
Ra vậy. Ngay từ đầu ngươi đã có ý định
biến họ thành vật hy sinh.
Làm mạo hiểm giả
tức là đã lựa chọn mạo hiểm tính mạng.
Nên ta cho họ toại nguyện.
Thế thì có gì sai?
Tên khốn đó còn cố biện minh cơ đấy!
Đúng là ba người họ
đã liều mạng vì làm mạo hiểm giả.
Nhưng sau khi họ sống sót,
hắn lại muốn hy sinh họ lần nữa.
Vậy là bất kính với những người
dám đứng lên đương đầu với cái chết.
Không thể tha thứ được.
Ông cậu sẽ dùng
chiêu át chủ bài đạo đức hiện đại!
Cậu gặp phải một kẻ ngạo mạn có quan niệm
nhân quyền thời trung cổ ở Dị giới,
và đập tan lý lẽ của hắn
bằng đạo đức hiện đại!
Sẽ… hay lắm cho xem!
"Thế thì có gì sai?"
À thì sai quá còn gì?
- Cậu à!
- Chú à!
Nghe này, hồi đó ta chỉ là
một cậu nhóc tầm 20 tuổi chưa từng đi làm.
Sao mà hạ bệ nổi
một người lớn chức cao chứ?
Tổng chỉ huy!
Đồ chằn tinh bẩn thỉu!
Giúp ngài ấy đi!
Bắt lấy hắn.
Zaktora kyatorf.
- Gì thế này?
- Thuật biến hình sao?
Tình hình lúc đó có vẻ khá nghiêm trọng,
nên ta đã biến thành
thực thể mạnh nhất mà ta biết
để thoát khỏi đó.
Thực thể mạnh nhất sao? Là gì vậy?
- Hả?
- Ai vậy?
- Ai thế?
Đừng nao núng!
Hắn chỉ là một loài chằn tinh hiếm thôi!
Hả? Cháu hỏi thật đấy, ai thế cậu?
Là thầy Tabuchi,
giáo viên chủ nhiệm của ta hồi lớp tám.
Biết chết liền!
Thầy ấy rất giỏi hùng biện.
Thầy Tabuchi là một con quái thú đáng sợ,
nhưng ta vẫn nhờ thầy giúp.
Ngươi định…
Này! Thôi đi…
Thôi được.
Thấy chưa? Cãi thắng rồi kìa.
Cãi á?
Dừng lại đi!
Đúng là ngài ấy
đã đưa ra những quyết định tàn nhẫn!
Nhưng 11 năm trước, có chuyện đã xảy ra
- với một ngôi làng, quê hương tôi…
- Đừng, Grayler.
Ngôi làng bị một bầy yêu tinh tàn phá…
- Vâng.
Thế đấy, thầy ấy đã cho họ ra bã.
Sao ông ấy cãi giỏi thế nhỉ?
Các ông thầy bà cô những năm 90
quả là lợi hại.
Nói xong chưa?
Nhưng vẫn cần phải tăng
ngân sách quân sự cho vương quốc.
Kể từ khi
độc long bị tiêu diệt ba năm trước,
vùng đất này
đã bị nhiều dị tượng quấy nhiễu.
Hỏa long bị tiêu diệt,
kết giới ở Luvaldram suýt nữa bị phá vỡ,
và giờ một đội quân yêu tinh
đang tiến tới!
Có một thế lực bí ẩn nào đó đang
gieo rắc hỗn loạn cho thế giới chúng ta!
- Là chú chứ ai!
- Làm sao mà tử tế được nữa!
Mọi chuyện đều do cậu mà ra cả!
Vấn đề là ở chỗ đó.
Kể cả với lối suy nghĩ của thầy Tabuchi,
ta cũng không thể tát thêm.
Là cô ấy!
Vệ binh huyền thoại,
người nắm giữ thanh kiếm băng thần,
mỹ nhân say giấc, tiểu thư Mabel Rayveil!
Hãy để lưỡi kiếm băng
nhấn chìm ngươi vào giấc ngủ vĩnh hằng.
Về nhà đi!
À, xin lỗi đã làm phiền. Cứ xem tiếp đi ạ.
Ừ. Hiểu rồi.
Raybelio yuul elran!
- Họ nhanh quá!
- Cố lên, tiểu thư Mabel!
Cố lên, Hiệp Sĩ Vệ Binh!
Mới nói chuyện tâm tình xong mà!
Đây chính là bộ mặt thật của Dị giới!
Đâu có. Bọn ta ở đằng kia.
- Cố lên nào, Wolf!
- Cố lên, Mabel!
- Hả?
- Vậy cuộc đấu này là sao?
Là ảo ảnh ma thuật tạo ra từ băng.
Ta bắt chước Mabel
ngay sau khi cô ấy niệm thần chú.
Wild Talker đúng là lợi hại!
À mà cô làm gì ở đây vậy?
Tôi đã chính thức trở thành
hiệp sĩ của vương quốc.
Ồ! Tốt quá rồi.
Ừ. Lương cao, phúc lợi cũng tốt.
So ra thì
làm mạo hiểm giả chẳng là cái đinh gì.
Theo nghề đó chỉ tổ phí thời gian, đó là
nếu ngài còn biết nghĩ cho tương lai mình.
Ngài cũng nên gia nhập
và phấn đấu để được như tôi đi!
- Tôi sẽ đợi.
- Chảnh quá.
Cái cô này mãi mới có việc làm
và giờ thì hãm hết chỗ nói.
À, cô Mabel này,
sao cô kiếm được việc vậy?
Sao cậu khách sáo thế?
Có hôm tôi mặc áo lông thú ngủ ngoài trời,
tôi suýt bị các hiệp sĩ vương thất
đang tuần tra săn đuổi.
Nhưng khi tôi dùng chiêu này,
họ rất ấn tượng, nên đã chiêu mộ tôi!
Nhưng với ngài thì chắc sẽ hơi khó đấy.
Trời ạ.
À mà vụ này tính sao đây?
Tôi thắng,
còn ngài sẽ thành thuộc hạ của tôi!
Họ sẽ tăng lương cho tôi
và cho ngài làm hiệp sĩ chính thức.
- Muốn ta nhẹ tay với cô à?
- Chuẩn luôn!
Thì cũng chỉ mang tính hình thức thôi mà.
Hình thức thôi sao?
Thế thì càng phải làm thật nghiêm túc.
Ta đã thua cô hai lần rồi.
Nào, làm thôi.
Sao ngài lại muốn đánh tôi đến thế?
Chúng ta còn ngủ chung giường một đêm mà!
Ngài không thấy tôi đáng yêu chút nào sao?
Hả? Dĩ nhiên là cô đáng yêu chứ.
Ra vậy.
Ủa? Còn ảo ảnh thì sao?
Bọn ta nhìn thấu chúng rồi.
Ta chưa từng nghi ngờ
ngươi là nội gián do tên chằn tinh hắc ám
cài vào hàng ngũ chúng ta.
Hả? Không! Đâu có!
Vậy nói ta nghe
tại sao một người tộc Băng kiêu hãnh
mà lại ngủ ngoài trời như ăn mày đi!
Thì thất nghiệp chứ sao.
Nếu không trả lời được…
Gì nữa đây?
Cô ấy phản cậu à?
Rafaldo!
Ngươi làm cái gì vậy?
Nguy hiểm lắm!
Kloshe lugido lioluran!
Mình vừa làm gì thế?
Là thánh ma pháp điều khiển
linh hồn và thể xác của sinh vật sống!
Tu sĩ kia!
Là ông đã điều khiển linh hồn của Mabel!
Ngươi đã hóa giải thần chú cấp cao của ta.
Ngươi chắc chắn là chằn tinh hắc ám rồi!
Ông có mưu đồ gì với thể xác của Mabel?
Không phải việc của ngươi!
Giờ ta phải giết…
Ông định làm trò biến thái thì có!
Liếm má một cô gái yếu ớt chẳng hạn!
- Ẩn dụ cũ rích!
- Nói gì vậy hả?
Này! Cố lên!
Là bùa chú trị thương!
Chỉ huy, đây là điều ông muốn sao?
Hợp sức với một kẻ bẩn thỉu như vậy?
Không! Ta cho người dân sự cứu rỗi…
Khá khen cho quyết tâm làm bẩn tay mình
để bảo vệ vương quốc của ông,
nhưng không còn cách nào khác sao?
Ông không thể tin tưởng
vào sức mạnh
của những người yêu thương ông à?
Chỉ huy, dừng lại đi!
Cô ấy nói đúng đấy. Dừng lại đi!
Chúng tôi nhìn ngài mà không khỏi xót xa!
Từ khi các tướng được phong,
ngài như bị tra tấn vậy!
Không giống ngài chút nào!
- Đúng đấy!
- Không giống ngài chút nào!
Binh sĩ của ta…
Nhưng ta đã quyết hy sinh các tướng
và trở thành kẻ xấu.
Có thể họ vẫn sống sót,
nhưng đã quá muộn để ta quay đầu.
Chưa quá muộn đâu!
Hãy cùng sửa sai đi, Chỉ huy!
Được.
- Hoan hô!
- Chỉ huy!
- Họ kỷ luật quá!
- Đáng nể thật!
Nhảm nhí! Sao mà bảo vệ được vương quốc
- khi không tăng ngân sách quân sự chứ?
- Ta sẽ giúp.
Hãy gọi tên ta
mỗi khi các người gặp nguy hiểm.
Các hồn ma sẽ báo tin cho ta.
- Tên ta là…
- Đợi đã.
Ta là Ricardo Markfeld.
Ta là Kamegashira Mansaku.
Wolfgunblood?
Là Wolfgunblood.
Suýt thì tiêu!
Thiếu chút nữa là ông cậu
bắt họ gọi một cái tên tào lao rồi!
Tổng Chỉ huy,
ngài trở nên yếu đuối khi về già đấy.
- Thứ chằn tinh như hắn thì làm được gì?
- Zaktora kyatorf.
Lại biến hình à?
Ngươi tưởng có thể giở trò đó nữa sao?
Ta sẽ không mắc mưu…
Hỏa long?
Chỉ huy Markfeld.
Ông nên xin lỗi ba vị tướng đó
nếu có gặp họ.
Không chừng họ sẽ tha thứ cho ông.
Thuật hóa rồng!
Chú!
Ngầu quá, cậu ơi!
Nhất là đoạn
cậu nói về lòng tin này nọ ấy!
Ừ.
Lúc nguy cấp, có đồng đội biết kích hoạt
tướng bất tử hoặc bom ký sinh
- thì vẫn hơn mà.
- Biết ngay là sẽ nói về game.
Dù sao thì
qua bao trở ngại, kết cục vẫn tốt…
THÔNG BÁO BÃI CHỨC
Mabel…
Hồn ma ký ức còn dịch cả văn bản sao?
Cứ như đang xem anime chuyển ngữ ấy.
Ồ, gió mát quá.
Nhưng ánh sáng có hơi chói.
Takafumi?
Eo ơi!
Gì vậy? Sao lại thế này?
Hình như là
tác dụng phụ khi dùng ma thuật.
Cháu có biết gì không?
Ma thuật à?
Cháu chỉ mượn ma thuật của cậu
có một lần đó ở trường thôi.
À, có thể rút ngắn
khâu niệm chú đấy, cậu biết chứ?
Vậy thì ta sẽ tiêu diệt,
à không, chế ngự con người dễ hơn và…
- Chính nó đấy.
- Hả?
Nếu cháu sai khiến các hồn ma như thế
khi còn chưa quen với họ,
thì sẽ bị phản đối dữ dội.
Hồn ma gió sẽ tạo ra nhiều luồng gió lạnh,
và hồn ma ánh sáng sẽ làm cháu lóa mắt.
Còn hồn ma biến hình
sẽ biến cháu thành khủng long.
Sao hồn ma biến hình ác thế?
Bình tĩnh nào, Fujimiya.
Zaktora kyatorf.
Biên dịch: Tống Mai Trang Nhung