Khi xem tivi, nhớ xem trong phòng có đủ ánh sáng,
và ngồi cách xa TV nhé.
Meow!
Puchitto.
Gửi đến các khán giả:
Anime Shikabane Hime đã kết thúc rồi.
Tiệc liên hoan chia tay Shikabane Hime
Cảm ơn vì tất cả.
Làm tốt lắm!
Ouri-san.
Uống một ly không?
Puchitto.
Thế đấy, đúng như em nghĩ.
Là Shikabane Hime thì chưa đủ.
Chúng ta cần là nữ pháp sư nữa.
"Trừng trị kẻ phản bội"
Ể, thiệt hông?
Vậy thì...
Freshening.
Để đó cho tôi!
Oi, oi, quá đáng rồi nhá!
Vậy sao?
Puchitto.
Dòng chữ trên chai rượu là tên của người phụ trách
thiết kế nhân vật: Chikashi Kubota ^_^
Nè, Ouri...
Của tôi...
cậu không muốn uống sao?
Nào, nào, NỐC ĐÊÊÊ!
Puchitto.
Itsuki.
Nè, nè, Takamasa...
Nếu anh trở thành Shikabane Ouji của em...
Shikabane Hime tạm dịch là Công chúa Cương thi còn Shikabane Ouji thì là Hoàng tử Cương thi =))
anh sẽ bảo vệ em hết mình chứ?
Ể?
Shikabane Ouji?
Phải.
Ouji-sama!
Nếu quả thực vai diễn của chúng ta được thay đổi...
thì anh sẽ bảo vệ em hết mình, Itsuki.
Cảm ơn anh, Takamasa!
Puchitto.
Makina sỉn lắm rồi.
Cô ta uống loại sake mạnh cỡ nào nhỉ...?
Hử?
Cái gì thế này?
Makina, cái này không phải sake đâu.
Là alcohol zero...
đấy...
chứ.
Cái gì, không lẽ...
Ôi không!
Sao luôn là mình chứ?
Meow.