NHIỆM VỤ 8:
LỰA CHỌN KHÓ KHĂN
Đừng sợ.
Tôi chỉ định đợi đến khi hắn trở về.
Trong lúc đó, tôi sẽ dùng bữa ở đây.
Anh là đầu bếp tốt.
Đừng có bỏ trốn...
nếu anh còn muốn sống.
QUÁN NGON ANH GÀ
Bảo trọng nhé.
Tôi mệt quá.
Tôi cần ngủ một chút.
PHÁT TÀI
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Thập Tam gặp nguy hiểm vì tôi.
Kê Đảo cũng gặp nguy hiểm vì tôi.
Phải làm sao đây?
Theo ý tôi...
Trên đảo có những chiến binh giỏi.
Như Chủ nhiệm Giang...
Không, bà ấy cũng đã mất tích.
Còn tên vệ sỹ đầu vuông đó thì sao?
Phải, anh ta rất cừ.
Anh vệ sĩ đó đang đi làm nhiệm vụ.
Anh ấy không ở trên đảo.
Hả?
Chà, vẫn còn...
lũ mèo và lũ chó đó...
Thôi kệ đi!
Vấn đề là, cậu phải ở đây nghỉ ngơi!
Tôi sẽ quay lại đảo. Mẹ tôi ở đó.
Anh Bốn Mắt, anh có phi thuyền.
Đưa tôi về nhà ngay đi.
Cậu còn quá yếu để chiến đấu.
Quay lại bây giờ sẽ là tự sát.
Tôi có thể tự hạ tên Hắc ảnh Sát thủ đó.
Nhưng tôi không làm thế
vì những kẻ vô dụng trên đảo.
Tôi làm thế để Huyền Vũ thấy
sức mạnh công nghệ thực sự của Stern.
Thất, anh phải cố để chữa thương.
Chúng tôi sẽ giữ an toàn cho Kê Đảo.
Không thể để anh làm anh hùng suốt được.
Gã hoàng tử đó không hẳn là người tốt.
Cứ để chúng đánh nhau.
Kiểu gì mình cũng có lợi.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
"Hắn đang ngủ trong tiệm".
"Dùng đàn ghi-ta đánh thức hắn".
"Khi hắn xuất hiện,
ta sẽ bao vây và đập hắn".
Ồ.
ROCK.
GIẾT
Ta đang ngủ.
Đừng làm ồn, lũ động vật ồn ào.
Cậu nên ở yên một chỗ.
Nhờ thủ pháp y khoa như thần của tôi
và thứ thần dược vô song do tôi sáng chế,
nội thương và ngoại thương
của cậu đang bình phục tốt.
Tuy vậy, chấn thương của cậu
rất nghiêm trọng.
Cậu cần thời gian nghỉ ngơi và hồi phục.
Ngoài ra, tôi thấy nhiều vết thương cũ
và ba lớp độc dược trong cơ thể cậu.
- Tình trạng của cậu còn lâu mới ổn định.
- Hả?
Thì sao? Loại bỏ chất độc đi!
Ngậm mỏ lại!
Tôi bị bắt cóc.
Tôi không có đủ dụng cụ.
Lớp độc đầu tiên là Tình Hoa Độc.
Nó làm yếu cơ thể và gây bất tỉnh.
Nó không phải chất độc mạnh.
Hai ngày nữa sẽ hết.
Lớp thứ hai
là chất độc tên là Hắc Huyền Băng.
Nó đánh thức thú tính
và bản năng hung hăng,
khiến bạn mất kiểm soát
và trở nên điên loạn.
Nó rất có hại cho cơ thể.
Lớp thứ ba là một chất độc đã mất từ lâu
gọi là Túy Sinh Mộng Tử.
Nó khiến bạn quên đi quá khứ.
Nói cách khác là mất trí nhớ.
Thật kỳ lạ,
cậu đã nhiễm chất độc này rất lâu
mà nó vẫn chưa bị hấp thụ hết.
Liệu tôi có lấy lại được ký ức
khi hết bị trúng độc không?
Tôi không chắc nữa.
Chưa từng có ai thử cả.
Người ta uống thuốc độc này
là để thoát khỏi quá khứ của mình.
Hả?
Tôi chưa từng gặp ai muốn lấy lại ký ức.
Này, đừng đùa với những thứ ta không hiểu.
Quá mạo hiểm.
Cậu ấy còn sống và khỏe mạnh.
Thế là tốt lắm rồi.
Lúc nãy anh không nói thế.
Tôi không thể loại bỏ chất độc này.
Chỉ người có chân khí mạnh mẽ
mới làm được.
Mùi gì đó?
Tôi đói chết mất.
Món gì đó có mùi rất thơm.
Vẫn còn nóng mà.
Ăn thử một miếng không?
Có, muốn chứ.
Chắc không?
Quên quá khứ
không phải là nó chưa từng có.
Nó sẽ vẫn quay lại ám ảnh mình.
Có lẽ
mình cần phải đối mặt với quá khứ
nếu muốn chấm dứt chuyện này.
Tôi đã rời khỏi Huyền Vũ
vì có những chuyện tôi không muốn đối mặt.
Thật ra, tôi thà quên hết còn hơn.
Vì cậu có lòng thành như vậy,
tôi sẽ giúp cậu.
Cởi đồ ra.
Cái gì? Nữa hả?
Khoan, sao tôi lại nói "nữa hả"?
Chưa từng xem phim võ thuật à?
Cảnh trị thương bằng chân khí
đều phải thoát y.
Nhưng... ở đây có người.
Cởi đi. Đừng để ý đến tôi.
Tôi ở đây để nghiên cứu y học.
Đại Bảo? Anh đến đây lúc nào?
Cởi đi. Đừng để ý đến tôi.
Tôi muốn xem lần này
cậu làm gì sau lưng tôi.
Đại Bảo, tôi...
Tiểu Phi, đưa cậu ấy kiếm.
Tôi đã lấy nó khi cứu cậu.
Đại Bảo...
Tôi biết mình ích kỷ.
Tôi không muốn cậu nhớ được quá khứ.
Tôi muốn cậu mãi là
cậu Thất ngốc nghếch mà tôi biết.
Cậu Thất chỉ biết cắt tóc
và bán phá lấu bò.
Cậu Thất chỉ biết nghe lệnh tôi.
Để tôi nói lần cuối trước khi cậu đi.
Đi nào, Thất!
Hãy để nhiệm vụ này cho tôi!
Thoát y nhanh thế.
Sao anh cũng khỏa thân?
Đừng bận tâm mấy chi tiết nhỏ nhặt.
Bắt đầu nào.
Ngươi biết không?
Định mệnh của Hắc ảnh Sát thủ là chết
trong sự tàn sát đẫm máu.
Biên dịch: Adam Vu