NHIỆM VỤ 5:
KHỦNG HOẢNG TRÊN ĐẢO 2
Nếu hắn định giết thủ lĩnh của ta,
sao hắn không kín đáo hơn nhỉ?
Dù hắn là sát thủ mạnh nhất,
nhưng làm vậy thật quá liều lĩnh.
Cảm giác như hắn đang diễn trò
để lừa chúng ta theo hắn.
Nhưng vì sao chứ?
Chắc câu trả lời
sẽ có ở đây.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
CHỨNG NHẬN HOÀN THÀNH
TẠO MẪU TÓC SƠ CẤP: THẤT
Không tìm được hắn cũng không sao.
Hắn sẽ quay lại đảo.
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Ông có biết người này không?
Ý cậu là anh chàng đẹp trai này hả?
Dĩ nhiên tôi biết anh ta.
Cậu ta đâu?
Ngay trước mặt cậu.
Vẫn không nhận ra tôi à?
Chắc vì tôi tăng cân.
Không, không phải ông.
Người bên cạnh, mặc áo trắng.
Thế sao không nói sớm?
Tôi tưởng cậu hỏi người đẹp trai.
Thằng nhóc đó hả?
Chắc cậu ấy đi du lịch rồi.
Cả tháng nay tôi không gặp cậu ấy.
Ông liên lạc được với cậu ấy chứ?
Tôi là họ hàng xa.
Tôi cần gặp cậu ấy gấp.
Ồ, hai người là họ hàng?
Phải rồi, nhìn cũng giống nhau đấy.
Để tôi gọi cậu ấy cho.
CHÚ TRẦN
Xin chào? Nói nhanh lên.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Nghe giọng ngươi cộc cằn quá.
Tôi là Đại Bảo.
Thất đang ngủ...
Nghe giọng ông trẻ thế, chú Trần.
Đưa điện thoại cho cậu ta.
Giờ cậu ấy không nói được.
Vậy nói với hắn
Bạch Hồ đang đợi hắn ở Kê Đảo.
Nếu hắn không quay lại, ta sẽ giết...
Xin lỗi, cước điện thoại của bạn đã hết.
Xin gia hạn gói cước. Cảm ơn.
Đây là một trò lừa đảo hả?
Điện thoại ông hết tiền rồi.
Ôi không! Cậu ta không ở trên đảo.
Đó là cuộc gọi đường dài.
Cậu dùng hết mười tệ rồi! Trả lại đi!
Cậu nghĩ tiền là vỏ hến hả?
- Phiền quá.
- Tôi có mỗi 200 tệ một tháng!
Mười năm rồi họ chưa trả tiền!
Cái gì?
Tôi chưa làm gì cả. Sao ông lại...
Này, ông định tống tiền tôi à?
Lại là một viên sỏi thận.
Đưa tôi đến bác sĩ ngay!
Này, không thấy đau nữa.
Tôi đã làm vỡ sỏi thận của ông.
Uống thêm nước để thải nó ra.
Chà, cậu đúng là thần y!
Không, nhưng nói cho ông biết,
tôi có thể bắn năng lượng vào người và vật
để làm chúng nổ tung.
Đó là kỹ thuật sát nhân bí mật.
Tôi đã dùng một chút xíu năng lượng,
vừa đủ để phá vỡ sỏi thận
mà không làm ông đau.
Giờ, ông làm ơn...
Cậu ta ở đằng kia!
Thần y có thể chữa sỏi thận
mà không cần thuốc hay phẫu thuật!
Tôi đã nói rồi, tôi không phải bác sĩ.
Bị bệnh nan y hoặc khó chữa?
Đảm bảo chỉ cần
ông ấy búng tay một cái là khỏi!
Ngoài bị chém và gãy xương.
Cậu ấy còn bị nội thương nghiêm trọng.
Cậu ấy bị chúng một loại độc
làm suy sụp ý chí.
Tôi không thể làm gì cho cậu ấy.
Cậu ấy còn sống là điều kỳ diệu...
Tôi chịu hết nổi rồi nhé, nhóc trọc đầu!
"Không thể làm gì!
Phải có đoạn tục cao mới được!"
Đồ vô dụng!
Nếu có đoạn tục cao thì cần gì cậu nữa?
Đánh nhau không? Tới đây, đồ...
Đừng xúc phạm Đại pháp sư,
không anh sẽ bị tống cổ đấy.
Tôi không rảnh mà giỡn, đồ gà mập!
Hắc ngọc Đoạn tục cao
không cứu được cậu ấy!
Vì cậu ấy đã dùng nó rồi.
Ngay cả thần y số một thế giới
cũng không thể cứu cậu ấy.
Cũng không hẳn.
Tôi có thể cứu bất cứ ai,
miễn là mạch còn đập.
Ông ta không đưa đoạn tục cao,
nên tôi đưa cả ông ấy và thuốc đến.
COLA
TÌNH TRẠNG: TỐT
Cô ổn rồi chứ? Nhưng làm thế nào...
Chuyện dài lắm.
Đến thật đúng lúc!
Cảm ơn!
Thi thoảng ghé
Trung tâm Phúc lợi uống trà nhé.
Mấy lão già này thật phiền phức.
SIÊU THỊ SHARE FUN
Người này là bạn cậu à?
Cậu ấy có tính là bạn không nhỉ?
Thi thoảng cậu ấy cắt tóc cho tôi.
Tôi đã nhờ cậu ấy cắt tóc thật ngầu
để lấy le với một cô, và được luôn!
Sao? Nhưng với tôi lại không được?
- Tôi đẹp trai hơn cậu.
- Nói đến chuyện đó...
Thất đã giúp tôi nói chuyện
với cô gái tôi thích, cô bán trà sữa.
Thấy chưa? Cậu ấy rành vụ này lắm.
Sao anh lại tìm cậu ấy?
Không có gì.
Tôi chỉ muốn cậu ấy cắt tóc cho tôi.
Thế thì anh đến muộn rồi.
Tiệm của cậu ấy đã đóng cửa.
Cậu gọi cậu ấy được chứ?
- Cậu có số cậu ấy không?
- Ờ...
Chắc tôi có danh thiếp của cậu ấy.
THẤT.
NHÀ TẠO MẪU CAO CẤP SỐ 7
Lần tới gọi đặt lịch với tôi nhé.
Là nhà tạo mẫu cao cấp số 7.
Cho tôi mượn điện thoại nhé?
Thật hả? Anh không có điện thoại à?
Anh đến từ Huyền Vũ à?
Anh là một trong Thất đại Hắc ảnh Sát thủ...
Thất!
Thập Tam đâu?
Tôi chỉ cố đưa được cậu chạy thoát thôi!
Cậu chỉ biết nghĩ đến tán gái sao?
Thập Tam đã bị trúng độc
bởi Mạn Châu Sa Hoa khi bảo vệ tôi.
Cô ấy đang gặp nguy hiểm.
Hôm nay cậu có rất nhiều cuộc gọi.
Phải rồi.
Có gã nào đó tên là Bạch Hồ
đang tìm cậu.
Xin chào? Ngươi muốn gì?
Đúng giọng ngươi rồi.
Ngươi nên quay lại đảo ngay.
Nếu không,
ở đây tất cả sẽ chết,
nhất là những người trong ảnh
ta thấy trong phòng ngươi.
Ta mới là mục tiêu.
Đừng làm hại người khác.
Thế thì về đây nhanh đi.
Nào!
Chờ đã!
"Thất".
Giờ ngươi có cả biệt hiệu.
Ta ghen tị đấy.
Ngươi cũng là Hắc ảnh Sát thủ như ta.
Sao ngươi lại được tận hưởng
cuộc sống ở đây?
Bùm!
Bùm.
CHỦ NHIỆM GIANG
Harukaze Ichiro, sao lúc nào cũng thế này?
Cứ gặp nguy hiểm là lại bị bất động.
Sát thủ bình thường
không lùi bước dù yếu thế.
Mình phải can đảm lên!
Biên dịch: Adam Vu