NHIỆM VỤ 3:
GIẢI CỨU THẤT
Tôi đang ở đâu?
Đây là bệnh viện ở Nước Dị Năng.
Bạn cô mang Hắc ngọc Đoạn tục cao
cho chúng tôi.
Cô sẽ ổn thôi.
Được, cô ấy đã khá hơn rồi.
Đến lúc tìm Thất rồi.
Anh Thất đã đi đâu?
Hỏi hay đấy. Cậu ấy đã đi đâu?
Cậu ấy đang ở Huyền Vũ,
nhưng ở đâu?
Chỗ đó rất nguy hiểm.
Đưa thẻ này cho lính gác
bên ngoài nhà tôi.
Bảo họ giúp tìm cậu ấy.
Đi thôi.
Để tôi dùng đường hầm đưa anh đến đó.
Sao cậu không đi cùng?
Cậu có vẻ nổi tiếng ở Huyền Vũ.
Chuyện đó dài lắm.
Tôi không thể quay về.
Này, anh Bốn Mắt đâu?
NƯỚC THẦN NÔNG
TIỆM THUỐC.
Đưa nó đây, không tôi giết!
Thì giết đi.
Tôi uống quá nhiều thuốc bổ,
nên còn lâu mới chết già được.
Tôi chán sống lắm rồi.
Tôi cần đoạn tục cao.
Ông muốn gì cứ nói.
Tôi đã nói rồi.
Nếu cậu đoán được trong thuốc có gì
thì tôi sẽ giao nó cho cậu.
Sao không phân tích được thành phần nhỉ?
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
ĐƯỜNG HOA, NƯỚC HUYỀN VŨ
Nếu gặp lại thằng nhóc đó,
ta sẽ cắt nó ra làm hai.
Cả con gà xanh đó nữa.
Đúng, ta sẽ biến nó thành món gà quay.
Con gà béo tự chui đầu vào rọ này.
Bột Tăng cơ Kim trang Cực tốc!
Có lẽ hẹn lần tới đi nhé!
Xin tha mạng, Kê đại hiệp!
BẢN DOANH THIÊN LONG
THIÊN LONG BANG
Làm thế có được không?
Có hàng vạn đệ tử Thiên Long ở Huyền Vũ.
Ai đó sẽ nhận ra cậu ấy từ tín hiệu đó.
Tôi hiểu rồi.
Chắc đó là cậu ấy chứ?
Được, rõ rồi.
Có người thấy cậu ấy
hỏi đường đến tượng Thần Ưng.
Cậu vừa nói với ai đó?
Đâu có điện thoại.
Là Thiên lý truyền âm.
Anh không đủ trình để nghe được thôi.
Thế tượng Thần Ưng đó ở đâu?
Đi 20 km về phía đông bắc,
qua một quả núi,
men theo bờ sông cỡ 7.5 km,
sẽ thấy một ngã ba.
Rẽ trái, đi bộ 10 km,
rẽ phải, rồi rẽ trái--
Im đi! Tôi có một con gà bay!
Chỉ cần chỉ đúng hướng thôi!
Khoảng 150 km về hướng đó.
Cả một quãng đường dài!
TƯỢNG THẦN ƯNG
Mình đến quá muộn rồi.
Tiểu Phi, đằng kia!
Hắn là ai?
Chỗ này đã bị phá hủy hoàn toàn.
Nhưng sao hắn
lại giết sư phụ mình?
Phi tiêu độc...
Không như các Hắc ảnh Sát thủ khác,
ta cố gắng tránh phải giao chiến.
Ta không muốn làm hỏng
bộ đồ mỹ miều của mình.
Hít phải thứ bột này,
và cô sẽ từ từ ngất đi.
Không ai phải chịu đau đớn cả.
Mình phải làm gì đây?
Chắc không thắng được.
Lưỡi khoan Điện độc long!
Cái gì
mà xấu hoắc vậy?
Chàng từng là một con sói cô độc.
Giờ chàng có nhiều bạn quá.
Tiểu Phi, đem Thất đi!
Đi mau! Cô làm vướng chân tôi.
Được rồi. Hãy cẩn thận.
Đủ rồi. Giờ ta cáu rồi nhé.
Ta sẽ cho các ngươi thấy
thế nào là đau khổ?
Trứng Bách biến!
Hắn ta biến đi đâu rồi?
Nó là một con chim. Hãy tha nó.
Được thôi.
Ôi! Ngón cái đau quá!
Sao nách hắn cứng như đá vậy?
Cảm giác thật là lạ.
Ta thấy buồn cười.
Rút lui!
Phi long Tán quyền!
PHI LONG TÁN QUYỀN
Đừng đi vội.
Chưa xong đâu.
Ngươi là ai?
Sao ngươi lại giúp hắn?
Ta có chuyện quan trọng cần hỏi hắn.
Nhưng vụ này khó nhằn đây.
Xin lỗi Thất, nhưng ta phải đi ngay.
Cô bạn của cậu rất xuất sắc.
Chắc cô ấy sẽ tìm được cách trốn thoát.
Cô không nên chạy nhanh thế.
Chất độc sẽ ngấm nhanh hơn
và đi thẳng vào tim cô.
May cho cô, ta vừa có lệnh mới.
Cô chưa được chết.
Biên dịch: Adam Vu