NHIỆM VỤ 7:
QUÁ KHỨ CỦA XÍCH NHA
HÃY RỜI MÔN PHÁI
Ta đã quyết định.
Huệ Liên sẽ là chưởng môn
tiếp theo của Thiên Liên phái.
Quyền, ta...
Đừng nói nữa, Chưởng môn Giang.
Tôi hiểu.
Là chưởng môn mới,
tỷ sẽ được truyền công phu mạnh nhất,
Bạch Liên Nở Rộ.
Nếu là tôi thì tôi cũng không bỏ đi.
Hắn đang dụ dỗ chưởng môn mới.
Cá là hắn muốn ăn cắp tuyệt kỹ của tỷ ấy.
Rõ ràng hắn đang lợi dụng chưởng môn.
Hắn làm gì có tài năng nào khác.
Việc tôi yêu sư tỷ có gì là sai?
Mấy người không thấy sao?
Quy tắc của phái ta thật vô nghĩa!
Thật là đáng đời.
Không đủ tài thì im miệng lại.
Sư tỷ thấy gì ở gã bất tài đó chứ?
Tỷ ấy chỉ đùa với gã cho vui thôi.
CẤM ĐỊA
Chỉ người được Bạch Liên Chân Khí bảo vệ
mới vào được đây.
Tôi đến từ Thiên Liên phái,
nhưng tôi muốn trao đổi với ông.
Tôi không đủ mạnh
để gỡ bỏ phong ấn của ông.
Hãy cho tôi sức mạnh của ông.
Với sức mạnh đó,
tôi có thể bắt chưởng môn
gỡ phong ấn cho ông.
Võ công của Thiên Liên phái
xung khắc với ta.
Ta không thể truyền cho ngươi
sức mạnh của mình,
trừ khi ngươi tự phế bỏ võ công
và để ta nhập thể vào ngươi.
Ngươi sẽ có thể
dùng tất cả sức mạnh của ta.
Ta đã bị giam ở đây quá lâu rồi.
Ta cần hút thật nhiều máu
để phục hồi sức mạnh.
Huyết Ma đang chiếm cơ thể của đệ.
Ta không trừ được nó.
Phải dùng Bạch Liên Phong Ấn.
Sư tỷ...
Chạy ngay đi.
Giờ đệ là kẻ thù của Thiên Liên phái.
Ta... Ta không muốn gặp lại đệ nữa.
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Quyền, máu của Huyết Ma
chảy trong người đệ.
Ta phải cho đệ vào Huyết Ma Trì
để cứu đệ.
Huyết Ma đang chiếm lấy cơ thể đệ.
Ta có thể trục xuất hắn
với Bạch Liên Thanh tẩy Đại pháp.
Hãy phối hợp...
Sư tỷ,
nếu không vì Bạch Liên Phong Ấn của tỷ,
Tôi đã đánh bại gã bán phá lấu đó dễ dàng.
Quyền, sao đệ không chịu hiểu?
Không, tỷ mới không chịu hiểu.
Đừng mong tôi cảm ơn tỷ
vì đã cứu mạng mình.
Nhưng đừng lo. Tôi luôn...
trả món nợ của mình.
Nhưng trước tiên,
tôi phải gặp Thanh Phượng đã.
Tôi nợ hắn
một đao xuyên tim.
Ngươi định giải thích thế nào
với thủ lĩnh?
Không cần thiết.
Tiếp theo là hắn.
Gã phản bội đó...
Đây là sợi xích giam cầm Huyết Ma.
Nếu ta chưa trừ được Huyết Ma,
đệ sẽ không đi đâu cả.
Tỷ định dùng xích để giữ tôi ở đây,
hay đó chỉ là cái cớ
để tôi không được mặc đồ vào?
Ta không thèm!
Ta đã dùng Bạch Liên Phong Ấn
để bảo vệ đệ.
Miễn là đệ không uống máu,
Huyết Ma ở trong đệ sẽ yếu đi và chết.
Nhưng ta đã nhầm.
Đệ còn uống nhiều máu hơn
để chống lại phong ấn.
Tỷ lại nói cái giọng kẻ cả đó nữa rồi.
Tôi nghĩ tỷ không hiểu.
Tôi đã cố tình từ bỏ
võ công của Thiên Liên phái.
Tôi đã để Huyết Ma nhập thể.
Sao tôi lại muốn để nó chết?
Tỷ phải hôn một người đàn ông
để kích hoạt Bạch Liên Nở Rộ.
Ở đây chẳng có ai cả.
Có phải tỷ đã...
Im đi!
Ta đã định trục ma cho đệ
ngay khi đệ tỉnh lại.
Không có Bạch Liên Nở Rộ,
ta không có đủ chân khí để trục ma.
Nhưng chỉ có một cách để kích hoạt nó.
nên ta đã phải...
Thực ra, tôi...
Chủ nhiệm?
Hãy về cứu chúng tôi.
Có một kẻ đáng sợ tấn công đảo.
Không ai đánh bại được hắn.
Làm ơn...
A lô?
Tỷ đừng vì tôi mà lỡ việc hệ trọng.
Biên dịch: Adam Vu