NHIỆM VỤ 1:
HẮC ĐIỂU BẤT TỬ.
Sao lại thế được chứ?
Đó đâu phải dao gốc của nó.
Đó là
Ma đao Ngàn lưỡi.
Ngươi nghĩ chỉ một chiêu
là đủ để giết ta sao?
Ta chán đấu với ngươi rồi.
Nhưng chắc ta có thể lợi dụng ngươi.
Để xem hắn có thật sự là
người mạnh nhất trong chúng ta không.
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Chàng lại chiến đấu vì một cô gái nữa.
Ta thấy khó chịu.
Ngươi không nhanh như lời đồn.
Hãy xem ngươi né chiêu này.
Nếu không biết bay,
thì không thể né giữa không trung được.
NGÀN ĐAO PHÁ
Ngươi không thể giết ta.
Sư phụ, có gì đó
đang xâm chiếm cơ thể con.
Con không thấy đau.
Một khi con luyện xong,
sẽ không ai có thể giết con.
Con hiểu rồi.
Ai đã thỏa hiệp với cái ác?
Ai đã không còn nhiệt huyết vì lẽ phải?
Ai là kẻ chủ mưu?
Ai có thể đột phá hư vô?
Xóa bỏ những ràng buộc
Phớt lờ lũ quỷ bạo tàn
Những mảnh kiếm vỡ lê trên mặt đất
Ai bắt tôi mang gánh nặng này?
Ai chôn chặt những xúc cảm này?
Ai bắt tôi chịu tội lỗi suốt đời?
Nếu người hùng rơi xuống vực thẳm
Không nói lời từ biệt
Hận thù liệu có thể kết thúc?
Những lời hứa không thể quên
Những vết sẹo không thể lành
Ký ức của hận thù
Chỉ còn lại hư vô
Đừng sợ.
Khi đã luyện xong, con sẽ là
một chiến binh lợi hại trong bóng tối.
Sao con phải chiến đấu trong bóng tối?
Để môn phái của ta thành công,
một số phải quang minh chính đại,
khi những người khác ở trong bóng tối
loại bỏ kẻ chống đối chúng ta.
Phái Phi Điểu cần con.
Con sẽ là người hùng trong bóng tối.
Họ nói Hắc Điểu có thể biến thành quỷ,
toàn thân đen như bóng đêm.
Sao ngươi lại giết đệ tử của ta?
Giờ chúng ta là
một trong sáu đại môn phái.
Hành tung của đệ tử ngươi bị phát hiện,
nên ta buộc phải giết chúng.
Danh tiếng của phái Phi Điểu
không thể bị ô uế
bởi bàn tay dơ bẩn của các ngươi.
Dơ bẩn?
Nếu không có bàn tay dơ bẩn của chúng ta
thì đã không có danh tiếng
và thành công của Bạch Điểu!
Chúng ta là
những người hùng trong bóng tối!
Ngươi không bất tử.
Ngươi chỉ không cảm thấy đau.
Ngươi không thể đánh bại ta.
Sư phụ nói Bạch Điểu chỉ để làm màu.
Hắc Điểu mới là mạnh nhất.
Khi sư phụ luyện công cho ta,
ông ấy nói, "Nếu hai bên
không còn hòa thuận nữa,
hãy giết Hắc Điểu".
"Người ta thường không ưa sự hắc ám".
"Chỉ có Bạch Điểu mới có thể
nâng môn phái lên một tầm cao mới".
Mọi thứ đều là dối trá...
Thật đáng tiếc.
Khuôn mặt đẹp trai của chàng
không đáng bị thế này.
Chúng ta phải xinh đẹp, kể cả lúc chết.
Chàng đã thắng Hắc Điểu,
dù đã bị thương và dính độc
từ Hắc huyền Băng đao.
Ấn tượng đấy.
Thật tiếc khi phải giết chàng
dù ta rất thích chàng.
Có người khác cũng muốn giết thủ lĩnh.
Ai?
Biên dịch: Adam Vu