NHIỆM VỤ 6:
QUÁ KHỨ CỦA HUỆ LIÊN
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
NGÂM CHÂN THẦN THỦ
Xin lấy hết đồ quý giá của tôi.
Làm ơn hãy cứu cậu ấy.
Không cứu được.
Máu của cậu ấy khác thường.
Dùng kim châm cứu
sẽ giữ mạng cậu ấy được một tuần.
Sau đó thì tùy cô.
Quyền, đã mười năm rồi.
Đệ chẳng thay đổi gì cả.
Còn tôi...
THIÊN LIÊN PHÁI
Ước gì trời cứ mưa mãi.
Sư tỷ...
Tôi... Tôi yêu tỷ.
Thiên Liên phái cấm quan hệ tình cảm.
Hãy rời bỏ môn phái đi!
Cùng sống ở chỗ khác.
Hãy rời Huyền Vũ, làm lại từ đầu
ở một đảo nhỏ hẻo lánh.
Mình sẽ bán bánh bao
và sống thật hạnh phúc.
Không còn luật lệ nữa...
Tôi xin lỗi.
Tôi...
Tại sao?
Tỷ muốn kế vị chức chưởng môn?
Huệ Liên.
Con là đệ tử tài năng nhất
của Thiên Liên phái.
Ta muốn con làm chưởng môn kế vị ta.
Sư phụ đánh giá quá cao tài năng của con.
Thôi nào, đừng khiêm tốn.
Ta đã giữ chức chưởng môn suốt 30 năm
vì chưa tìm được người kế vị xứng đáng.
Thiên Liên phái cấm quan hệ tình cảm.
Võ công của phái ta rất khó học.
Không nhiều người có cả tài năng
và sự nhẫn nại để chịu được lối sống này.
Con là đệ tử có triển vọng nhất
trong 30 năm qua.
Chỉ con làm ta hài lòng.
Con là người duy nhất
ta tin tưởng để nhường ngôi.
Cuối cùng ta có thể yên tâm rồi.
Sư phụ, con...
Tuổi ta đã cao.
Ta đã cảm thấy gần đất xa trời rồi.
Ta cần làm việc này trước khi quá muộn.
Ta sẽ dạy con công phu mạnh nhất
của Thiên Liên phái.
THIÊN LIÊN PHÁI
Ta đã quyết định.
Huệ Liên sẽ là chưởng môn tiếp theo
của Thiên Liên phái.
Quyền, tôi...
Đừng nói nữa,
Chưởng môn Giang.
Tôi hiểu.
Là chưởng môn mới,
tỷ sẽ được học công phu mạnh nhất,
Bạch Liên Nở Rộ.
Nếu là tôi thì tôi cũng không bỏ đi.
Đó là
lần cuối tôi thấy Quyền.
Con sẽ không thể học được Bạch Liên Nở Rộ
nếu không để tâm vào đó.
Nghỉ ngơi đi.
Có chuyện rồi!
Là Quyền. Hắn...
Tên phản đồ Thiên Liên phái!
Cùng sống ở chỗ khác.
Hãy rời Huyền Vũ, làm lại từ đầu
ở một đảo nhỏ hẻo lánh.
Mình sẽ bán bánh bao
và sống thật hạnh phúc.
Đó là cái gì?
Hắn là làm ô danh cả môn phái!
Quyền.
Tại sao sư tỷ lại...
Không được cứu hắn!
Không được cứu tên phản đồ đó.
Hoặc con cũng là kẻ phản đồ.
Đừng bắt ta đuổi con đi!
Sư phụ, con xin lỗi.
Con chính là người... đã yêu đệ ấy.
Không thể nào.
- Thật khó tin.
- Không đâu.
Huệ Liên,
ta thật thất vọng về con.
Nếu nhất định cứu hắn,
con sẽ phải nhận
Thiên Liên Thập Giới thay hắn.
- Đó là hình phạt tối cao.
- Chưa từng có ai sống sót.
Đó là lỗi của con.
Con sẵn lòng chịu hình phạt thích đáng.
Sư phụ...
- Sư phụ...
- Sư phụ, làm ơn...
Ai còn cầu xin cho nó
sẽ bị trục xuất khỏi sư môn!
THIÊN LIÊN PHÁI
Các ngươi đi đi.
Từ giờ các ngươi
không còn là đệ tử của ta nữa.
Huyết Ma vẫn là kẻ thù truyền kiếp
của chúng ta.
Nếu gặp lại hắn,
ta sẽ giết hắn.
Cảm ơn Sư phụ.
Sư phụ mất ngay sau đó.
Tôi sẽ luôn hối hận
vì không thể về gặp người lần cuối.
CHỦNG SỰ TĂNG HÓA
Sau khi sư phụ qua đời,
Thiên Liên phái đã sụp đổ.
Đệ tử rã đám hết.
Và đó là
sự kết thúc của môn phái.
Giờ đệ hiểu chưa?
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã phá hủy mọi thứ.
Tôi không được phép ở đây.
Nhưng đây là cách duy nhất để cứu đệ.
Biên dịch: Adam Vu