NHIỆM VỤ 9:
HUYẾT CHIẾN TRÊN KÊ ĐẢO
Sao hắn lâu thế?
Phải giết người trên đảo mới được.
Sao quán xá đóng cửa hết vậy?
Hôm qua có người đánh bom bãi biển.
Mọi người đang ở trong hầm trú ẩn.
Bộ giáp ngươi đang mặc...
Chắc ngươi là một tên tuổi lớn ở Stern.
Theo cơ sở dữ liệu, ngươi đã ám sát
bốn phi công người máy của Stern
và hai sĩ quan cao cấp.
Ngươi là sát thủ của Sự kiện Thiểm Linh.
Ta không biết mình nổi tiếng ở Stern đấy.
Vậy ngươi đến đây để bắt ta?
Lúc đầu ta không định thế.
Nhưng giờ thì đúng vậy.
Một mình ngươi sao?
Thế thì sao?
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Chế độ kích sát.
CẢNH BÁO: THỂ LỰC YẾU
KHÔNG CÓ DẤU HIỆU SỐNG
Tưởng Hắc ảnh Sát thủ phải khá hơn chứ.
Vũ khí lợi hại đấy
nhưng bắn trượt thì hao thể lực lắm.
Tiếc là trận đấu này kết thúc sớm quá.
Vĩnh biệt.
Khoan đã!
Theo tôi trận đấu này không công bằng.
Bộ giáp của anh bốn mắt
đã cạn năng lượng từ trước rồi.
Ngươi thấy thế có công bằng?
Ngươi rất lợi hại.
Hãy cho ta một ngày
để nạp năng lượng rồi đấu tiếp.
Đó là công nghệ mạnh nhất ở Stern sao?
Có cần pin dự phòng không?
Dù sao thì chờ hắn cũng chán.
Ngươi sẽ giúp ta đỡ buồn.
Ta đi ăn đây.
Mai ta sẽ quay lại.
Tôi biết anh đang tức giận,
nhưng ta có viên đá năng lượng.
Đây là máy hút năng lượng mới.
Nó sẽ không phá hủy hòn đảo.
Chỉ lệnh cấp Một, chế độ bay.
Giờ tôi cho phép anh dùng nó.
Đập gã đội mũ tre đi nào!
Giờ chưa dùng viên đá năng lượng được.
Nó phải được chuyển thành
năng lượng tương thích với bộ giáp này.
Hơn nữa,
bộ giáp đã bị hư hại nghiêm trọng.
Phi thuyền của anh
không thể chuyển hóa năng lượng à?
Tôi đã đánh giá hắn quá thấp,
Thật ra...
Thật ra, ta chỉ cần câu giờ thôi.
- Ngày kia chủ nhiệm sẽ về.
- Phải.
Tôi có thể thắng.
Không cần giúp đỡ.
ĐÊM HÔM SAU
Đồ ăn ở đây ngon hơn ở Huyền Vũ.
Gã ngạo mạn ở Stern đã bỏ trốn à?
Đây đâu phải lúc bắn pháo hoa.
Chưa từng thấy pháo hoa mà quay lại được.
Cảm ơn đã ủng hộ nhà hàng.
Vậy mới phải chứ.
Nhưng ngươi vẫn chưa hiểu.
Ngươi nghĩ ta đã làm thế nào
để hạ người máy ở Stern?
Tách ra!
Chủ nhiệm không nghe máy.
Bà ấy nói sẽ mất ít nhất ba ngày
để đi từ Huyền Vũ đến đây.
Mai bà ấy mới về đến nơi.
Không cử động nổi.
COLA
BẤT ĐỘNG NAM GIỚI
Hóa ra cô đến từ nước Dị năng.
Tôi tưởng nước cô là kẻ thù của Stern mà.
Sao cô lại giúp hắn?
Đừng bận tâm.
Anh bốn mắt, bắt hắn!
Dị năng của nó sẽ một mối nguy.
Thằn lằn,
Cậu phải bảo vệ Cola nếu có ai bắt nạt nó.
Harukaze Ichiro!
Đồ hèn nhát.
Tôi không...
Tôi không phải đồ hèn nhát!
Vậy mới phải chứ.
Giờ thì ngồi xem như một con cún đi.
Đồ hèn nhát.
Tôi không phải đồ hèn nhát!
Cậu còn không có kiếm.
Sao lại liều mạng thế?
Tôi không thể vờ như không có gì xảy ra.
Đánh nhau mà thiệt như thế là ngốc.
CHỦ NHIỆM GIANG
CUỘC GỌI HỦY
Chán thật đấy.
Đến lúc kết thúc rồi.
Chủ nhiệm...
Chúng tôi rất nhớ bà!
Chủ nhiệm Giang!
Ngươi lẽ ra đã chết rồi chứ.
Ngươi có vẻ thất vọng
khi thấy ta còn sống,
Bạch Hồ.
Thế là tiêu rồi!.
Lại một tên Hắc ảnh Sát thủ nữa...
Ngươi đến nhầm chỗ rồi.
Người cần tìm không phải gã bán phá lấu.
Ngươi nên truy lùng
tên phản bội Thanh Phượng.
Nếu thế, sao ngươi lại ở đây?
Ngươi đến cứu
lũ súc vật đáng thương này à?
Ta đã nhận lời với bà già đó.
Bạch Liên phong ấn của ngươi...
Đã biến mất...
Biên dịch: Adam Vu