NHIỆM VỤ 10:
THANH PHƯỢNG TRẢ THÙ
Ai cũng nói ngươi yếu nhất
trong Thất đại Hắc ảnh Sát thủ
nhưng cũng là kẻ không ngoan nhất.
Có thật thế không?
Thử xem nào.
Sư phụ...
Ta xin lỗi.
Ta đã quá trễ.
Sư phụ...
Kiếm của hắn gọi là Khủng tâm đao.
Nó tạo ra ảo ảnh
rất khó để phân biệt
kiếm thật và kiếm ảo của hắn.
Con phải tự vượt qua nỗi sợ của mình
để đánh bại được hắn.
Hắn đã mất tay phải.
Chiêu này là hư chiêu.
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Chiêu đó lợi hại đấy.
Nếu ả không phải là
người máy hợp kim mật độ cao,
thì kiếm của ngươi đã xuyên qua cả ta rồi.
Ngươi đã luôn giấu sức mạnh của mình
suốt thời gian qua.
Ngươi thực sự là kẻ mạnh nhất
trong các Hắc ảnh Sát thủ.
Có ai ngờ thủ lĩnh
của Liên minh sát thủ Huyền Vũ
lại có một sứ giả là người máy Stern?
Đáng ngạc nhiên thế sao?
Là sát thủ, ta luôn dùng thủ đoạn
để đạt được mục đích.
Thủ đoạn nào chẳng được.
Vậy ra ngươi biết điểm yếu của ta.
Nhưng ngươi đã bỏ lỡ cơ hội để giết ta.
Có vẻ ngươi cho rằng
ta không còn cách nào khác giết ngươi.
Sao dám tự tin như vậy?
Ngươi đã tắt tất cả giác quan
để tung chiêu sát thủ.
Ngươi biết nếu sứ giả của ta
định tấn công ngươi,
ả cũng không thể cản ngươi
đâm xuyên qua ta.
Ngươi đã đặt cược tất cả vào chiêu đó.
Chắc chắn ngươi chả có kế hoạch dự phòng.
Sao không thử xem?
Ôi trời.
Tội nghiệp cô gái.
Sao sư phụ cô không đến cứu cô?
Ta không quan tâm.
Ta chỉ nhận cô ta làm đệ tử
để che giấu thân phận của mình.
Ta muốn người ta nghĩ
ta là bậc thầy về song kiếm.
Cô ta chỉ là một con tốt thí.
Ta có thể là thầy trò,
nhưng ta không quan tâm con.
Nếu gặp nguy hiểm, con phải tự lo.
Tôi sẽ không cứu.
Làm sát thủ là phải như vậy.
Hương hoa chỉ bảo vệ cô ta trong một giờ.
Đến trưa là bọn quỷ rắn sẽ ăn thịt cô ta.
Chàng chạy nhanh lắm, Thanh Phượng.
Giờ chàng đến ngay vẫn kịp cứu cô ta đấy.
Ta thấy tâm trí ngươi
đang rối loạn.
Nói thế đủ rồi.
Xuất chiêu đi.
Chất độc cô ta dính phải
gọi là "Một người trúng độc
cả nhà thăng thiên".
Nếu chàng cứu cô ta, chàng cũng sẽ chết.
Tác dụng của chất độc vẫn còn nhẹ.
Nếu bỏ cô ta xuống
chàng có thể tự cứu mình.
Ôi trời.
Chàng giận hả?
Hãy hôn ta,
có thể ta sẽ cho chàng thuốc giải.
Hỏng bộ đồ của ta rồi!
Sao hắn làm được thế?
Chất độc lẽ ra phải làm hắn yếu đi.
Sư phụ...
Con đã làm hỏng chuyện rồi?
Trận chiến này...
ta đã thua rồi.
Ta chỉ sống sót
vì hắn không dám liều mạng.
Ta đã không thể báo thù.
Tất cả sát thủ sẽ truy lùng ta.
Người vẫn có thể thoát
nếu không cố cứu con.
Đã đến lúc con biết sự thật.
Ta là hoàng tử Thanh Vân.
Ta gia nhập Liên minh Sát thủ
để giết thủ lĩnh báo thù.
Nhưng lúc nào cũng có Hắc ảnh Sát thủ
túc trực ở cạnh hắn.
Ta chưa tấn công được.
Ta phải tạo ra một cơ hội
đấu tay đôi với hắn.
Ta biết lúc đó mình có thể đánh bại hắn.
Khi thấy Thất đấu Xích Nha ở Kê đảo,
ta đã tương kế tựu kế.
Ta dụ hắn đến Huyền Vũ,
lợi dụng việc hắn tin con,
làm hắn trúng độc Hắc huyền Băng đao,
Ta biết một khi hắn nổi điên,
tất cả sát thủ sẽ truy lùng hắn.
Và đó sẽ là cơ hội để ta giết thủ lĩnh.
Ta biết
nói sẽ làm con gặp nguy hiểm.
Nói cách khác,
ta đã lợi dụng con.
Ta nhận con làm đệ tử
và dạy con dùng song kiếm
để có vẻ như ta là bậc thầy song kiếm.
Ta làm vậy để che giấu thân phận mình.
Nhưng đó không phải
kiếm pháp mạnh nhất của ta.
Ta muốn con học
kiếm pháp mạnh nhất của Thanh Vân,
Thanh Vân Lưu thủy Kiếm.
Thập tam,
từ trước đến giờ con chỉ tập song kiếm.
Con cần tập để thuần thục
Thanh Vân kiếm pháp.
Nhưng ta không rảnh.
Có một người khác ở Bắc Huyền Vũ
có thể dạy con.
Ta chưa từng thua ván cờ vây nào
từ khi lên tám.
Phụ thân và sư phụ
khen ta thông minh và bình tĩnh.
Nhưng cái ta không lường trước được
là lòng người.
Chất độc vẫn còn trong người chàng.
Chàng không nên vận khí lúc này.
Hắn không chết dễ thế đâu.
Sư phụ, người thật lợi hại.
Con nghĩ hy sinh tính mạng mình
để cứu kẻ yếu là không đáng đâu.
Đời không phải ván cờ vây.
Đừng nhìn nó theo cách đó.
Biên dịch: Adam Vu