NHIỆM VỤ 2:
ÁM SÁT THỦ LĨNH
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Hoàn thành nhiệm vụ chưa?
Chưa.
Vậy sao ngươi lại quay về?
Tôi có tin tức quan trọng hơn.
Tin gì vậy?
Có người khác cũng muốn giết thủ lĩnh.
Ai?
Là ta.
Ngươi nghĩ là sẽ đánh bại được ta sao?
Ta biết điểm yếu của ngươi.
Không có các Hắc ảnh Sát thủ,
không ai ngăn được ta giết ngươi.
Ngươi đang nói rằng mình đã lên kế hoạch
để dùng thằng nhóc đó làm mồi nhử?
Không hẳn thế.
Vậy là ngươi đã chờ đợi cơ hội này
từ ngày gia nhập Liên minh Sát thủ.
Đúng thế.
Thấy chưa?
Kế hoạch hoàn hảo nhất cũng có chỗ sơ hở.
Ả nhanh quá.
Không thể đọc nổi đòn của ả.
Dù chỉ là kẻ truyền lệnh của ta,
nhưng cô ta có thể làm hơn thế.
Không một Hắc ảnh Sát thủ nào
có thể theo kịp tốc độ của cô ta.
Ả làm mình mất sức, kéo dài thời gian.
Nhưng nếu tấn công thủ lĩnh ngay,
chắc không né được đòn của ả.
Phải công nhận ngươi thông minh đó.
Nhưng có vẻ ngươi đã tính không kỹ.
Thực ra...
là có đấy.
Vì thế ta đã dành thời gian
để học một kỹ năng mới.
Cô ta có thể nhanh,
nhưng Khí còn yếu.
Cô ta không phá được kết giới.
Nhưng duy trì kết giới
sẽ làm ngươi tiêu hao năng lượng.
Ngươi vẫn nghĩ mình
có thể thắng được ta sao?
Từng có một nước nhỏ ở phía bắc.
Nước Thanh Vân.
18 năm trước, Liên minh Sát thủ
đã giết hoàng gia của họ để chiếm báu vật.
Ngươi chính là
người thực hiện nhiệm vụ đó.
Nhưng ngươi không ngờ
đã gặp một kiếm sĩ bậc thầy
ở đất nước nhỏ bé đó.
Và bị ông ấy chặt một cánh tay.
Thì sao? Sau đó ta đã dùng kiếm giết hắn.
Ông ấy có một đệ tử.
Ngay trước khi chết,
ông ấy đã nói với đệ tử
điểm yếu của ngươi.
Hắn dùng một kiếm, không phải hai.
Hồi đó ta cũng vậy.
Ta hiểu rồi.
Vậy ngươi đến đây để trả thù cho sư phụ.
Đâu chỉ vì ông ấy.
Đây là vì người dân nước Thanh Vân
và vua cha của ta.
Biên dịch: Adam Vu