NHIỆM VỤ 4:
MỘT ĐÊM TRONG CỬA HÀNG TIỆN LỢI
Đừng nói lời cay đắng
chỉ vì không thắng giải nhé.
BÒ VIÊN TỰ LÀM
Lại trộm đồ ăn à?
Bò viên vẫn còn sống đấy.
Kệ chứ. Ăn bẩn sống lâu.
- Gã đã giết Xích nha đêm đó.
- Là Xích nha đó hả?
- Thịt viên.
- Được.
Chào.
Cậu có nghĩ
chính Thất đã giết Xích nha không?
Gã thợ cắt tóc đó không mạnh lắm
khi đấu với tôi.
Gã không thể thắng được
một Hắc ảnh Sát thủ. Chắc là diễn thôi.
Tôi đã đến tiệm của cậu ấy cắt tóc
trước khi đến đây làm.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO
Chào, tôi muốn cắt tóc.
Cậu muốn cắt kiểu gì?
Nhưng gã trông rất bình thường.
Đây là người đấu với mình
trong nhà vệ sinh mà.
Cậu là sát thủ duy nhất ăn mặc như thế
trong phim này.
Chiêu Dĩ khí ngự tiễn của cậu thật tuyệt.
Sao cậu lại làm ở tiệm tóc?
Vì tôi thích cắt tóc.
Nhưng cậu hầu như không có khách.
Tôi còn nhận nhiệm vụ nữa.
Chào, Đại Bảo.
Thất, sắp tan học rồi.
Sao cậu không đến quầy phá lấu?
Một gã bình thường mặc đồ đen
đến cắt...
Bán phá lấu cho trẻ con kiếm khá hơn!
Nhanh lên nhé,
không chúng sẽ mua trà trân châu đấy.
Xong việc tôi đến ngay.
"Nhiệm vụ" của cậu ấy là bán phá lấu bò.
Sao trông cậu ấy luôn vui vẻ vậy?
Cậu nói có lẽ tôi là người duy nhất
ăn mặc thế này trong phim này.
Có đúng không?
Việc đó thì có gì quan trọng?
Này, anh. Cho hai que kem.
Thêm hai tệ thì có thể thêm nước dừa.
Và một phiếu bốc thăm may mắn.
Không. Bốc thăm là trò lừa đảo.
Được thôi, hết năm tệ.
Tôi không nghĩ bốc thăm là trò lừa đảo.
Người thường như chúng ta
chỉ không đủ may để thắng.
Tôi đau bụng...
Đã bảo đừng ăn trộm bò viên mà.
Tôi... Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Cậu trông cửa hàng nhé!
SÁT THỦ LƯỠI KÉO
ĐỊNH MỆNH HẮC ẢNH
Tối nay ế quá.
Chắc là mình...
Luyện kiếm.
Phần một, bài tập giãn cơ.
Một, hai, ba, bốn,
Hai, hai, ba, bốn.
Ba, hai, ba, bốn...
Cướp đây. Đưa tiền đây!
Sao anh dám cướp cửa hàng này?
Xem thường tôi à?
Do mày gây sự đấy.
Sao lại ăn mặc như vậy?
Trông mày cũng giống cướp.
Biết ngay mà.
Mình đâu phải người duy nhất.
Thôi đi!
Thả thắng bé đó ra!
Mày là thằng quái nào?
Tao là sát thủ hào hiệp!
Mày chỉ có thế thôi à?
Đừng cố làm người hùng, đồ thất bại.
Này, dậy nấu cho tao một bát mì.
Mũi mình chảy máu này.
Không nên cố làm người hùng.
Nếu không hạ được hắn, phải gọi hỗ trợ.
- Điện thoại của mình đâu?
- Vậy mày là sát thủ.
Nhưng mày còn không nằm trong top 10.000.
Mày còn non lắm.
Định gọi trợ giúp à?
Tao lấy điện thoại.
Dù sao thì, trời đang mưa.
Sẽ chả ai đến đâu.
Chuyến đi 7 ngày đến Đại Lý?
TV LED màn hình lớn?
Tao muốn bốc thăm may mắn.
Sếp nói phải mua nước dừa
mới được tham gia.
Có súng cũng được.
BỐC THĂM MAY MẮN
CẢM ƠN BẠN ĐÃ THAM GIA
Sao lại là "Cảm ơn bạn đã tham gia"?
Nghĩa là "Cảm ơn vì đã tham gia,
nhưng bạn không thắng".
Cảm ơn cái con khỉ!
Tao muốn trúng giải!
Cào giúp tao nào.
Vé nào trúng giải là của tao.
Là nhân viên cửa hàng,
tôi sẽ không bao giờ...
từ chối yêu cầu của khách hàng.
Để tôi làm.
Lại là vé trắng nữa.
Đưa hai vé nữa.
Hết rồi.
Anh đã cào hết rồi.
CẢM ƠN BẠN ĐÃ THAM GIA
Đều là vé trắng.
Biết ngay mà. Đây là một trò lừa đảo.
Làm cho tao ít mì.
Tao muốn ăn trước khi đi.
Anh muốn ăn với sốt gì?
Tương cà.
CAY
Mình sẽ bắt hắn khi hắn sặc nước sốt.
Này, tao đã bảo tương cà.
Có thể mà cũng không làm được?
Đúng là đồ phế vật.
Nếu là sếp tao sẽ đuổi mày.
Cơ hội đây!
Giờ CCTV có thể thấy mặt anh.
Anh sẽ không thể trốn khỏi Kê đảo!
Bỏ tiền xuống và đầu hàng đi!
Thật phiền phức.
Giờ mày đã thấy mặt tao,
tao không thể để mày sống sót ra khỏi đây.
Trốn tao à?
Chắc mày phải sợ súng chứ.
Mày và tao, ta chỉ là những người thường
đang tìm cách kiếm sống.
Cứ coi như chưa có gì xảy ra.
Sao phải cố làm người hùng?
Ta sẽ không bao giờ là người được chọn.
Hãy chấp nhận số phận.
Nhiệm vụ chỉ được giao
cho những sát thủ đủ khả năng.
Họ sẽ không giao nhiệm vụ
cho kẻ thất bại như hắn.
Mình chưa bao giờ được giao nhiệm vụ,
dù chỉ một lần.
Khi thấy cửa hàng đang tuyển người,
mình đã xin và được nhận.
Cảm ơn. Hẹn gặp lại.
SÁCH BÁN CHẠY NHẤT
THẾ GIỚI SÁT THỦ!
Mọi thứ quá bình dị.
Mình là sát thủ, hay là nhân viên?
MAY MẮN
Tôi quá tầm thường.
Tôi không thể thắng họ.
Cậu thua cũng không sao.
Cậu đã đến.
Tôi thấy may mắn vì điều đó.
May mắn?
Chỉ mình cậu đến cứu tôi.
Tôi là... người duy nhất?
Đúng thế.
Cảm ơn đã cứu tôi.
Có lẽ mình không được chọn.
Nhưng việc đó có gì quan trọng?
Đừng xem thường những sát thủ bình thường!
Mày đây rồi.
Mắt tao!
Tao sẽ bắn vỡ đầu mày!
Nó đâu rồi?
Nó đánh lén mình...
Bỏ ra, đồ thất bại!
Sao mày phải lo mất tiền?
Mày chỉ là nhân viên cửa hàng!
Đừng coi thường
nhân viên cửa hàng tiện lợi!
Thái sơn áp đỉnh!
Ở đây tao mới là người được chọn,
đồ thất bại.
Nghĩa là "Cảm ơn đã tham gia,
nhưng bạn không thắng".
Việc đó có gì là quan trọng?
Cậu thua cũng không sao.
Vì tôi thích cắt tóc.
Tôi... quên ô.
Bắt hắn đi, đồ ngốc!
Bỏ ra!
- Cậu đang cắn chân tôi đấy!
- Hai người mặc đồ giống nhau!
Cậu còn không mang kiếm.
Sao lại liều mạng vậy?
Tôi không thể vờ như không có gì xảy ra.
Nhưng hắn có súng.
Cậu không sợ tí nào sao?
Chắc cái mặt nạ khiến tôi thấy gan dạ hơn.
Đánh nhau mà thiệt như thế là ngốc.
Cậu uống nhiều nước dừa thế.
Có được giải gì không?
Không.
Thế sao còn uống?
- Nó ngon lắm.
- Cậu không chán sao?
Không, vì tôi thích nó.
Chỉ là giải "cảm ơn". Sao cậu vui thế?
Trúng được giải TV thì tốt quá.
Người này là bạn cậu à?
Anh là một trong bảy Hắc ảnh Sát thủ...
Biên dịch: Adam Vu