(Vui lòng nhập thần chú hồi sinh.)
(Kazuma trong thế giới tuyệt vời là vô địch.)
(Thần chú sai. Sách mạo hiểm biến mất.)
(Phúc lành cho thế giới tuyệt vời.)
Tên tôi là Sato Kazuma, một người ngoại bang
mang số mệnh chiến đấu với Ma Vương,
được Nữ thần định mệnh hướng dẫn,
tôi tái sinh vào một thế giới khác,
một thế giới vô danh đầy tàn phá và hỗn loạn.
Tôi kết thân với mấy người đồng đội khác,
một Pháp sư mạnh nhất, một Kỵ sĩ cao ngạo xinh đẹp,
còn có một Nữ thần đáng yêu tự xin gia nhập.
Bánh xe vận mệnh sắp tăng tốc
để cứu lấy thế giới tuyệt vời này.
Cuộc mạo hiểm của chúng tôi, bắt đầu lại lần nữa.
Bắt lại.
Không đúng.
Muốn quay về quá.
(Chương 1: Cứu viện cho một phán xét không thỏa đáng!)
Tôi muốn về Nhật Bản.
Tôi là Công tố viên của vương quốc, Sena.
Nhà mạo hiểm Sato Kazuma,
cậu bị tình nghi là tội phạm lật đổ nhà nước.
Chờ đã Kazuma, cậu lại làm gì nữa vậy?
Mau xin lỗi đi.
Ta cũng sẽ nhận lỗi cùng cậu,
còn không mau xin lỗi đi.
Thế nào là "lại"? Cô biết tôi không làm gì mà.
Cậu đã ra lệnh dùng phép dịch chuyển
ngẫu nhiên, làm nổ tung dinh thự của lãnh chúa.
Cái gì?
May mà không có thương vong.
Chúng tôi nghi ngờ cậu là phần tử
khủng bố hoặc là tai mắt của quân đội Ma vương.
Khoan đã.
Trong trận chiến với Destroyer,
nếu không có chủ ý của Kazuma,
tổn hại có thể còn lớn hơn.
Megumin.
Kazuma cũng chỉ phạm tội
nhẹ kiểu như quấy rối tình dục thôi.
Công tố viên-sama, có lẽ là hiểu lầm thôi.
Darkness.
Người đàn ông này không có gan gì lớn đâu.
Dù cậu ta nhìn tôi như hổ đói trong căn
biệt thự, nhưng đêm hôm cũng không hề động tới tôi.
Gan cậu ta nhỏ như chuột ấy.
Không có không có, tôi không thèm nhìn đâu nhé.
Chị đừng tưởng có thân hình đẹp mà ảo tưởng.
Tôi cũng có quyền lựa chọn đấy.
Cậu... đã làm "chuyện đó" với tôi trong phòng tắm.
Lúc đó là do bị Succubus điều khiển thôi.
Chị không phải cũng thuận nước
đẩy thuyền chà lưng cho tôi sao,
cũng dễ dãi bỏ xừ!
Cậu... cậu quả nhiên là còn nhớ!
Tôi thân là Kỵ sĩ Thập tự chinh
thờ phụng Eris-sama, hơn nữa còn trong trắng.
Vậy mà lại nói tôi dễ dãi, tôi phải giết cậu.
Chị đến đây.
Không sai, Kazuma là nhà
mạo hiểm, không phải tội phạm.
Cô đang lạm dụng quyền lực quốc gia.
Nhà mạo hiểm phải được tự do.
Tự do! Tự do!
Tội lật đổ nhà nước cũng áp dụng với người
không phải thủ phạm trong một số trường hợp.
Nếu mấy người muốn ngồi tù
cùng người đàn ông này, tôi không cản.
Đùa gì vậy hả? Cố gắng hơn
nữa đi chứ, phản kháng nữa đi chứ.
Không sai, lúc đó Kazuma đã nói thế này nhỉ.
"Không sao đâu. Tôi sẽ gánh vác mọi trách nhiệm.
Nhìn tôi thế này thôi, vận may tốt lắm đấy."
Ừm.
Không phải chứ.
Nếu...
Nếu em ở đó,
nhất định có thể ngăn cản Kazuma, nhưng mà
người không ở đó thì chịu rồi.
Ừm, hết cách mà.
Các người...
Chờ đã.
Đúng, đúng rồi.
Tôi là thủ phạm.
Là tôi xúi giục cậu ấy, nên hãy cho tôi ngồi tù đi.
Không, hãy trừng phạt tôi nghiêm khắc đi.
Cái gì? Cô chỉ làm khiên thịt thôi chứ?
Lâu rồi mới thấy cái vẻ này.
Xin... xin thưa.
Người dùng phép thuật chuyển dịch là...
Không được, Wiz.
Chỉ có một người làm bia đỡ đạn là tốt lắm rồi.
Tuy rất đau khổ, nhưng mà
phải nhịn, bây giờ phải nhịn.
Chúng ta chờ Kazuma bình an vô sự ra tù đi.
Đừng nói như kiểu chắc chắn phải ngồi tù thế.
Với cả dù các cô không giúp tôi,
vẫn còn người trong bang hội.
Ôi, có bụi.
Bắt lại!
Đáng ghét, cái gì mà thị trấn
tụ tập nhà mạo hiểm tân thủ chứ.
Nếu là trong game, nhất định sẽ
có một đội nổi dậy giúp mình.
Cái gì vậy?
Kazuma, Kazuma.
Aqua.
Cô đến đây làm gì?
Đương nhiên là đến cứu cậu rồi,
cậu là đồng đội quan trọng mà.
Thế thì nói mấy câu tốt đẹp giúp tôi đi.
Bây giờ Megumin đang thi
triển Bạo Liệt ma pháp gần thị trấn,
nên đám lính canh đã bị dọa bỏ chạy rồi.
Bây giờ Darkness chắc đang
cõng Megumin rời khỏi đó.
Nhưng mà bỏ chạy thì tình hình sẽ càng tệ hơn.
Tội lật đổ nhà nước, nặng nhất là tử hình.
Nhà mạo hiểm lai lịch
không rõ ràng sẽ bị phán xử tử đấy.
Không hổ là thế giới trình
độ văn minh của thời Trung cổ.
Nhưng mà làm thế nào ra ngoài được?
Dùng cây kim này mở cửa phòng giam trước.
Sau đó dùng kỹ năng ẩn nấp
của Kazuma trốn khỏi đây.
Sau khi về biệt thự, nhanh chóng
chuẩn bị để trốn luôn trong đêm.
Ta ở trước cửa phòng chờ cậu.
Đây không phải khóa mật mã sao?
Chết tiệt!
Ngủ thôi.
Kazuma, Kazuma dậy đi.
Cô lại đến rồi sao?
Hôm qua thế nào rồi? Mọi người không sao chứ?
Họ về mà không bị ai nhìn thấy,
nhưng bị cho là tội phạm gây nổ.
Như vậy sao?
Khả năng tra soát của thế giới
này không thể xem thường được.
Nhưng mà không sao.
Sao cơ?
Hôm nay ta bắt họ phải
đội mũ rồi, chắc không sao đâu.
Là vì dùng Bạo Liệt ma pháp chứ.
Lại nói, hôm qua ta chờ cậu mãi, sao cậu không trốn ra?
Trên đầu ta tích một đống tuyết,
còn bị vặn hỏi mấy lần, quá thảm.
Đó là khóa mật mã.
Được lắm. Biện pháp chống vượt
ngục lại hoàn hảo đến vậy, thật không ngờ!
Nhưng tối nay nhất định không sao.
Cưa dây? Không lẽ dùng cái đó?
Thật thông minh, không còn thời
gian nữa rồi. Hai chúng ta cùng làm.
Nhanh lên.
Tôi không với tới được.
Không sao. Ta đâu phải kẻ ngốc,
mang cả bàn bước cho cậu rồi.
Thì ra là vậy.
Làm sao đưa vào được?
Chờ ta chút.
Không phải, Kazuma cần cái này,
tôi mới mang đến thăm hỏi cậu ấy.
Chưa nghe mang bàn bước làm vật thăm hỏi bao giờ.
Nói đi, giờ này cô đến đây làm gì?
Hôm qua cô cũng lang thang ở gần đây.
Tính lạc quan của con bé ngốc đó,
chắc phải nhìn bằng con mắt khác rồi.
Chết tiệt!
Ngủ thôi.
Cậu biết đây là cái gì không?
Dụng cụ ma thuật phát hiện nói dối.
Bắt đầu với nơi cậu sinh ra,
cậu làm gì trước khi làm nhà mạo hiểm?
Đột nhiên hỏi câu hỏi khó như vậy.
Sinh ra ở Nhật Bản, trước kia học tập ở đó.
Sao lại kêu chứ?
Làm giả nơi sinh ra và quá khứ. Ghi vào.
Khoan đã, tôi không nói dối.
Sinh ra ở Nhật Bản.
Mỗi ngày đều ở nhà, sống buông thả sa đọa.
Tại sao phải nói mình là
học sinh hư vinh như vậy chứ.
Không phải hư vinh.
Đủ rồi.
Đáng ghét, thật ghét cái dụng cụ ma thuật này.
Chưa nghe qua địa danh Nhật Bản.
Vậy động cơ trở thành nhà mạo hiểm thì sao?
Để cứu rỗi những người bị Ma Vương giày vò.
Cảm giác làm nhà mạo hiểm rất ngầu.
Tôi muốn vừa hưởng thụ vừa kiếm nhiều tiền,
được những cô gái xinh đẹp vây lấy.
Được... được rồi, tiếp theo.
Có thù hận gì với lãnh chúa?
Tôi nghe nói khi cậu mắc nợ đã phàn nàn khắp nơi.
Số tiền tiêu diệt Durahan
đều đem đi thế chấp phí sửa chữa
trong thị trấn, vì vậy tôi đã nợ một khoản.
Tuy nói là bảo vệ thị trấn,
nhưng lại phá hủy thị trấn thì cũng
chẳng còn ý nghĩa gì, tôi đồng ý đạo lý đó.
Ôi, tôi đúng là đã dùng lý do đó
để khuyên đồng đội phàn nàn.
Nói thật lòng, anh hùng cứu
cả thị trấn lại bị đối xử như vậy.
Thật muốn xử anh ta.
Vậy, vậy sao? Tiếp theo.
Chờ chút được không?
Cô muốn hỏi gì có thể hỏi luôn không?
Tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi đưa
ra chỉ thị đó là để cứu thị trấn.
Xem ra tôi sai rồi.
Bởi vì những tin đồn về cậu
đều là không tốt, tôi rất xin lỗi.
Dịu dàng quá. Khẩu khí nghiêm khắc
vừa nãy là đối với tội phạm thôi sao?
Thật là, chỉ dựa vào lời đồn mà lại hoài nghi
người khác. Thật là một Công tố viên thất trách.
Xin... xin lỗi.
Cô có biết chiến tích của tôi không?
Đóng góp nhiều nhất trong trận chiến với Durahan.
Đưa ra chỉ đạo xuất sắc đánh bại kẻ địch
trong trận chiến với Destroyer.
Đã không có một lời cảm ơn nào, toàn là chỉ trích tôi.
Xin... xin lỗi. Đây là công việc của tôi.
Đương nhiên tôi biết chiến tích của cậu, nhưng mà...
Nhưng mà cái gì? Nhưng cái gì?
Lại nói, hiềm nghi với tôi đã được rửa
sạch, ở đây lại không có nổi một ly trà.
Nếu có thể thì một hộp cơm cũng được.
Hộp... hộp cơm.
Xin lỗi, ở đây không có thứ đó.
Trà thì tôi đi lấy ngay đây.
Khó uống quá, công tố viên ở đây
đến trà cũng không biết pha sao?
Xin... xin lỗi.
Thái độ hà khắc như vậy,
chắc không có bạn trai phải không?
Nói nghe xem, chắc có chỗ nào thu hút đàn ông chứ?
Không có.
Không sai. Tính tôi như vậy đó,
đến tuổi này vẫn chưa có mối duyên nào.
Cậu vừa lòng chưa?
Đừng quá đắc ý vênh váo.
Xin lỗi.
Cậu biết mọi người gọi cậu là gì không?
Zuma quỷ quái, Zuma cặn bã đó.
Thật... thật quá đáng!
Là ai dám đặt cho tôi biệt danh như vậy chứ?
Để đề phòng bất trắc, tôi hỏi lại lần nữa.
Cậu thực sự không có quan hệ
gì với quân đội Ma Vương chứ?
Không giao lưu gì với Tướng lĩnh của Ma Vương chứ?
Không có chuyện đó. Tôi...
Nhin tôi lợi hại như vậy sao?
Tiêu rồi... Wiz là Tướng lĩnh của quân đội Ma Vương.
Sau đây sẽ tiến hành
phán quyết bị cáo Sato Kazuma.
Rất căng thẳng phải không?
Không sao đâu, em sẽ phản biện
cho Công tố viên đó phát khóc thì thôi.
Yên tâm đi, Kazuma.
Trong chuyện này, cậu không sai chút nào.
Thật đáng tin, thật đáng tin cậy!
Nhưng mà...
Yên tâm giao cho ta là được rồi.
Con nhỏ này mới là vấn đề.
Hình như ông ta luôn nhìn chúng ta.
Đó chính là lãnh chúa Alderp.
Vậy thì, mời Công tố viên bước lên trước.
Đe doạ tính mạng của lãnh chúa
là tội ác chấn động đất nước.
Do vậy, tôi cho rằng bị cáo
Sato Kazuma là tội phạm lật đổ đất nước.
Đưa nhân chứng.
Chris!
Tôi không biết sao lại bị gọi đến đây.
(Sato Kazuma cướp đoạt quần chíp.)
Cũng tức là nói, Chris bị cậu ta dùng kỹ năng Steal
lột mất quần chíp ở trước bang hội,
đúng vậy không?
Ừm, đúng thì đúng. Nhưng đó chỉ là...
Tôi nhìn thấy rồi.
Cậu ta vung vẩy cái quần chíp trong con hẻm.
Người đàn ông đó là...
Xác nhận sự việc không sai là được rồi.
Cảm ơn.
(Sato Kazuma cướp đoạt Ma kiếm đem bán.)
Nghe nói Sato Kazuma cướp đoạt
kiếm của anh, sau đó đem bán.
Ừm, không sai. Nhưng phải nói đến nguyên nhân.
Là tôi khiêu khích trước.
Cảm ơn.
Để tôi nói thêm mấy câu.
(Sato Kazuma uy hiếp phụ nữ.)
Sau đó, lúc hai cô gái kia đi lấy lại ma kiếm,
cậu ta uy hiếp là
sẽ lột quần chíp các cô trước bang hội.
Đúng vậy, chúng tôi bị uy hiếp.
Nói là "Tôi là người theo chủ nghĩa nam nữ bình đẳng
chân chính, sẽ không nương tay với phụ nữ đâu."
Tên tiểu nhân bỉ ổi đó.
Không sai, còn nói là "Kỹ năng Steal
của tôi vẫn dùng được ở nơi công cộng đó".
Tôi nhìn thấy rồi, tay cậu ta quả thật rất đáng nghi.
Động tác của tay đúng là đáng nghi.
Cảm ơn.
Biến thái quá.
Thật quá đáng.
Cặn bã.
Toi rồi.
Lần này đúng là tiêu rồi.
Đủ rồi, mau hành hình nhanh đi.
Có ý kiến ​​phản đối.
Tôi thừa nhận tính cách méo mó của Kazuma.
Nhưng những lời đồn đó căn bản
không được xem như chứng cứ.
Megumin.
Chị nói Kazuma là phần tử khủng bố,
vậy phải đưa ra chứng cứ xác đáng hơn.
Không sai, chứng cứ.
Chứng cứ? Được thôi.
Thứ nhất,
mặc dù đánh bại Durahan, nhưng cậu ta
đã khiến thị trấn phải hứng chịu trận lụt.
Thứ hai,
phóng Bạo Liệt ma pháp gần thị trấn
làm thay đổi địa hình và hệ sinh thái.
Mấy ngày gần đây còn gây ra hỗn loạn giữa đêm.
Mấy người biện hộ này không được rồi.
Thứ ba,
có người chứng kiến ​​bị cáo dùng Drain Touch
mà chỉ Bất Tử tộc mới có thể sử dụng.
Quyền im lặng, tôi bảo lưu quyền im lặng.
Dù có bịt tai đi nữa thì đây cũng là sự thật.
Chứng cứ lớn nhất là,
tôi từng hỏi cậu có giao lưu với
Tướng lĩnh của Ma Vương không.
Lúc đó dụng cụ ma thuật đã chỉ ra cậu nói dối.
Đó lẽ nào không phải chứng cứ sao?
Không được rồi, không được rồi. Kazuma là tội phạm.
Thần ơi, rốt cuộc nên làm sao đây?
Ban đầu chỉ là một neet...
Đủ rồi đấy. Tên đó chắc chắn
có liên quan đến Ma Vương.
...bây giờ trở thành tội phạm rồi.
Ông chú nói hay lắm, đây là một cơ hội tốt.
Hắn ta làm dinh thự của ta
nổ tung rồi, lập tức tử hình.
Không đúng. Tôi không có quan hệ gì với Ma Vương,
cũng không phải phần tử khủng bố.
Việc đến nước này rồi mà vẫn còn giảo biện.
Tôi đã xác định lời khai của cậu là dối trá.
Được rồi. Xem đây.
Tôi đã nói rồi.
Tôi không phải là tai mắt của Ma Vương,
cũng không phải phần tử khủng bố.
Sao có thể chứ, thẩm phán.
Như vậy thì, không thể xem lời
Công tố viên nói là chứng cứ rồi.
Cho nên bị cáo Sato Kazuma,
hiềm nghi với cậu không đủ chứng cứ,
xem như vô tội.
Không được đâu thẩm phán.
Ngài Alderp.
Ông định làm tôi bẽ mặt sao?
Như vậy quá bỉ ổi.
Nhà mạo hiểm thì chỉ thế thôi.
Mình ghét bọn Trung cổ này.
Bị cáo... có tội... phán tử hình.
Quá xạo rồi đó!
Ngài thẩm phán, có thể nghe tôi nói không?
Darkness.
Đó là quốc huy của nhà Dustiness.
Nhà Dustiness,
được xem như lưỡi đao của Quốc vương,
là danh môn vọng tộc.
Tiểu thư đó, ngay từ đầu
đã thấy có gì đó, thật không ngờ.
Tôi đã thay chị giữ bí mật mà.
Ông ta rất xảo quyệt.
Không làm như vậy, cậu sẽ bị phán tử hình.
Vụ này có thể giao cho tôi xử lý được không?
Tôi sẽ không bắt ngài xem như chưa có chuyện gì.
Hãy cho tôi chút thời gian,
tôi sẽ chứng minh sự trong sạch của cậu ấy.
Cho dù cô là người nhà Dustiness...
Đây là ân tình tôi nợ ngài.
Vì vậy ngài có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào,
miễn là tôi có thể thực hiện được.
Bất kỳ yêu cầu nào cũng được?
Đúng vậy.
Bất kỳ yêu cầu nào.
Darkness tiểu thư...
Darkness.
Không... không sai. Kazuma không làm việc xấu.
Cậu ấy còn cho tôi một phiếu giảm giá.
Đi gặp diêm vương đi thẩm phán!
Kazuma! Kazuma!
Kazuma! Kazuma! Kazuma! Kazuma!
- Kazuma! Kazuma!
- Yên lặng, yên lặng.
Yên lặng, đã nói các người yên lặng mà. Khốn kiếp.
Nếu đã là yêu cầu của Thiên kim
nhà Dustiness, tôi tin lời cô.
Tạm bảo lưu phán quyết với bị cáo Sato Kazuma.
Tốt quá rồi Kazuma!
Mặc dù không hiểu lắm, nhưng không
phải tử hình là đáng ăn mừng rồi.
Dùng Hoa điểu phong nguyệt ăn mừng.
Đầu óc và lời biện hộ của em
cũng lập công phải không!
Các cô sớm đã từ bỏ rồi thì có!
(Sato Kazuma vẫn bị trừng phạt,
tiếp tục quan sát như nghi phạm.)
Hôm nay nhất định phải nói cảm ơn chị.
Vẫn không thể lơ là được.
Có điều, việc của lão Alderp cứ giao cho tôi.
Không sao chứ? Ánh mắt ông chú
đó nhìn chị không tử tế chút nào.
Có thể sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng đấy.
Quá... yêu cầu quá đáng...
Lo lắng vô ích rồi.
Không... không sao.
Vậy tôi đi đây.
Lalatina.
Đừng có gọi tôi như vậy!
Giết cậu đó.
Sứ mệnh của tôi có hai việc.
Một là chứng minh tôi
không phải người của Ma Vương.
Thứ hai là phải đền bù
tổn thất cho dinh thự của lãnh chúa.
Mặc dù yêu cầu này rất không hợp lý,
nhưng vì Darkness đã ra mặt vì tôi,
tôi cũng chỉ có thể đáp ứng thôi.
Tiếp theo, chương hai trong cuộc
mạo hiểm của tôi sắp bắt đầu rồi.
Phụng lệnh của thẩm phán,
khoản nợ với người bị hại sẽ
dùng vật dụng cá nhân để thế chấp.
Chương hai trong
cuộc mạo hiểm của tôi... bắt đầu rồi.
(Nghi phạm Sato có tổng số nợ 1,24 tỷ Eris.)
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)