Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Ả phù thủy dám tự xưng Nữ thần.
Dùng chiếu cỏ cuộn, dùng chiếu cỏ cuộn đi.
Ai cho phép ngươi nhuộm tóc màu xanh hả?
Đồ giả mạo! Đồ giả mạo!
Đồ giả mạo Aqua trốn mất rồi.
Bắt Aqua giả đó lại.
(Chương 10: Lời chúc phúc cho
những đồng đội xuất sắc.)
Ta thấy suối nguồn rất đáng nghi.
Đúng vậy,
nếu có thể tinh hóa nơi đó thì
suối nước nóng sẽ được hồi phục.
Tinh hóa phải bắt đầu từ nguồn.
Tìm thấy kẻ giả mạo rồi.
Họ đã nói cô vậy rồi, không
cần thiết phải cứu giúp nữa chứ.
Nhưng những tín đồ đáng yêu của ta sẽ...
Ta là Đại Mục sư giáo Axis đó.
Hãy nhìn rõ thẻ nhà mạo hiểm của ta đi.
Cho dù cô là Đại Mục sư cũng vô dụng.
Nhân viên quản lý vừa vào đã nói
rồi, ai cũng không được vào.
Nhân viên quản lý?
Hỡi những giáo đồ Axis thành kính,
đây là việc rất cần thiết,
là hành vi đúng đắn.
Cho chúng ta vào là có thể giúp thành phố này...
Tôi là giáo đồ Eris.
Cái gì?
Xin anh đó, cho ta qua đi.
Suối nguồn trong đó rất nguy hiểm.
- Ta chỉ muốn cứu thị trấn này thôi...
- Xem tình hình trước đi đã.
Không được là không được.
Về đi, về đi.
Chờ, chờ đã.
Ta cảm thấy anh
rất đẹp trai đấy.
Đường nét khuôn mặt giống như rồng đỏ, rất đẹp trai.
Ý bảo tôi trông giống con thằn lằn hả?
Được, nếu anh đã không cho ta qua,
thì cho dù giáo đồ Eris các anh có nói ta thế nào
ta cũng phải xông vào nhà thờ Axis.
Cô nói ngớ ngẩn gì vậy?
Đáng ghét, thế mới nói người giáo Axis đều có vấn đề.
Còn cái mái tóc xanh của cô,
cô là người mấy hôm trước chơi ác, biến
suối nước nóng thành nước lã phải không?
Không, không phải đâu.
Ta chỉ tinh hóa suối nước nóng thôi.
Quả nhiên là cô,
sao có thể để loại người này vào chứ.
- Về đi.
- Quả nhiên là sẽ thế này.
Chờ đã.
Darkness, cơ hội hiếm có cho cô lên sàn đến rồi đấy.
Hiếm có?
Này, thỉnh thoảng tôi cũng hữu dụng lắm đó.
Nè, đừng có đẩy tôi.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Không được hỗn xược.
Có biết đây là ai không?
Cô ấy là thiên kim nhà Dustiness,
tiểu thư Dustiness Ford Lalatina.
Bây giờ là tình thế cấp bách.
Tiểu thư, xin hãy đưa mặt dây chuyền cô
giấu trên ngực ra làm bằng chứng.
Tiểu thư, đừng phản kháng, tiểu thư.
Còn không mau đưa cho tôi, tiểu thư.
Kazuma, giữ chặt nhé.
Bây giờ ta sẽ lấy...
Đau quá, đau quá, Darkness, đau quá!
Wiz, mau lấy đi.
Mau lấy mặt dây chuyền ra đi.
Wiz, mau lại đây.
Aqua cứ nắm lấy tay phải của chị ấy như thế nhé.
Mau lên tiểu thư.
- Wiz, Wiz, mau làm đi.
- Đừng phản kháng vô ích nữa.
Wiz, mau lại đây.
Tiểu thư.
Xin lỗi Darkness-san.
Xin lỗi, xin lỗi.
Các... các người dừng tay lại.
Nhà Dustiness sẽ không lạm quyền đâu.
Là thật này.
Thật là thất lễ.
Người phụ nữ phiền phức kia,
muốn bọn tôi xem cô là thiên kim quý tộc,
hay là xem như đồng đội đây?
Nói rõ đi.
Đừng nói gì mà phiền phức,
Kazuma còn nhỏ tuổi hơn tôi mà.
Đó là bởi vì tôi coi chị như đồng đội thực sự.
Đúng vậy, không phải một thiên
kim quý tộc lớn hơn tôi, Lalatina.
Mà là một Kỵ sĩ Thập tự chinh
đáng tin tưởng, Darkness.
Vậy... vậy sao?
Thế thì không sao rồi.
Đúng là dễ dụ.
Quá dễ dụ.
Thật quá dễ dụ.
Mọi... mọi người.
Nhìn thấy rồi.
Nước này màu đen rồi này.
Là độc, đây chắc chắn là độc.
Trông thế này,
suối nguồn có thể đã bị ô nhiễm rồi.
Phải nhanh lên.
Chờ đã, có người.
- Đó là...
- Qua đây.
Uống thế nào được chứ.
Coi như không thấy là xong.
Gã nước tẩy, em thấy ông ta
sắp nhảy xuống tự vẫn rồi.
Ông ta cũng bị giáo đồ Axis chơi thảm quá mà.
Chờ đã.
Nguy hiểm.
Đừng tùy ý kết thúc sinh mạng thế.
Các ngươi đến đây tham quan sao?
Suối nước nóng này có thể
chữa đau lưng, tê mỏi vai gáy,
giảm mệt mỏi, có tác dụng thẩm mỹ,
còn có thể trị lo âu, tà niệm và
các triệu chứng của bùa chú.
Được người khắp nơi đánh giá cao lắm đấy.
Cho nên...
Người này hình như tôi gặp ở đâu rồi.
Sao có thể gặp rồi chứ, chúng ta lần đầu gặp mặt mà.
Hans-san!
Anh là Hans-san phải không?
Cô... người cô nói là ai vậy?
Ta là nhân viên quản lý ở đây mà.
Hans-san, đã lâu không gặp.
Tôi là Wiz đây,
Wiz Lich đây mà.
Cô đang nói gì vậy?
Tôi nhớ Hans-san là thể biến dị
của Deadly Poison Slime nhỉ.
Người hạ độc suối nguồn
chắc không phải Hans-san chứ?
Slime?
Deadly Slime?
Hans-san, sao anh cứ không thèm nhìn tôi thế?
Tôi là Wiz đây mà Hans-san. Sao vậy chứ?
- Tôi không quen cô.
- Hans-san.
Dừng lại, đừng có lắc tôi thế.
Lẽ nào anh thật sự quên tôi rồi sao?
Anh còn nhớ không,
hồi trước trong lâu đài của Ma Vương-san...
Tôi có việc gấp
phải về thị trấn trước đây.
Ngươi muốn đi đâu, Hans?
Ta sẽ không để ngươi ra khỏi đây đâu, Hans.
Ngươi tưởng lấy cớ đó là có thể qua chuyện sao Hans?
Đừng vùng vẫy nữa, mau hiện nguyên hình đi Hans.
Hans!
Đáng ghét.
Đám vô lại các ngươi,
đừng tùy ý gọi ta là Hans như thế.
Wiz, không phải cô nói muốn mở cửa hàng sao?
Đừng lang thang ở đây nữa, mau về làm việc đi.
Thật quá đáng, tôi cũng đang cố gắng mà.
Nhưng không biết tại sao, càng làm việc càng nghèo.
May mà ta đã tốn bao nhiêu thời gian
âm thầm làm đến bây giờ.
Wiz, cô nói thỏa thuận giúp
quân Ma Vương duy trì kết giới,
nên chúng ta cũng không phải kẻ địch.
Đúng ra là quan hệ nước sông không phạm nước giếng.
Vậy tại sao cô lại cản trở ta?
Tôi đã cản trở Hans-san sao?
Lâu như vậy không gặp, tôi chỉ chào hỏi tí thôi mà.
Đó chính là cản trở.
Vì ngươi mà ta chịu bao nhiêu khổ cực.
Chuẩn bị lĩnh ngộ đi.
Thế nào đây Wiz?
Muốn đối địch với tôi sao?
Những người này là bạn của tôi,
không thể nói chuyện tử tế sao?
Vẫn là bộ dạng đó, thành Lich
xong lại hèn nhát như vậy.
Khi cô còn là Mục sư bắt chúng tôi khắp nơi
có thấy bảo nói chuyện tử tế gì đâu.
Lúc... lúc đó tôi còn trẻ người non dạ.
Wiz, cô quen hắn ta phải không?
Thiết nghĩ cô cũng không tiện ra tay, lùi ra sau đi.
Ta là Sato Kazuma,
từng đánh bại rất nhiều kẻ thù mạnh.
Ka... Kazuma-san,
tôi đúng là muốn tránh đánh nhau...
Lên nào, chiến hữu.
Chunchunmaru.
Không phải.
Được lắm.
Tất cả mọi người đều khuất phục
sau khi thấy bộ dạng thật của ta,
cầu xin ta tha cho.
Ngươi cũng có chút khí phách đấy.
Rõ ràng là quái vật Slime
yếu nhất, ngông cuồng gì chứ.
Deadly Poison, nghe tên xem ra
ngươi tấn công bằng chất độc nhỉ?
Ở đây chúng ta có Aqua tinh hóa độc nè.
Thua thế nào được.
Ta là Hans,
một trong những Tướng lĩnh của Ma Vương,
Deadly Poison Slime, Hans.
Ngươi nói gì cơ? Tướng lĩnh của Ma Vương?
Tiền thưởng của Hans-san cao hơn
nhiều so với các Tướng lĩnh khác.
Anh ấy vô cùng mạnh, mọi người phải cẩn thận.
Tôi bảo này, Slime không phải rất yếu sao?
Là rất yếu chứ nhỉ?
Cậu nghe ai nói vớ vẩn thế?
Slime là kẻ địch mạnh đó.
Đầu tiên là do tấn công vật lý cũng vô ích với hắn,
một khi dính phải hắn là chết luôn đấy,
bị tiêu hóa cho tan chảy,
hoặc là bị bịt miệng ngạt thở mà chết.
Cái quỷ gì vậy? Đáng sợ thế.
Hơn nữa chất kịch độc của hắn đã làm
nước nóng trong thị trấn ô nhiễm rồi,
nếu chạm phải có thể mất mạng ngay đó.
Mất... mất mạng ngay ư?
Không sao đâu Kazuma.
Cậu chết thì đã có ta mà.
Nhưng đừng để bị ăn nhé,
bị tiêu hóa là không phục sinh được nữa đâu.
Mau tới đi hỡi nhà mạo hiểm dũng cảm.
(Nhiệm vụ khẩn cấp:
Đánh bại Tướng lĩnh quân đội Ma Vương, Hans)
Để ta vui vẻ chút nào.
Xin lỗi, tôi thật sự xin lỗi.
Tại sao phải chạy thế?
Đồ ngốc, mau chạy thôi chứ gì.
Không được rồi, không được rồi.
Tính đến giờ hắn là khó ăn nhất đó.
Slime, Slime.
Darkness, lần này là sẽ chết đó.
Đó là...
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Hãy từ bỏ suối nguồn đi.
Dù sao giáo đồ Axis cũng toàn người vô dụng.
Cậu nói cái gì hả?
Nhà thờ giáo Axis ở thành phố này sẽ bị phá hủy mất.
Đó không phải chuyện tốt sao?
Xin đừng bắt nạt Aqua-sama nữa.
Đủ rồi đấy.
Không sao chứ?
Chuyện chắc chắn sẽ còn tệ hơn cho xem.
Đúng là hết cách.
Cái tên kia,
chắc chắn là do thuộc tính
độc của ngươi không ai ưa nữa,
nó quá u ám,
nên ngươi mới bán mạng cho
quân đội Ma Vương phải không?
Hãy cải tà quy chính đi.
Ngươi nói cái gì?
Aqua!
Kazuma.
Đám vô dụng các ngươi,
vẫn còn mặt mũi quay lại đây ư?
Chỉ cần làm nơi này ô nhiễm xong,
ta sẽ không cần phải ở đây nữa.
Cuối cùng,
cuối cùng cũng có thể vĩnh biệt
thị trấn đáng ghét này rồi.
Tâm trạng của ngươi ta có thể hiểu được.
À đúng rồi,
nhân viên quản lý thật thế nào rồi?
Ta ăn rồi.
Ngươi vừa nói gì cơ?
Ta nói ta ăn rồi.
Ta là Slime, ăn là bản năng mà.
Wiz.
Cursed Crystal Prison!
Nguyền rủa nhà tù băng thủy tinh!
Điều kiện để tôi giữ thái độ trung lập là
đối phương không được lạm sát người vô tội,
phải không?
Wiz, dừng lại, giải phép thuật mau.
Nhà mạo hiểm mất mạng trong chiến đấu,
là chuyện bất khả kháng.
Bởi vì họ cũng lấy đi mạng sống của quái vật,
và kiếm sống nhờ vào đó,
nên bản thân cũng nên sẵn sàng bị giết.
Còn Kỵ sĩ,
họ cũng thu thuế, phụ trách bảo vệ người dân,
và nhận được thù lao.
Wiz, cô thật sự muốn ra tay với tôi sao?
Nếu chúng ta nghiêm túc chiến đấu
thì trao đổi bằng tính mạng là điều bất khả kháng.
Nhưng mà...
Khu vực quanh đây sẽ bị ô nhiễm hoàn toàn.
Nhưng mà ông nhân viên quản lý đó có tội gì hả?
Nhìn Wiz đáng sợ quá.
Nếu đối thủ đã là cô, người từng nổi tiếng
với danh xưng "Phù thủy băng",
thì đành vậy thôi.
Tùy cho bản tính của ta ăn hết các ngươi vậy.
Đây là...
Con Slime đẹp quá, thật đáng tiếc.
Nếu mà không có độc,
thì tôi đã đem nó về nhà làm pet rồi.
Não chị bị úng nước rồi hả?
Nguy hiểm lắm, quay lại.
Đó là cái gì?
Là nó làm ô nhiễm suối nước nóng sao?
Purification, Purification.
Tinh hóa, tinh hóa.
Purification.
Tinh hóa.
Nóng quá, nóng quá.
Mặc kệ nó, chạy mau đi.
Nhưng mà
không bảo vệ chỗ này, những giáo đồ của ta...
Nhìn kìa, cô gái tóc xanh nói là thật đó.
Xử nó đi.
Heal Heal Heal!
Trị thương, trị thương, trị thương!
Nóng quá, nóng quá.
Purification, Purification.
Tinh hóa, tinh hóa.
Chị ơi, cố lên.
Nguy hiểm!
Mọi người mau lùi lại đi, ở đây nguy hiểm lắm.
Giáo đồ Eris nhà cô nói gì thế hả?
Giáo đồ xấu xa.
Dùng Bạo Liệt ma pháp của em
cho hắn nổ tanh bành nhé.
Dừng lại, như thế cả ngọn núi sẽ bị ô nhiễm mất.
Đáng ghét.
Wiz, không có cách nào sao?
Dựa vào pháp lực của tôi bây giờ
không thể đóng băng con quái vật to như vậy được.
Nếu có thể làm nó nhỏ lại...
Dám làm ô nhiễm suối
nước nóng quý giá của chúng ta,
đồ súc sinh trời đày.
Slime cũng kén chọn à?
Kazuma.
Sao?
Anh mau dùng trí khôn vặt nghĩ
cách đối phó gì đó như mọi khi đi.
Nói cái gì khôn vặt đấy?
Xương ư?
Là người quản lý suối nước nóng.
Cái tên này, ăn cả người rồi sao?
Không thể tha thứ được.
Còn chưa bị tiêu hóa hết.
Chỉ có thể như vậy thôi.
Aqua, chưa bị tiêu hóa hết
thì cô còn cứu được phải không?
Ừm, cứu được.
Wiz, nếu nó nhỏ đi
thì cô có thể đóng băng nó phải không?
Vâng, nếu nhỏ bằng một nửa bây giờ.
Megumin, sắp được dùng Bạo Liệt ma pháp rồi,
em qua đó đợi lệnh của anh đi.
Có... có thể phóng sao?
Em sẽ phóng.
Tôi chỉ cần bảo vệ mọi người không bị
Hans bắn vào là được đúng không?
Không sai, dựa vào chị đó.
Xuất hiện Tướng lĩnh ở suối nước nóng,
thật là!
Tính cân bằng trong game ở thế giới
này thiết lập kiểu gì vậy?
Purification, Purification.
Tinh hóa, tinh hóa.
Thức ăn của ngươi
là ta đây.
Phát hỏa, phát hỏa, phát hỏa.
Người sử dụng Bạo Liệt ma pháp,
phép thuật mạnh mẽ nhất, uy lực nhất,
tên ta là Megumin.
Một đòn của ta
là tình yêu dành cho đồng đội,
là giai điệu mù quáng,
lấy uy lực chôn vùi vạn vật.
Hãy tận hưởng sự rung chuyển của Bạo Liệt đi.
Vận hạn của ngươi không phải
không nên đến thị trấn này,
mà là không nên gặp phải chúng ta.
Còn lại giao cho các cô đó.
Con quái vật đáng ghét,
hãy tan biến trong làn khói đỏ,
hãy hét lên trong nghẹt thở để chuộc tội đi.
Xuyên qua đi! Explosion!
- Thả tôi ra, giáo đồ xấu xa.
- Lùi lại.
Chị ơi.
Cursed Crystal Prison!
Nguyền rủa nhà tù băng thủy tinh!
Có thể ngăn cản Hans-san
trước khi pháp lực cạn kiệt,
thật tốt quá!
Thành công rồi sao?
Vậy mà lại có thể ép ta đến bước này.
Cái gì?
Nhưng vẫn chưa xong đâu.
Ta sẽ sớm nuốt chửng hết các ngươi thôi.
Tiêu diệt Ma Vương, đánh bại ác quỷ.
Tiêu diệt Ma Vương.
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
God Blow!
Thần Phong!
Còn tưởng ngươi có bản lĩnh gì,
trình độ này không đánh bại được ta đâu,
đồ Mục sư ăn hại.
Chị ơi!
Giáo lý giáo Axis.
Giáo Axis chỉ cần cố gắng sẽ thì làm được.
Các con đều là người có năng lực.
Dù có thất bại cũng không phải lỗi của con.
Không thể thành công là lỗi của thế giới.
Đối với điều phiền não, chỉ cần trốn tránh là được.
Trốn tránh không phải thất bại.
Có một câu là "Trốn tránh chính là thắng lợi."
Khi do dự quá lâu,
dù cho lựa chọn thế nào cũng đều hối hận.
Dù sao cũng đều là hối hận,
vậy bây giờ hãy lựa chọn vui vẻ đi.
Ánh sáng này là cái gì?
Đừng lo lắng ngày sau thế nào,
con của sau này có được vui không,
thần linh cũng không biết được.
Vậy thì hiện tại hãy cứ vui vẻ đi.
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Làm ô nhiễm suối nước nóng quý giá
của những giáo đồ đáng yêu của ta,
tội lỗi này, cho ngươi chết
một vạn lần cũng không hết hận.
Hãy sám hối đi, hãy xin thần linh cứu rỗi đi.
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Thật không ngờ.
Ngực của Eris là hàng độn.
God Requiem!
Bản nhạc cầu siêu của thần!
Nữ thần đáng ghét mà chúng tín ngưỡng
thật không ngờ
lại là ngươi.
Cuộc chiến kết thúc rồi.
Chúng tôi được cảm ơn vì
đã lập công trong vụ ô nhiễm...
...mới lạ.
Ta chỉ cố gắng tinh hóa thôi mà,
sao mọi người lại tức giận chứ?
God Requiem của Aqua...
Dừng tay.
...biến tất cả các suối nước nóng ở Akanletia
thành nước nóng bình thường.
Nước lã, nước lã à.
Mục đích cắt nguồn thu nhập của giáo Axis
của quân đội Ma Vương
vẫn là thành công rồi.
Chúng tôi vốn định sử dụng
phép thuật dịch chuyển của Wiz để về,
nhưng cô ấy bị ảnh hưởng bởi phép tinh hóa,
sắp biến mất rồi.
Mau đến đây.
Chúng tôi chỉ có thể ngồi xe ngựa lắc lư để về.
Kết quả, chẳng có suối nước nóng trị liệu nào cả.
Mau nhìn kìa,
có thể nhìn thấy thành Akan.
Nghe nói mới đi suối nước nóng tận hưởng hả?
Chào mừng trở về nhé.
Kazuma, tối nay đến bang hội uống rượu đi.
Chào mừng trở về, rất vất vả phải không?
Sống sót trở về rồi à?
Cậu quả là...
Không, là ảo giác của ta.
Chào mừng mọi người trở về.
Megumin, hôm nay nhất định
phải phân cao thấp với tớ nhé.
Hình như cậu ngày nào cũng nằm vùng ở đây nhỉ.
Không không không, không phải mà.
Chỉ là hôm nay tớ ngẫu hứng đến đây thôi.
Bó tay.
Lâu rồi không so chiêu
với cậu, hôm nay chiều cậu vậy.
Có thể sao?
Ta về rồi đây.
Về rồi đây.
Nhà của mình đúng là tuyệt nhất.
Đông đi xuân đến.
Tôi tỉnh dậy ở đây, cũng vào giấc ngủ ở đây.
Tôi bây giờ sống ở đây,
là để chúc phúc cho thế giới tuyệt vời
phi lý, khó hiểu
và tàn khốc này,
và cả các bạn nữa.
Kazuma, nước nóng có rồi đây.
Đến đây...