Không muốn, không muốn.
Bên ngoài còn lạnh như thế,
sao lại muốn ra ngoài như vậy chứ?
Không ra ngoài thì
không được dùng Bạo Liệt ma pháp.
Đến đầu xuân quái vật sẽ hoạt động nhiều,
nhà mạo hiểm phải ra tay thôi chứ.
Hai người bao nhiêu tuổi rồi?
Là trẻ con muốn ra ngoài chơi sao?
Nếu muốn ra ngoài như thế thì tự đi đi.
Ai là trẻ con chứ?
Aqua vừa nãy mới giống trẻ con ấy.
Cứ thế này
thì sẽ trở thành thế kia đó.
Cho dù ta không muốn thành như vậy,
nhưng mà trước khi thuyết phục ta,
hãy nghĩ cách với tên phế vật kia trước đi.
Mấy người các cô,
dù tính tôi chất phác,
nhưng lúc cần tức giận vẫn tức đấy.
Vừa nãy nói người khác "thế kia", "phế vật" gì đó,
bất lịch sự quá đấy.
Có ý kiến thì ra ngoài nói.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Chương 6: Từ biệt thế giới hỗn loạn.)
Chúng tôi đã đánh bại
Tướng lĩnh của Ma Vương, Vanir,
nhưng lại không thể vui mừng trong chiến thắng.
Wiz cũng là một Tướng lĩnh của Ma Vương.
Bắt buộc phải nói rõ với cô ấy
sự thật tàn khốc về việc chúng
tôi đã làm với đồng đội của cô ấy.
Chuyện của Vanir để tôi nói với cô ấy.
Tuy thời gian không lâu,
nhưng chúng tôi cũng từng cùng chung một cơ thể.
Là một Kỵ sĩ Thập tự chinh thờ phụng Eris-sama,
có lẽ tôi không nên nói điều này.
Nhưng mà, hắn ta không hề đáng ghét.
Wiz, tôi có chuyện này muốn nói với cô.
Chào mừng quý khách.
Hỡi cô gái lúng túng nói những lời
ngượng ngùng trước cửa hàng,
có chuyện gì cứ nói với ta.
"Nhưng mà, hắn ta không hề đáng ghét."
Nhưng ác quỷ chúng ta
không phân biệt giới tính đâu.
Cho dù cô có ngượng ngùng
tỏ tình, ta cũng không thể đáp lại.
Đúng là cảm xúc ghê tởm khi quá đỗi nhục nhã,
mỹ vị là đây..
Sao? Quỳ xuống ôm gối ư?
Lẽ nào ngươi tưởng ta bị hủy diệt rồi sao?
Được rồi, được rồi.
Kazuma-san, tôi nghe nói rồi.
Các anh đã đánh bại Vanir-san,
xóa bỏ được nghi ngờ là gián điệp.
Chúc mừng.
Đừng nói chuyện này nữa.
Sao hắn ta ăn một quả Bạo Liệt
ma pháp mà vẫn vui sướng nhảy nhót thế?
Không bị tổn hại chút nào, chuyện gì vậy?
Chịu một đòn đó, dù là ta cũng không thể bình an vô sự.
Nhìn kỹ mặt nạ của ta đi.
Mất một mạng rồi, ta là Vanir II.
Đùa tôi à?
Vanir-san đã từ bỏ
chức vụ Tướng lĩnh của Ma Vương rồi,
nên bây giờ Vanir-san
không phụ trách kết giới của Ma Vương nữa,
vô hại rồi.
Vô... vô hại sao?
Này chàng trai từ xa đến,
giúp chúng ta làm ăn có lợi lắm đấy.
Có một cơ hội tốt,
có muốn nghe không?
Mối làm ăn mà Vanir nói
là tạo ra các sản phẩm có ở Nhật Bản
rồi bán đi từng lô từng lô.
Tôi phụ trách tạo ra sản phẩm,
Vanir thì đảm bảo sản xuất
hàng loạt và quy trình bán hàng.
Phần đầu tiên của kế hoạch
chính là cái kotatsu này.
Em biết thiết bị sưởi ấm trong
thế giới của Kazuma rất tuyệt vời,
nhưng mà cũng bắt đầu hoạt động được rồi đấy.
Đúng vậy Kazuma,
ra đi.
Freeze!
Đóng băng!
Người... người đàn ông này phản kích rồi.
Kazuma, đủ rồi đấy.
Đừng phản kháng nữa, nề nếp chút đi.
Đầu của em.
Đừng xem thường ông đây.
Tôi là Kazuma-san, người từng giao
đấu với nhiều Tướng lĩnh Ma Vương
và nhân vật lớn đấy.
Nâng cao kỹ năng đi rồi hãy thách thức tôi.
Tí tài vặt đó sao tôi có thể khuất phục chứ.
Lại dám hút pháp lực của em.
Chém ngàn đao.
Tôi bây giờ sẽ không thua bất cứ ai đâu.
Tình thế khẩn cấp.
Tôi thế này có vẻ hơi ích kỷ,
nhưng chúng ta đình chiến tí đi.
Thật ngại quá,
hai người có thể khênh tấm đệm dưới kotatsu,
đưa tôi đến trước cửa nhà vệ sinh không?
Nghe lời quá nhỉ.
Vứt cả người đàn ông này lẫn kotasu ra ngoài đi.
Cứ làm thế đi.
Aqua, mở cửa ra.
Dừng... dừng tay.
Các người có còn tính người không hả?
Dừng tay.
Một, hai.
Đừng mà.
Lạnh quá.
Lò sưởi, sofa.
Kazuma,
sao lại đi đường này?
Bang hội không phải ở bên này.
Đừng tưởng tôi chỉ nằm không trong kotasu.
Xin chào.
Chào mừng quý khách.
Chú ơi, làm xong chưa?
Đao của tôi sắp được rồi chứ?
Ừm, làm xong rồi,
làm theo hình dáng mà cậu nói đó.
Đây.
Tôi thép gì đó, mấy thứ về kỹ thuật tôi dốt lắm.
Nhưng đây đúng là một công việc rất thú vị.
Đó là chiến hữu mới của cậu sao?
Chiến... hữu mới.
Kazuma, cậu làm loại kiếm đó từ khi nào vậy?
Trước kia tôi bảo ông chú này học kỹ năng rèn.
Là thứ không thể thiếu trong cơ hội kiếm tiền đó ư?
Tiện tôi cũng muốn đổi mới trang bị,
nên nhờ chú ấy làm luôn.
Sau này chỉ cần viết tên lên tờ giấy này,
dán nó vào chuôi kiếm là xong.
Lấy cái tên ngầu vào nhé.
Còn nữa,
đây là bộ giáp toàn thân kim loại của cậu.
Đối với nhà mạo hiểm ở trấn này,
thì đây là trang bị rất cao cấp đấy.
Mặc cẩn thận nhé.
Chính là cái này, cái này. Ngầu quá.
Đây mới là trang bị kỳ ảo thứ thiệt chứ.
Bây giờ ta
có lẽ được chứng kiến
sự xuất hiện của dũng sĩ mới rồi.
Đúng là người đẹp vì lụa.
Bộ giáp tuyệt thế này,
Kỵ sĩ Thập tự chinh chúng tôi cũng khó có được.
Kazuma, nâng kiếm lên đi.
Kazuma.
Chiến sĩ hàng đầu không
tùy tiện ra tuyệt chiêu đâu.
Có vẻ như nặng quá, không động đậy được rồi.
Ai tháo giùm cái bộ phận kim loại phía sau với.
Trang bị quen với cơ thể mới là tốt nhất.
Làm vũ khí mới cũng tốt.
Phải nhờ vả nhiều rồi, chiến hữu.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi.
Vậy thì... cảm ơn nhé.
Không giống với tôi muốn.
Chiến hữu của anh ngắn đi nhiều quá.
Ồn quá.
Ít nhất cũng phải lấy cái tên ngầu tí.
Moramasa?
Masamune?
- Kotetsu?
- Kazuma!
Megumin.
Có nhiệm vụ tốt.
Là quái vật tên là Lizard Runner.
Khi bước vào thời kỳ sinh sản,
những con thằn lằn
đực tập hợp quanh Runner Queen,
tạo thành một đám thằn lằn lớn,
bắt đầu quyết đấu vì Runner Queen.
Quyết đấu?
Chạy thi.
Một nhóm thằn lằn lớn
đã cuốn sạch mọi thứ trên đường đi,
cả đường không còn gì cả.
Con đực chạy nhanh nhất
sẽ trở thành Runner King, giao phối với hoàng hậu.
Đây đúng là ngược quá nhỉ.
Nhiệm vụ lần này là tiêu diệt Lizard Runner.
Vì số lượng quá nhiều,
tôi biết là rất khó khăn.
Không sao.
Cho dù là quái vật gì
cũng không phải là đối thủ của tôi và nó.
Phải không, chiến hữu. Ừm...
Kikuichimonji?
Kotorimaru?
Chunchunmaru.
Em vừa nói gì?
Em nói là Chunchunmaru,
tên của thanh kiếm này là Chunchunmaru.
Ai mà lấy cái tên kỳ lạ như vậy chứ.
Là thanh bảo đao của anh,
nhất định phải đặt cho nó cái tên thật ngầu.
Từ nay trở đi, thanh kiếm
này có tên là Chunchunmaru rồi.
Em đã làm gì vậy hả?
Tôi nói này,
lỡ mà thanh kiếm này có thể đánh bại Ma Vương,
dòng chữ "Kiếm thần của
dũng sĩ huyền thoại, Chunchunmaru"
sẽ được viết trên lưỡi kiếm,
trưng bày trong bảo tàng.
Hiếm lắm mới đặt cho anh cái tên ngầu thế,
có gì bất mãn chứ?
(Nhiệm vụ tiêu diệt:
Tiêu diệt đại quân Lizard Runner.)
Mọi người, chuẩn bị xong chưa?
Ta lúc nào cũng sẵn sàng.
Cũng yêu cầu Aqua
sử dụng phép thuật hỗ trợ cho tôi,
như vậy dù có bao nhiêu con tôi cũng chống được.
Nếu có con nào lọt qua lưới, hãy giao cho em,
em sẽ đánh bay chúng nó.
Được, bắt đầu theo kế hoạch.
Đầu tiên, tôi sẽ đánh úp
Runner King và Runner Queen.
Chỉ cần hai con đó chết,
thì đại quân Lizard Runner sẽ giải tán.
Mấy con quèn thì không cần lo.
Nếu đánh úp thất bại, chúng tấn công về đây,
thì lúc Darkness chặn lại,
tôi sẽ bắn lén chúng lần nữa.
Nếu thế vẫn còn thất bại,
thì trước khi bị bao vây
sẽ dùng Bạo Liệt ma pháp
của Megumin một phát đánh sạch.
Con nào lọt lưới tôi sẽ tấn công từ trên này xuống.
Aqua chịu trách nhiệm hỗ trợ tất cả nhé.
Bắt đầu thôi.
Biết con nào là hoàng hậu rồi nhé.
Aqua,
con nào là vua thế?
Không phải con nào tự cao
tự đại nhất là vua sao?
Đúng là ngốc mới hỏi cô.
Đúng rồi.
Vua sẽ chạy nhanh nhất phải không?
Dùng phép thu hút quái vật triệu hồi chúng,
con nào đến đây nhanh nhất sẽ là vua.
Cô nói gì cơ?
Pholus Fire
Lửa Pholus!
Đừng mà.
Đồ đại ngốc này,
lần nào không gây chút
chuyện, cô không chịu được sao?
Chỉ cần ngầm xác định đâu là vua
và hoàng hậu là giải quyết êm rồi.
Sao phải gọi chúng qua đây chứ?
Sao tự nhiên lại nói thế chứ?
Ta cũng chỉ muốn giúp mới làm vậy, đừng tức giận chứ.
Dù sao sau đó cũng sẽ giống như thường lệ,
ta chắc chắn sẽ bị đám Lizard Runner
đó dẫm đạp đến phát khóc.
Ta biết mà,
luôn là như vậy.
Giết ta đi, giết ta đi.
Đừng có lăn ra đấy nữa.
Nếu bị dẫm đạp thật thì sẽ mất mạng luôn đó.
Thành công rồi.
Rõ ràng đã đánh bại con giống vua rồi,
sao chúng lại trở nên dữ tợn thế chứ.
Đánh bại vua trước,
sau đó chúng sẽ có cơ hội thành vua mới rồi.
Đám thằn lằn tất nhiên sẽ tràn đầy năng lượng.
Phải giải quyết con hoàng hậu trước,
đã nói rồi mà.
Giao cho em.
Megumin.
Hãy nếm mùi Bạo Liệt ma pháp của ta đi.
Explosion
Phát nổ!
Pháp lực.
Kazuma,
pháp lực để phóng Bạo Liệt ma pháp không đủ.
Tại sao lại vào lúc mấu chốt thế này chứ.
Tại mình sao?
Đến đây.
Darkness.
Ka-Kazuma, Kazuma!
Da-Darkness, cố chịu một chút.
Bây giờ tôi sẽ giải quyết chúng.
Không cần lo đâu, cứ từ từ mà làm.
Bắn thôi.
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Ka-Kazuma.
Không sao chứ?
Aqua, Kazuma ngã xuống trong tư thế kỳ lạ rồi kìa.
Mau dùng phép thuật hồi phục đi.
Xin hãy sống cẩn thận chút.
Lần trước khi ta phá lệ cho cậu hồi sinh,
đã tốn nhiều công sức lắm đấy.
Xin lỗi.
Lần này tôi không có gì để nói.
Cậu là nhà mạo hiểm,
ta biết cậu sẽ gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào.
Lần này thiếu cảnh giác quá rồi đó.
À ừm,
sau khi tôi chết, mọi người đều không sao chứ?
Ừm, tiền bối nằm ườn ở đó,
bị đám thằn lằn vừa dẫm vừa đạp,
đã bắt đầu khóc rồi.
Nhưng trong khi Darkness chống chọi,
đám thằn lằn không còn Runner Queen,
đã giải tán rồi.
Megumin cũng vì có Darkness bảo vệ,
mà bình an vô sự.
Bây giờ tiền bối đang phục hồi cho cậu.
Tốt quá rồi!
Nếu đã như vậy,
thì để tôi ở đây chờ một lát được chứ.
Không sao.
Nhưng cậu cũng bình tĩnh quá nhỉ.
Mấy chuyện này trải qua mấy lần rồi mà.
Cứ chờ trong căn phòng
trống thế này chắc chán lắm nhỉ.
Ta nhàm chán tức là mọi người bình an vô sự.
Không có chuyện gì tốt hơn nhàm chán đâu.
Sao thế này, tiêu rồi.
Lồng ngực đau quá.
Vậy sao?
Tôi luôn thấy cuộc sống
ở thế giới khác thiếu gì đó.
Bọn họ
trông có vẻ rất ổn.
Tuy là rất ổn,
nhưng điều tôi theo đuổi
không phải là sexy,
mà là một cô gái dịu dàng, biết điều.
Không sai, nữ chính chính là đây.
Thật ra,
không phải lúc nào ta cũng ở đây,
thỉnh thoảng cũng sẽ lén lên mặt đất chơi.
Chuyện này
phải giữ bí mật nhé.
Kazuma, Kazuma nghe thấy chưa?
Ta đã dùng phép phục sinh rồi,
cậu về được rồi đó.
Bảo Eris mở cửa ra đi.
Chờ một lát,
tôi muốn nói chuyện với Eris thêm một chút.
Giữ gìn cơ thể tôi cho tốt nhé.
Đừng có nói bừa, mau về đi.
Hãy mau nâng cao trình độ,
nhanh chóng đánh bại
Ma Vương để ta về thiên giới đi.
Ma Vương sao?
Sống lại xong lại phải cùng ba người đó
không tự lượng sức mà đi tiêu diệt Ma Vương gì đó.
Ta nói này, Kazuma có đang nghe không đó?
Liệu có đánh bại được Ma Vương không?
Thế giới gian khổ này
chắc chắn không đơn giản thế.
Tiếp theo đây mình cũng sẽ phải chết vô số lần nữa.
Vất vả như vậy, đổi lại được gì đây?
Lại nói, phải cẩn thận với con bé ngực giả đó nhé.
Cái... cái đó... Kazuma-san.
Đã vậy ta phải nói với
cậu một chuyện rất quan trọng,
Nữ thần bình hoa đó, thật ra...
Aqua, tôi cũng mệt rồi.
Tôi muốn tái sinh, bắt đầu
lại cuộc sống từ một đứa trẻ.
Chuyển lời với mọi người giúp tôi nhé.
Cậu nói ngớ ngẩn gì vậy?
Chờ đã.
Chuyện là như vậy đó, làm phiền cô rồi.
Yêu cầu của tôi không nhiều đâu.
Kiếp sau tôi cũng muốn làm con trai.
Còn nữa, hi vọng trong nhà có một chị
gái xinh đẹp không cùng huyết thống,
và một em gái đáng yêu không cùng huyết thống.
Ôi, ôi chờ đã.
Kazuma,
Darkness nói nếu cậu
không về sẽ vẽ lên mặt cậu đấy.
Chị ấy cầm bút rục rịch vẽ rồi đó.
Chút... chút chuyện nhỏ này, tôi không bị dao động đâu.
Dù sao cũng chết rồi, tùy ý.
Megumin làm gì vậy?
Em định làm gì với quần áo của Kazuma vậy?
Megumin, khoan đã Megumin.
Dừng lại.
Các người định làm gì với cơ thể tôi vậy?
Đừng có đùa ác với người chết chứ.
Sẽ gặp báo ứng đấy.
Megumin, Megumin.
Kazuma, mau về, mau về đi.
Dừng tay, Aqua, mau ngăn Megumin lại.
Ngăn lại.
Eris-sama, làm phiền rồi.
Mở cửa ra đi.
Vậy thì Kazuma-san,
thành tâm mong rằng cậu sẽ không quay lại đây nữa.
Nữ thần Eris, tôi...
Đi bình an nhé!
Bình hoa cũng thích.
Em làm gì vậy?
Trừ việc điên cuồng phát nổ và cái tên kỳ lạ,
em hình như là người biết điều duy nhất.
Rốt cuộc em định làm gì với anh?
Có ý kiến gì với tên em thì nói nghe coi.
Tại anh nói không về nữa đó.
Cái kiểu đùa nhạt nhẽo như vậy,
lần sau còn nói ngớ ngẩn thế,
em sẽ còn làm chuyện quá đáng hơn đấy.
Cậu đó,
còn muốn Nữ thần thần thánh nói gì?
Rốt cuộc tôi bị làm sao?
Rốt cuộc làm sao?
Megumin!
Megumin ở đâu?
Megumin nói muốn đến nhà Yunyun ở mấy ngày.
Ồn quá.
Kazuma.
Làm sao?
Tự tin về bản thân là tốt,
nhưng lộ liễu quá thì không tốt đâu.
Đáng... đáng ghét.
Lúc Megumin viết lên người tôi,
không phải cô cũng ở đó sao?
Đáng ghét.
Thế nào gọi là
thần kiếm Excalibur?