Thi gan chạy đua,
là game tốc độ dùng tốc độ siêu
nhanh đâm vào chướng ngại vật
rồi né vào lúc nguy cấp nhất
để chứng minh sự dũng cảm.
Và bây giờ, chị ta được chọn làm chướng ngại
vật của trò chơi nguy hiểm này.
Đến rồi, đến rồi.
Ka-Kazuma,
lần này... lần này thật sự không kịp rồi.
Sắp đâm vào rồi.
Kazuma, đây là một phần của trò chơi trêu chọc sao?
Cảm giác đâm mà không phải đâm
khiến người ta muốn dừng không được.
Sao thế này?
Những con đực không ngừng nhảy qua người tôi.
Đủ rồi, đang ở nơi đông người đấy.
Chị im miệng lại cho tôi.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
Bressing!
Ban phước!
(Chương 8: Tham quan thành phố đáng thương này!)
Không cần phí sức đâu.
Cứ thế này, Darkness sẽ không sao đâu.
Nhờ có Bressing của ta đó.
Được được, xong chuyện rồi đổi chỗ cho cô.
Tuyệt!
Lightning!
Chớp!
Blade of wind!
Lưỡi dao của gió!
Fire ball!
Bóng lửa!
Lại đến nữa sao?
Tốt quá rồi.
Chú ơi, gần đây có vách núi không ạ?
Không có đâu, chỉ có cái hang để trú mưa thôi.
Hang? Thế cũng được, đưa tôi đi với.
Megumin, Aqua, lên xe ngựa.
Đi thôi Darkness.
Nặng quá, không vác nổi.
Đừng có nói tôi nặng.
Nói khác đi, là bộ giáp của tôi quá nặng.
Dùng dây thừng, buộc tôi sau xe ngựa kéo đi là được.
Tình thế cấp bách, không còn cách nào nữa rồi.
Không cần khách sáo đâu, hết cách rồi.
Quý khách, nhanh lên.
Lửa cháy đến nơi rồi.
Darkness, không chịu nổi thì nói lên nhé.
Tôi sẽ cởi cho chị ngay.
Người bị trói rồi bị xe ngựa kéo đi,
sau đó, đám đà điểu đực sẽ đuổi theo tôi.
Kazuma, cảm giác này thật tuyệt.
Đừng gọi tên tôi.
Cảm giác không bị người ta
nhìn thấy này là một khám phá mới.
Mặc dù Kazuma rất quỷ quái,
nhưng thế này quá đáng quá rồi phải không?
Không... không phải.
Không phải tôi, là Darkness, chị ta tự muốn.
Quý khách,
cứ thế này sẽ bị đuổi kịp mất.
Không được rồi.
Chú ơi, hang động đâu?
Vẫn chưa tới.
Không được rồi.
Bottomless swamp!
Đầm lầy không đáy!
Cảm ơn nhé Wiz.
Bộ... bộ dạng
nhếch nhác mà quý tộc không nên có này,
không, không được.
Kazuma, không được nhìn.
Đã nói đừng gọi tên tôi rồi.
Đừng nhìn bộ dạng quần áo lệch xệch của tôi.
Heal Heal Heal Heal Heal...
Trị thương, trị thương, trị thương...
Darkness cố lên.
Kazuma, nhìn thấy hang động rồi.
Em có thể phóng Bạo Liệt ma pháp bất cứ lúc nào.
Tốt.
Chú ơi,
dừng xe ngựa trước hang động nhé.
Được.
Aqua, dùng phép thuật tăng sức mạnh cho tôi.
Biết rồi.
Powered!
Sức mạnh!
Bắn, bắn, bắn, bắn.
Thì ra là vậy.
Còn đang thắc mắc bản chất
"chim" của đà điểu chạy đâu mất rồi.
Thế này là rõ rồi.
Quý khách, bám chắc nhé.
Được.
Tuyệt quá, kiểu chơi này đúng là không tồi.
Không hổ là Kazuma.
Đừng gọi tôi nhé.
Kéo tôi chạy lâu như vậy, còn ném tôi cho quái vật ăn.
Megumin.
Explosion!
Phát nổ!
Mời dùng, mời dùng.
Nướng ngon lắm, mau ăn đi.
Đúng là quá đẹp.
Không ngờ lại có Đại Pháp sư
có thể sử dụng Bạo Liệt ma pháp.
Lại còn cả Đại Mục sư có thể
trị thương dễ như trở bàn tay.
Một Kỵ sĩ Thập tự chinh dũng cảm thu hút kẻ địch,
đối mặt với đại quân đà điểu mà không hề chùn bước.
Còn có thể dùng phép thuật cao cấp,
phép tạo đầm lầy để giữ chân chúng.
Còn nữa,
cậu thông minh quyết đoán dẫn địch vào hang
rồi cùng lúc tiêu diệt gọn tất cả.
Đúng là quá tuyệt vời!
Tha cho tôi đi.
Sự thật không phải như vậy,
đều tại chúng tôi cả mà.
Một chút quà nhỏ để tỏ thành ý, xin cậu hãy nhận lấy.
Không, không, không.
Thật sự không cần đâu.
Cậu nói gì vậy?
Là các cậu đã đánh bại đám "Đà điểu chạy" mà.
Là nhà mạo hiểm, tham gia
chiến đấu là điều đương nhiên.
Thật là một người vĩ đại!
Trong một thế giới ai ai cũng vì mình như này,
lại có một nhà mạo hiểm chân chính như cậu.
Tôi không thể nhận loại thù lao gian dối này đâu.
Cảm ơn đã cổ vũ.
Khó sửa quá.
Không, em thấy anh sửa rất thành thục.
Được tận mắt thấy bộ giáp
của mình trở nên đẹp như vậy,
thật làm người ta kích động.
Học ít kỹ năng rèn để làm sản phẩm
giờ có tác dụng rồi, thật tốt.
Thêm lần nữa đi.
Biểu diễn thêm lần nữa đi.
Chúng tôi sẽ trả tiền, làm ơn.
Cô ta có thể dựa vào cái này
để kiếm sống thì tốt biết mấy.
Mau dậy đi Megumin.
Tình hình không hay rồi.
Megumin, Wiz, mau dậy đi.
Nếu không tôi sẽ làm những việc
khiến các cô không còn mặt mũi gặp tôi đó.
Được chứ hả? Được chứ hả?
Đương nhiên không được, cậu muốn làm gì?
Đừng dọa tôi.
Suýt nữa thì làm việc quá đáng trước mặt chị rồi.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Không nói chuyện này nữa.
Có người đến, tất cả mọi người mau dậy đi.
Thiên lý nhãn.
Số lượng rất đông.
Hành động rất chậm.
Ở đây giao cho chị đấy,
tôi đi gọi Aqua.
Bây giờ là lúc bù đắp cho mọi người.
Ban ngày đám "Đà điểu chạy" Darkness thu
hút đến đã gây rắc rối cho mọi người rồi.
Chuyện gì thế này?
Sao khi ta tỉnh dậy lại bị
đám Bất tử cầu khẩn thế này.
Kazuma-san, Kazuma-san.
Ôi, lẽ nào là...
Dám tấn công vào ban đêm.
Thật to gan, đám Bất tử này.
Hỡi những linh hồn lạc lõng, hãy yên giấc đi.
Turn undead!
Giải bất tử!
Mau tỉnh lại đi Wiz.
Mau đến đây, Wiz, cô ấy...
Lợi hại quá, nháy mắt đã
giải quyết hết đám cương thi rồi.
Xin lỗi.
Gặp ta là các ngươi xui xẻo rồi.
Hãy xem ta tinh hóa hết các ngươi đây.
Xin lỗi.
Mục sư-sama đẹp quá,
giống như Nữ thần ấy.
Cô ấy là đồng đội của Kỵ sĩ-sama đấy.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đồng đội của tôi cứ như vậy hết lần này đến lần khác.
Thật xin lỗi.
Mặc dù rất ít khi thấy cương thi tấn công,
nhưng may mà có Mục sư-sama đó ở đây.
Xin lỗi.
Nếu Nữ thần của chúng tôi không ở đây,
thì đám cương thi đó sẽ không đến đây đâu.
Thế nào Kazuma?
Dáng vẻ Nữ thần của ta
được thể hiện hết trong lần du lịch này rồi chứ.
Cũng nên dâng cho ta một ít vật cúng rồi đó,
sẽ không bị báo ứng đâu.
Lại để các cậu phải ra tay cứu giúp rồi.
Lần này nhất định phải nhận lấy thù lao nhé.
Xin lỗi, tôi tuyệt đối không nhận đâu.
Cái này, giúp tôi gói thành quà nhé.
Có liền.
Mở... mở cửa.
Hôm... hôm nay nhất định phải
phân cao thấp với tớ đấy Megumin.
Đây là chút tâm ý của tớ,
mọi người cùng ăn đi.
Có... có ai không?
Mau xem kìa.
Đến rồi, thành phố suối nước nóng,
Akanletia.
Tuyệt quá, người tí hon và người lùn,
đúng là mộng cảnh.
Khung cảnh cũng khác hoàn toàn so với Axel,
không khí cũng thật trong lành.
Màn thầu đây, ai mua màn thầu không?
Đó là đặc sản "Màn thầu Akan",
nghe nói mùi vị rất ngon, rất được yêu thích.
Megumin, em nắm rõ thật đó.
Akanletia là nơi trị liệu bằng suối
nước nóng nổi tiếng với nhà mạo hiểm.
Hiệu quả của suối nước nóng ở đây rất phi phàm.
Trước kia, cha cũng đưa tôi đi mấy thành phố,
nhưng thành phố này đẹp hơn mấy nơi khác.
Chắc sẽ là một nơi trị liệu tuyệt vời.
Sớm biết thế này,
thì đã đi xem các thành phố khác lâu rồi.
Vậy thì chúc quý khách có kỳ nghỉ vui vẻ nhé.
Cảm ơn chú nhé.
Chalipa, Chalipa đi mất rồi.
Nó lại đặt mấy cái tên cổ quái rồi.
Mọi người, giờ đi đâu đây?
Chuyện ở thành phố này cứ việc hỏi ta.
Ở đây là địa bàn của giáo
Axis dưới sự che chở của ta.
Là giáo Axis nổi tiếng vì kỳ dị đó ư?
Đây lại là địa bàn của đám người đó,
thảo nào mà Aqua lại muốn đến đây thế.
Chào mừng đến với Akanletia.
Các vị đến thăm quan sao? Hay nhập giáo?
Hay mạo hiểm? Hay rửa tội?
Nếu muốn tìm việc thì phải đến giáo Axis.
Công việc thế này,
chỉ cần đến thành phố khác tuyên
truyền về giáo Axis là kiếm được tiền.
Tham gia vào công việc này,
đều nhận được đặc quyền tự xưng là giáo đồ Axis.
Làm đi, hãy làm đi.
Bộ tóc màu xanh nước đẹp quá.
Là tự nhiên sao? Ngưỡng mộ quá, ngưỡng mộ quá.
Áo lông giống với Aqua-sama cũng rất hợp với cô.
Tóm... tóm lại đi thăm quan trước đi.
Ừm, đúng vậy.
Chúng tôi đã có Mục sư giáo Axis rồi.
Cáo từ.
Tạm biệt nhé đồng chí.
Chúc các cậu có một ngày tuyệt vời.
Qua đây.
Đến đây.
Ở đây là...
Yên tâm, đã đến Akanletia rồi.
Tôi thấy như đang đối diện
với một dòng sông trong vắt,
thấy Verdia-san đang vui mừng vẫy tay với tôi.
Cảm ơn anh, Kazuma-san.
Muốn cảm ơn thì hãy cảm ơn Darkness.
Cô được bình an là tốt rồi.
Lại nói, con nhỏ Aqua đó
sẽ không đi gây họa nữa chứ.
Ta đi trụ sở giáo Axis chơi nhé.
Để họ nịnh hót Đại Mục sư ta chút.
Lo quá.
Không sao đâu,
Megumin cũng đi mà.
Vậy sao? Thật sao?
Tôi đã không sao rồi,
hai người cũng ra thị trấn chơi đi.
Kazuma, đi thôi.
Tôi cũng muốn đi xem thành phố này.
Nhìn kìa Kazuma,
có đài phun nước.
Thật này.
Tượng Nữ thần đẹp quá!
Dối trá.
Táo rơi hết rồi.
Không sao chứ?
Cảm ơn
đã giúp tôi.
Cái đó...
Có thể cho tôi cảm ơn hai vị tử tế không?
Sao thế nhỉ? Lời nói ẩn ý quá.
Phía trước có quán cafe do giáo Axis mở,
đến đó nói chuyện với tôi nhé.
Không cần đâu.
Xin chờ chút.
Thực ra tôi rất giỏi xem bói,
cho tôi bói cho anh một quẻ để cảm ơn nhé.
Không, không cần đâu.
Thật sự không cần đâu.
Bỏ... bỏ tôi ra.
Đau quá.
Đã có kết quả quẻ vừa bói rồi.
Anh sắp gặp phải bất hạnh đó,
nhưng nếu gia nhập giáo
Axis sẽ tránh được bất hạnh.
Hãy gia nhập đi, gia nhập với chúng tôi đi.
Chuyện bất hạnh đang ở ngay trước mặt tôi đây.
Bỏ tôi ra.
Darkness, giúp tôi.
Xin lỗi.
Tôi là tín đồ của giáo Eris,
nếu muốn kéo anh ta
vào giáo thì phải hỏi ý tôi trước.
Cái... cái đó...
Là bởi vì
hình như quan hệ của giáo Axis
và giáo Eris không tốt lắm.
Huy hiệu chị cứ cất vào đi,
đừng để ý quá.
Chị... đang hưng phấn sao?
Không có.
Nhưng mà đang "ư" rồi đấy.
Đúng là địa bàn của Axis.
Ở đây không có ai đi qua cả.
Chắc không sao đâu nhỉ?
Cứu với.
Hai vị bên kia ơi, cứu tôi với.
Người đàn ông hung ác của giáo Eris này
muốn cưỡng ép kéo tôi vào trong ngõ nhỏ.
Chàng trai bên kia,
cậu không phải người giáo Axis phải không?
Nếu cậu là một tín đồ Axis cool ngầu cường tráng,
thì tôi đã chạy mất lâu rồi.
Nếu đã không phải,
thì tôi cũng không cần khách sáo nữa.
Nếu dám cản trở tôi, người được
Nữ thần bóng tối Eris ban phước,
tôi sẽ không nương tay đâu.
Chuyện gì thế này?
Trong tay tôi đang là
đơn gia nhập giáo Axis,
nếu có người ký tên vào giúp tôi,
thì người đàn ông xấu xa
giáo Eris này sẽ chạy ngay đó.
Hai vị đừng xem như không thấy thế.
Không sao đâu.
Chỉ cần ký tên vào tờ giấy này,
siêu sức mạnh mà Aqua-sama ban tặng
sẽ khiến anh trở nên cool ngầu luôn.
Và vì sợ hãi sức mạnh đó,
tín đồ giáo Eris kia sẽ chạy mất ngay.
Đúng vậy! Hơn nữa, gia nhập
giáo phái xong sẽ đa tài đa nghệ,
cũng sẽ được Bất tử yêu thích,
và nhiều ân huệ thần kỳ nữa.
Đừng có nói Eris-sama
là Nữ thần bóng tối trước mặt tôi.
Giáo đồ Axis chỉ có loại hâm hâm này thôi sao.
Giáo đồ Eris không phải cũng thế chứ?
Lại hưng phấn rồi hả?
Không có.
Chúc mừng,
cậu là người thứ một triệu đi qua con đường này.
Tôi muốn tặng cho cậu món quà lưu niệm.
Phần quà lưu niệm này
thực ra là do giáo Axis tài trợ,
nên là có chút phiền về mặt văn bản.
Có thể phiền cậu ký cái tên
để lĩnh phần quà này không?
Ôi cha, ôi cha.
Đã lâu không gặp.
Là tôi đây, tôi đây.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Tôi là bạn học cùng trường cùng lớp với cậu,
còn nhớ tôi không?
Sau khi gia nhập giáo Axis,
tôi đã thay đổi rất nhiều.
Chắc là cậu không nhận ra phải không?
Xin hãy dừng bước.
Lẽ nào là vợ chồng mới
cưới sao, đúng là ngượng ngùng quá.
Cái này, hãy nhận lấy nước tẩy này đi.
Không cần tiền đâu, đây là quà chúc phúc của dì.
Nước tẩy này lợi hại lắm đó.
Dẫu sao cũng nhận được sự che chở từ Aqua-sama,
vết bẩn thế nào cũng có thể sạch ngay,
lại không có hại gì cho cơ thể.
Thật đấy.
Nước tẩy này uống được đấy.
Thành phố này bị bệnh gì vậy?
Đây cũng là thử thách ở xứ sở ngoại giáo.
Thỏa mãn quá!
Chị đúng là không bị ảnh hưởng gì.
Để quý khách đợi lâu rồi.
Quý khách tín đồ Eris,
đây là ưu đãi của cửa hàng.
Xin mời dùng.
Kazuma.
Mọi người cùng sống ở thành phố này đi.
Tuyệt đối không!
Về khách sạn thôi.
Em không sao chứ?
Sao thế? Chị xem nào.
Bị xước da thôi.
Cảm ơn anh chị.
Ở thành phố tràn ngập những tín đồ dị thường này,
cũng có một em gái như hoa thế này sao!
Nào,
thế nào rồi, có đau không?
Em không sao rồi, cảm ơn anh.
Anh trai ân cần ơi, nói cho em biết tên của anh đi.
Kazuma, Sato Kazuma.
Còn bà chị hung dữ này là Darkness.
Đừng có giới thiệu cái kiểu đấy.
Tôi... trông tôi rất hung dữ sao?
Sato Kazuma viết thế nào ạ?
Anh viết vào đây cho em xem đi.
Ừm, tên của anh à?
Ôi trời ơi!!!
Anh ơi...