Trà đen thượng hạng đã xong rồi đây, Kazuma-san.
Ừm.
Đây là nước nóng à?
Ta đúng là không cẩn thận.
Không phải cô lọc trà đen đó chứ?
Thật xin lỗi, Kazuma-san.
Pha lại là được rồi.
Cảm ơn nhé Aqua.
Cái này tôi sẽ uống.
Ừm, đúng là nước nóng.
Thật buồn nôn.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Chương 7: Mời tên nhóc lười biếng không coi ai ra gì.)
Chuyện mấy hôm trước, em xin lỗi.
Vì vậy hãy trở về làm Kazuma bình thường đi.
Chuyện mấy hôm trước?
Thế nào gọi là thần kiếm Excalibur?
À, chuyện đó sao?
Đã gọi là nhà giàu thì để ý gì chứ.
Đúng rồi, Megumin uống trà không?
Đúng lúc có trà ngon đấy.
Là em sai rồi,
anh làm ơn trở về làm Kazuma bình thường đi.
Kazuma bây giờ vô cùng gớm ghiếc.
Em đang nói gì vậy?
Anh vẫn luôn thế này mà.
Ta pha lại trà đen thượng hạng rồi đây, Kazuma-san.
Đây là nước nóng sao?
Lại lọc rồi.
Ôi cha, ôi cha, ta thật là, lại không cẩn thận rồi.
Không sao, pha lại là được.
Cảm ơn nhé Aqua.
Ly này tôi sẽ uống.
Thật ra...
Con nhóc Lolita đó...
Nó mà về tôi sẽ lột da nó.
Chắc chắc, chắc chắn là phải thế.
Sau đó, đứa thích tranh thiệt hơn như nó,
cũng phải kêu khóc với tôi rằng
"Tha cho em đi."
Đến... đến Megumin cũng phải than khóc,
cụ thể là thế nào?
Mới sáng sớm đã ồn chết đi được.
Mọi người hãy bình tĩnh như ta đi được không?
Hôm qua khi về nhà, ngoài tắm ra
thì ta luôn nằm bất động ở đây.
Tôi không muốn bị nói là phế
vật cả ngày ăn xong rồi ngủ đâu.
Đáng ghét.
Tôi tuyệt đối không tha cho nó.
Bây giờ tôi đã tưởng tượng đến vẻ nó kêu khóc.
Chuyện có thể khiến em ấy kêu khóc, cụ thể thế nào?
Về rồi sao?
Cụ thể là thế nào?
Megumin.
Đồ vô lại.
Tưởng ta là con bé Hồng Ma đầu óc bất thường đó sao?
Đáng tiếc, là ta đây.
Ta, kẻ được người đời đánh giá cao,
thay mặt chủ tiệm ăn hại đến trao đổi với cậu.
Hãy vui mừng quỳ bái trước sự xuất hiện của ta đi.
Cho ngươi xem sản phẩm của tiệm chúng ta đây.
Ta nói này,
ngươi vào đây thế nào vậy?
Đồ vô dụng đó sao?
Đương nhiên là do kết giới
quả thật là quá yếu đó.
Ta còn tưởng là kết giới thất bại
do Mục sư tân thủ nào thiết lập cơ.
Thất lễ, thất lễ.
Bởi vì kẻ siêu mạnh như ta đã đi qua,
nên nó sập luôn rồi.
Ôi cha ôi cha, nhìn ngươi biến dạng rồi đó
đồ ác quỷ siêu mạnh-san.
Làm sao đây?
Nghe nói ngươi là công tước địa ngục.
Loại kết giới mức độ như thế
đã giày vò ngươi thành thế này rồi.
Cơ thể này chỉ là lớp vỏ bọc thôi,
trong kho muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
Ta cũng có hứng với những thứ
mỏng manh phủ bên ngoài biệt thự đó.
Với Mục sư tân thủ mà nói,
làm được vậy cũng là giỏi đấy.
Ừm, đối với loài người,
hơn nữa là Mục sư tân thủ loài người mà nói.
Bình tĩnh chút đi.
Kazuma.
Có.
Nghe nói cậu làm cái kotasu gì đó,
lẽ nào là để trao đổi vụ này?
Đúng thế.
Với loại sâu bọ sống thoi thóp
dựa vào việc hút cảm xúc ghê tởm này á?
Biểu cảm của cô hơi quá rồi đó.
Ôi ya, trò đùa này thật không vui chút nào.
Không, cô đang cười mà.
Ác quỷ chúng ta rất thận trọng trong thỏa thuận,
nên cứ việc yên tâm đi.
Không giống với bọn lừa đảo
kiếm tiền trên danh nghĩa quyên góp
bằng lời nói ngon ngọt kiểu như là
"Niềm tin sẽ tạo nên hạnh phúc"
đi lừa người cả tin đâu.
Tín điều của chúng là gì nhỉ?
Đúng rồi.
"Thần linh sẽ mãi mãi bảo vệ con" phải không?
Nhưng mà, sao thế nhỉ?
Ta lại tận mắt nhìn thấy
người được gọi là thần linh
tên Voyeur bị bắt vài ngày trước,
gã đàn ông nheo mắt nhìn
vào nhà tắm và nhà vệ sinh đó
lại là thần linh ư!
Sacred Exorcism!
Thần linh xua tà!
Nguy hiểm!
Lột da tốc biến.
Cái này sao? Đây chính là bản thể của ngươi sao?
Làm sao đây, xử lý nó thế nào đây?
Cho dù ngươi muốn hủy mặt nạ này...
Đừng... đừng có nhân lúc ta nói mà gỡ mặt nạ.
Bình tĩnh đi.
- Cơ thể sắp tẹt rồi.
- Bình tĩnh lại được rồi đó.
Ít nhất cũng phải nghe tôi nói xong chứ.
Vậy bắt đầu thương lượng đi.
Theo hiệp định,
ta sẽ trả 10% lợi nhuận sau khi bán.
Thế nào nhóc?
Có muốn bán quyền sở hữu
trí tuệ của những thứ này không?
Ta mua nó với giá 300 triệu Eris.
Ba trăm triệu?
Đây không phải
số tiền không làm mà vẫn đủ sống sao.
Nếu trả tiền lời theo tháng,
mỗi tháng một triệu Eris.
Mỗi tháng một triệu?
Không có gì đảm bảo sẽ bán được cả đời.
Cứ nhận trước 300 triệu tốt hơn nhỉ!
Không. Mỗi tháng một triệu
có thể tránh được thay đổi tiền tệ.
Suy nghĩ thật kỹ đi.
Ta hơi lo cho tiệm, về trước đây.
Ngôi nhà thiêng liêng của ta sẽ
nhiễm mùi hôi thối của ngươi mất.
Ra ngoài, mau ra đi.
Lại nước nóng à, nước nóng thôi.
Ôi cha, ta thật là.
Vậy là sau này cứ thế mãi rồi.
Cuối cùng cũng biết
tại sao họ lại giả vờ cao quý rồi.
Nhưng mà, có tiền cũng là chuyện tốt.
Được rồi, chúng ta đi tiêu diệt quái vật thôi.
Không cần, em nói gì vậy?
Có một khoản tiền lớn như vậy,
sao còn phải làm việc chứ?
Hơn nữa,
chuẩn bị tốt trang bị, lập kế hoạch
tác chiến rồi đi khiêu chiến,
anh vẫn chết đó thôi.
Anh quyết định rồi.
Sau này anh sẽ sống bằng việc làm ăn,
từ bỏ nghề mạo hiểm nguy hiểm đó,
sống một cuộc sống thoải mái.
Kazuma-san, cậu như vậy thì ta đau đầu đấy.
Nếu không đánh bại được Ma Vương,
thì ta gay go đó.
Thế thì hãy kiếm thật nhiều tiền hơn,
thuê nhà mạo hiểm có tay nghề cao,
sau đó để họ đi tiêu diệt Ma Vương là được rồi.
Dẫn đầu đại quân nhà mạo hiểm,
tấn công thành của Ma Vương.
Thế nào? Có hy vọng rồi chứ.
Đúng là như vậy, đúng là Kazuma-san.
Dùng đống tiền vỗ vào mặt
đám nhà mạo hiểm, tùy ý sai bảo.
Khi làm suy yếu sức mạnh của Ma Vương,
chúng ta sẽ thừa cơ ra đòn cuối cùng.
Đúng là như vậy.
Không uổng công kết bạn lâu như vậy.
Dựa... dựa vào tiền đánh bại Ma Vương,
em sẽ không công nhận đâu,
sẽ không công nhận.
Hai người tưởng Ma Vương là ai chứ.
Ma Vương
là phải dựa vào sức mạnh
bí ẩn được thức tỉnh của chúng ta,
đánh bại hắn trong trận chiến cuối cùng.
Còn hai người
lại muốn thuê những nhà
mạo hiểm giỏi để đánh bại hắn.
Darkness cũng nói họ đi.
Này Darkness!
Không, nhìn thấy Kazuma ngày càng vô dụng,
chị thấy tò mò cậu ta sau này
sẽ trở thành phế nhân như thế nào.
Thật là, làm sao đây?
Đừng gộp anh cùng với tên biến thái này.
Với lại,
anh vừa mới gãy cổ chết xong,
ít nhất phải để anh nghỉ ngơi,
đợi vết thương cũ lành lại chứ.
Em biết rồi.
Đi trị vết thương cho Kazuma thôi.
Không sao, chơi một thời gian là khỏi thôi.
Đi trị liệu bằng nước nóng đi,
đi thành phố suối nước nóng,
Akanletia.
Không cần lo vết thương của anh.
Anh nghe thấy từ suối nước nóng.
Em nói là Akanletia à?
Em nói là muốn đi
thành phố suối nước nóng, Akanletia sao?
Suối... suối nước nóng?
Chúng ta liên tiếp chiến đấu với kẻ thù mạnh,
cũng mệt rồi.
Thỉnh thoảng thư giãn một chút,
suối nước nóng cũng được đấy.
Sao Kazuma lại nói mà không cảm xúc thế chứ.
Mọi người chuẩn bị xong chưa?
Đương nhiên, đã sẵn sàng.
Thật là, hai người đó
bình thường gọi chúng ta là phế vật,
còn bản thân lại muốn ngủ đến bao giờ chứ!
Ta đi gọi họ dậy,
Kazuma đến chỗ chờ xe ngựa,
phải đảm bảo có thể ngồi ở vị trí tốt nhất nhé.
Được, giao cho tôi.
Hoan nghênh quý khách.
Đến sớm như vậy, có chuyện gì sao?
Đi tắm suối nước nóng.
Ngoài ra, vụ làm ăn đó
mong ngươi có thể chờ ta về rồi bàn tiếp.
Vậy sao?
Vậy hãy vui vẻ thư giãn gân cốt,
mong chờ tắm hỗn hợp đi.
Tắm... tắm hỗn hợp, ta không thèm đâu.
Vết thương ở cổ vẫn còn đau,
cho nên muốn dùng suối nước nóng trị liệu.
Nhưng mà, sao Wiz lại cháy thế?
Cái gì?
Đây là món đồ vô cùng lợi hại.
Có thể bán được, chắc chắn bán được.
Nên là, Vanir-san
xin anh đừng dùng tia sáng
bắn chết người đó lại gần tôi.
Là như vậy đấy.
Ta muốn trả lại cái thứ hàng dởm này,
đang đóng gói.
Muốn mua không?
Đó là cái gì? Đạo cụ ma thuật à?
Toilet tạm thời, có thể
giải quyết nhu cầu cấp thiết.
Toilet còn có thể tạo ra âm thanh xả nước
để giữ riêng tư nữa.
Lợi hại quá.
Nhược điểm là âm thanh
dội quá to, sẽ thu hút quái vật
và cơ chế tạo ra nước quá mạnh.
Xung quanh sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp đấy.
Cửa hàng này không có đạo
cụ phép thuật nào bình thường sao?
Chủ tiệm ăn hại của chúng ta,
có tài năng không ai địch nổi
trong việc buôn bán phế phẩm này.
Ta vừa không chú ý
là đã tự ý mua ngay mấy thứ khó hiểu rồi.
Mà nhóc à,
ngươi nói muốn đi suối nước nóng mà.
Chào mừng quý khách.
Không phải ta bảo cậu đi chiếm chỗ tốt sao?
Cậu cõng cái gì thế?
Tôi muốn dùng cái này làm
quà, có thể gói giúp tôi không?
Có liền.
Xin... xin mở cửa.
Hôm nay nhất định phải phân cao thấp, Megumin,
hãy chuẩn bị đi.
Có... có ai không?
Chăm sóc cô ta sao?
Cũng không có gì,
nhưng cô ta càng lúc càng mờ đi rồi kìa.
Không sao chứ? Phép hồi sinh
có tác dụng với Lich không vậy?
Đi du lịch sao?
Lúc nhỏ cha đưa mình đi kinh thành...
Ôi, đây không phải Kazuma-san sao?
Tình hình khẩn cấp,
người có sức sống mạnh nhất ở đây là chị mà.
Kazuma,
dùng xe ngựa này nhé.
Theo quan điểm của ta, xe này ngồi là thoải mái nhất.
Tiện nói luôn, ta ngồi bên cửa nhé,
chỗ có thể ngắm được phong cảnh.
Kazuma, đi mua vé xe đi,
nhân lúc vị trí xe này chưa bị người khác cướp mất.
Mau đi mua vé đi.
Chú ơi,
sao lại có chỗ bị chiếm rồi?
Đây là cái gì?
Đó là bé rồng đỏ quý khách ạ,
tôi đã nhận tiền chỗ đó rồi.
Nên mời một người trong số quý khách
ngồi ở chỗ để hành lý phía sau
nhé, dù có hơi khó chịu.
Như vậy thì...
Oẳn tù tì đi.
Ta thấy lúc này nên oẳn tù tì để quyết định.
Cái đó...
Nếu đã vậy thì để tôi ngồi chỗ hành lý cho.
Không, Wiz.
Phải công bằng chứ.
Được rồi Aqua, cứ oẳn tù tì đi.
Vậy thì bắt đầu đi.
Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này.
Tôi xin thắng trước nhé.
Chờ đã.
Ta đâu có nói ai thắng người đó đi.
Năm người chúng ta chơi đến
khi nào có một người thua thì thôi.
Thế thì chơi với tôi đi.
Oẳn tù tì ba lần, nếu cô thắng được một lần,
thì tôi sẽ ngồi ở chỗ hành lý luôn.
Thật sao?
Ừ.
Cậu có biết tính toán xác suất không?
Kazuma thắng liên tiếp ba lần, hoàn toàn không thể.
Tôi oẳn tù tì chưa bao giờ thua.
Kỳ lạ quá, kỳ lạ quá.
Cậu ăn gian, xin cậu đó.
Một lần nữa thôi, lần cuối cùng.
Thật sao? Lần cuối sao?
Chấp nhận à? Cậu chấp nhận sao Kazuma?
Dù không biết cậu đã giở trò gì,
nếu cậu đã như vậy, ta cũng có cách rồi.
Blessing!
Ban phước!
Con nhỏ này thật bỉ ổi,
dùng phép thuật để tăng vận may.
Vận may cũng là một loại thực lực,
nên sức mạnh của phép thuật
cũng nằm trong vận may đó.
Chơi đi.
Oẳn tù tì.
Tại sao chứ?
Từ nhỏ tôi chơi oẳn tù tì chưa bao giờ thua.
Bỉ ổi, đây là gì chứ, quá xảo quyệt.
Đây là ăn gian, năng lực ăn gian.
Cậu sinh ra đã có khả năng đặc biệt sao?
Vậy ân huệ tối cao mà cậu
nhận được từ ta sẽ vô hiệu, vô hiệu.
Cho ta về đi,
cho ta về thiên giới đi.
Tên lừa đảo đáng chết.
Đồ điên này,
năng lực của tôi là "Thắng khi chơi oẳn tù tì" sao?
Cô bị ngu à?
Dựa vào cái đó làm sao
đánh nhau với quái vật được chứ?
Nhưng mà, nhưng mà...
Đáng hận nhất là
cô lại coi mình như ân huệ tối cao.
Đừng có đùa nữa,
ân huệ chỗ nào hả?
Nếu có thể trả cô về,
đổi lấy một khả năng đặc biệt khác,
thì tôi trả hàng lâu rồi.
Kazuma đã nói điều không nên nói rồi đó.
Dừng lại, đừng có kéo mặt ta.
Đi đến Akanletia, xuất phát.
Thiên kim quý tộc
mà cũng chưa được ngắm phong cảnh sao?
Chomusuke đáng yêu hơn.
Không ngờ đến thế giới này,
lại còn có thể đi du lịch như vậy.
Thật tốt quá.
Kazuma-san.
Mông ta đau quá,
ai có thể đổi chỗ cho ta không?
Chờ lúc nghỉ rồi tôi đổi cho cô.
Cứ cố chịu trước đi.
Sao lại thế chứ!
Thiên lý nhãn.
Đó là cái gì?
Xin lỗi,
hình như có một đám bụi bay qua đây.
Chú có biết đó là gì không?
Cái này á, tôi không nhìn thấy.
Ở khu vực này, thứ có thể cuộn thành bụi
thì chắc là đám Lizard Runner.
Nhưng mà nghe nói hôm trước
Runner Queen đã bị đánh bại rồi.
Cũng có thể là con Sa Kình
đang hất cát bụi lên thôi.
Ngoài ra,
chỉ có thể là "Đà điểu chạy" thôi.
Đà điểu chạy?
Quý khách, không phải tôi đang đùa đâu.
Đây có thể là quái vật nguy hiểm đó.
Đến mùa giao phối, để thu hút con cái,
những con đực sẽ thực hiện hoạt động cầu thân
tên là "Đà điểu chạy" để thể hiện sự dũng cảm.
Chúng lao về phía mục tiêu cứng chắc
và tránh gấp khi sắp va chạm.
Nhưng chắc chúng sẽ chọn
những tảng đá gần đây, không sao đâu.
Vậy thì yên tâm rồi.
Nhưng chúng vẫn khí thế hùng hổ lao qua đây kìa.
Đó đúng là Đà điểu chạy rồi.
Nhưng mà chúng lao qua đây thì cũng lạ nhỉ.
Lẽ nào trong đoàn xe ngựa
có cỗ xe chở quặng cứng như kim cương sao?
Hình như là xông đến đây.
Chắc là xông đến xe này rồi.
Độ cứng như kim cương.
Dark...
Kazuma, Kazuma.
Sinh vật đang lao đến đây siêu nhanh,
tôi thấy chúng đều đang nhìn chằm chằm ấy.
Ánh mắt nóng bỏng quá.
Là chị sao?
Quý khách, các xe ngựa đều đã dừng rồi.
Các nhà mạo hiểm sẽ bảo vệ xe và hành khách.
Kỵ sĩ Thập tự chinh của
chúng tôi cứng như vậy, thật xin lỗi.
Darkness,
mục tiêu của đám sinh vật đó là chị đấy.
Chúng thích tấn công các vật thể cứng,
mục tiêu của chúng là cơ bắp rắn chắc của chị đấy.
Này Kazuma,
dù sao thì tôi cũng là thiếu nữ như hoa,
đừng có nói gì mà cơ bắp rắn chắc.
Là cái đó,
áo giáp của tôi là sản phẩm đặc chế
với một lượng kim cương nhỏ.
Chắc chắn là vì cái này chúng nó mới tới.
Thật, thật mà.
Cho nên đừng có nhìn tôi như vậy.
Cơ thể tôi không cứng thế đâu.
Megumin, Aqua, đến lượt các cô lên sàn rồi.
Lần này chúng ta vốn không cần chiến đấu,
nhưng kẻ địch là do chúng ta gọi tới.
Họa của mình thì phải tự gánh.
Tôi cũng giúp một tay.
Wiz ở trên xe ngựa bảo vệ chú phu xe đi.
Rõ.
Quý khách, quý khách đã trả tiền rồi,
nên hãy vào chỗ an toàn đi.
Xin lỗi, nguyên nhân là do đồng đội của chúng tôi.
Các nhà mạo hiểm, nhờ các vị rồi.
Giao cho
chúng tôi
xử lý.
Tránh ra.
Megumin, chuẩn bị phóng Bạo Liệt ma pháp.
Rõ.
Kỵ sĩ Thập tự chinh kia,
cô không phải trong đội bảo vệ, hãy lùi lại.
Quái vật lao về phía Kỵ sĩ Thập tự chinh đó.
Đó là Decoy,
Kỵ sĩ Thập tự chinh đó đã dùng Decoy
để làm mồi nhử.
Kỵ sĩ Thập tự chinh kia
không phải trong đội bảo vệ
mà lại thu hút hết kẻ địch.
Xin lỗi vì thứ kỹ năng vô dụng đó.
Đối diện với nhiều kẻ địch như vậy
mà lại không hề chùn bước.
Thật dũng cảm!
Xin lỗi, nguyên nhân hoàn toàn không phải vậy.
Cô ấy chỉ là hành khách,
đến phí bảo hiểm còn không lấy,
sao có thể để cô ấy gặp nguy hiểm được.
Để tôi hỗ trợ cô ấy.
Bind!
Quấn!
Cái gì?
Lẽ nào cô ấy sợ tôi dùng Bind
sẽ làm đám quái vật nhằm vào tôi
nên mới xả thân như vậy sao?
Xin lỗi, tôi vốn muốn giúp cô
mà ngược lại còn làm loạn thêm.
Hãy tha thứ cho tôi!
Xin lỗi!
Đồng đội của tôi có lỗi với các vị.
Thật đó, tên biến thái này
của chúng tôi có lỗi với các vị.