Sato Kazuma.
Sau khi điều tra đám quái vật xuất hiện
nhiều quanh thị trấn vài ngày trước,
chúng tôi phát hiện chúng chui ra từ Thành
phố ngầm Kiel mà cậu vào mấy hôm trước.
Sao chuyện gì cũng úp lên đầu chúng tôi thế?
Tôi hỏi chút cho chắc, các cô có biết không?
Việc không liên quan đến
Bạo Liệt ma pháp em đều không biết.
Tôi cũng thế.
Bình thường tôi không gây họa gì đâu.
Cô thì sao?
Đương nhiên là không.
Cậu nghi ngờ ta quá rồi đó.
Nói đến Thành phố ngầm đó,
nhờ ta mà lũ quái vật không đến đó được nữa đấy.
"Nhờ ta"?
Qua đây tí.
Nói tiếp đi.
Thực ra, thực ra
vòng tròn phép thuật dùng lúc ở trong phòng Lich
là ta tốn công làm ra đó.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
Bây giờ nó vẫn còn nguyên vẹn,
đám quái vật xấu xa đó đều không vào được.
Cô vừa nói gì?
Sao tự nhiên lại hỏi ta vậy? Ta nói rồi mà.
Ở đó vẫn còn vòng tròn phép thuật mà ta tốn sức vẽ,
vì vậy lũ quái vật không thể đến gần.
Cô...
Đồ đần.
(Chương 5: Hãy quy phục Kỵ sĩ đeo mặt nạ.)
Không phải lỗi của ta mà.
Lần nào cũng thế.
Cô được lắm, không phá công sức của
chúng tôi thì cô khó chịu à? Thần kinh à?
Tạm không nói đến bọn quái vật,
là một nhà mạo hiểm, tôi cũng không thể
làm ngơ trước những người dân gặp khó khăn.
Hãy để tôi góp sức đi.
Xem như tạm tránh được họa rồi,
nhưng phải xóa vòng tròn phép thuật đó đi.
Thì ra là thế.
Đúng là quái vật vô danh.
Sato-san.
Có Sato đây.
Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.
Xem ra có ai đó đang triệu hồi quái vật.
Vì vậy hãy đánh bại kẻ đó,
và dán cái này vào vòng tròn phép thuật triệu hồi.
Là bùa phong ấn mạnh nhất đấy.
Không thể chấp nhận được
mặt nạ của mấy con búp bê đó.
Tại sao chứ?
Sao cứ thấy rất đáng ghét nhỉ.
Chờ đã.
Làm... làm gì vậy?
Ớ?
Sao thế nhỉ.
Đang làm nũng sao?
Mặc dù mặt nạ trông rất nóng mắt,
nhưng cũng thấy đáng yêu đó.
Như các cậu thấy đó,
quái vật này có thói quen
bám vào cơ thể người rồi phát nổ.
Vậy sao?
Sao lại bình tĩnh thế chứ!
Tôi đi trước mở đường,
Kazuma theo sau tôi nhé.
Ồ, được.
Kazuma Kazuma,
em sẽ làm vướng chân mọi người đó, em ở đây chờ nhé.
Ta cũng thế.
Cô phải đi cùng.
Ta đã chịu đủ cái Thành phố ngầm đó rồi.
Vào đó chắc chắn lại bị bỏ lại.
Không muốn vào đó, không muốn.
Thế thì chỉ có tôi và Darkness rồi.
Chỉ có tôi và Kazuma sao.
So với quái vật, Kazuma còn nguy hiểm hơn.
Tôi cũng có thể bỏ lại cô trong Thành phố ngầm,
để cô bị ám ảnh tâm lý như Aqua đấy.
(Nhiệm vụ thám hiểm: Điều tra
bất thường trong Thành phố ngầm Kiel.)
Khác với lần trước khi đến đây,
đèn sáng trưng như thể chủ nhân đang ở bên trong.
Đây cũng là ảnh hưởng của
những con quái vật vô danh đó sao?
Trúng, trúng rồi.
Nhìn này Kazuma, đám nhóc
này đã bám trúng kiếm của tôi.
Cô vui quá nhỉ.
Nhưng mà đi cùng đám người này
sẽ không thể lén lút xóa
vòng tròn phép thuật của Aqua đi.
Chờ chút, chậm thôi.
Bị bám vào rồi, ai đem chúng đi đi.
Đừng qua đây.
Được rồi, Darkness, cứ như thế tiến vào đi.
Giao cho tôi.
Hưng phấn quá đi mất.
Là một Kỵ sĩ Thập tự chinh,
lần đầu tiên được dùng bản lĩnh thực sự của mình.
Rốt cuộc là sao nhỉ?
Hắn ta chắc là chủ nhân của đám búp bê đó nhỉ.
Này.
Ngươi chính là tên đầu sỏ sao?
Thế mà lại vào được đây.
Chào mừng đến với Thành phố
ngầm của ta, những nhà mạo hiểm.
Ta chính là kẻ đầu têu,
là căn nguyên của nhiều tội ác,
đồng thời cũng là một
Tướng lĩnh của Quân đội Ma Vương,
công tước địa ngục, lãnh đạo đám ác quỷ,
đại ác quỷ nhìn thấu thế giới,
Vanir.
(Xuất hiện nhiệm vụ khẩn cấp:
đánh bại Tướng lĩnh của quân Ma Vương, Vanir.)
Tướng lĩnh của quân Ma Vương.
Mau chạy thôi.
Người thờ phụng Nữ thần Eris,
sao có thể chùn chân trước ác quỷ chứ.
Muốn đánh bại kẻ mạnh ngang Ma Vương như ta sao?
Bình tĩnh chút nào.
Dù nói là Tướng lĩnh của Ma Vương,
ta cũng chỉ là đang
duy trì kết giới của thành trì thôi.
Cũng có thể nói là Tướng lĩnh hữu danh vô thực.
Ma Vương bảo ta điều tra chuyện của Verdia,
nhân tiện đến tìm chủ tiệm ăn hại
sống ở thị trấn Axel,
người có kỹ năng khó hiểu "càng làm việc càng nghèo".
Ngoài ra, ta chính là
Ác quỷ tộc mà người ta thường nói.
Món ăn yêu thích của ác quỷ
chính là cảm xúc ghê tởm
mà con người sinh ra khi cảm thấy ghét bỏ.
Mỗi người các ngươi sinh ra,
chúng ta đều vui sướng chạy khắp nơi.
Đám búp bê này cứ chui ra từ Thành phố ngầm suốt,
con người cảm thấy rất phiền.
Cái gì?
Ta dùng chúng để xua đuổi
quái vật trong Thành phố ngầm,
mà chúng lại chạy ra ngoài,
nghĩa là không có quái vật nào ở đây.
Vậy thì...
Bước vào kế hoạch tiếp theo.
Ngươi có mưu đồ gì?
Thật mất lịch sự,
gã đàn ông mà người phụ nữ
mặc áo giáp mấy ngày không về
đã ở nhà đứng ngồi không yên, lo lắng vô cùng kia...
Im miệng.
Sao lại nói như ngươi tận mắt chứng kiến vậy.
Chị cũng đừng có ngượng ngùng thế.
Ta có khát vọng hủy diệt vượt xa người thường.
Ta sẽ chiếm Thành phố ngầm trước,
cho đám ác quỷ chờ lệnh trong mỗi phòng, đặt bẫy,
chờ đám nhà mạo hiểm
có chiến tích tốt đến khiêu chiến,
cuối cùng vượt qua thử thách tàn khốc,
nhà mạo hiểm dũng cảm
đến được căn phòng trong cùng,
người chờ ở nơi đó, đương nhiên là ta.
Thật tốt khi các ngươi đã ở đây, những nhà mạo hiểm,
hãy đánh bại ta và lấy tài sản khổng lồ đi.
Trận chiến sau cùng cuối cùng cũng bắt đầu.
Trận chiến khốc liệt,
cuối cùng ta đã bị đánh gục.
Một rương kho báu bị phong ấn xuất hiện sau lưng ta.
Sau khi nhà mạo hiểm vượt qua gian khó, mở nó ra,
bên trong là
mảnh giấy viết chữ "Không trúng".
Nhìn khuôn mặt chết lặng của các nhà mạo hiểm,
ta dần dần chết đi.
Để thực hiện kế hoạch này,
ta vốn muốn kiếm ít tiền ở cửa hàng của bạn,
xây một Thành phố ngầm khổng lồ.
Thỉnh thoảng đi qua đây,
thấy hình như chủ nhân đã không còn ở đây nữa,
ta liền quyết định sử dụng Thành phố ngầm này.
Nhưng có một vòng tròn
phép thuật vô cùng mạnh ở bên trong,
không thể vào được.
Lại là cô ta.
Là do đồng đội của ngươi thiết lập phải không?
Rốt cuộc thế nào,
để ta xem xem.
Quá kinh ngạc.
Đồng đội Đại Mục sư của
các ngươi đã thiết lập vòng tròn đó.
Nhìn thấy rồi, ta nhìn thấy rồi.
Có thể nhìn thấy Mục sư đang nghỉ ngơi uống trà.
Con nhỏ đó.
Cô gái ban nãy hoảng hốt ngượng ngùng,
người đánh cược với tên kia thua
xong lại luôn mong chờ
"yêu cầu quá đáng" từ miệng hắn ta kia.
Ta không có hoảng hốt, cũng không ngượng ngùng,
đừng nói bậy.
Đừng... đừng nói nữa.
Gã đàn ông hoảng loạn suy nghĩ
sẽ đưa ra yêu cầu gì
với cô ấy sau khi sự việc kết thúc.
Ta... ta không có hoảng loạn.
Không... không có.
Tránh ra cho ta.
Mặc dù nguyên tắc của ta là "không giết con người".
Ừm, con người thì không giết.
Chỉ có con người thôi.
Nhưng con nhỏ tạo ra vòng tròn
phép thuật phiền phức như vậy,
phải để ngươi nếm sự lợi hại của ta.
Hắn ta biết thân phận thật của Aqua.
Nếu ngươi đã muốn làm hại Aqua,
thì chúng ta không thể chùn bước.
Đứa con gái có cả cơ bụng lẫn đầu óc rắn chắc kia,
lập tức tránh ra cho ta.
Các ngươi sẽ không phải chịu phiền phức gì.
Ở đây thực hiện "yêu cầu quá đáng" như ý nguyện đi.
Đừng nghe, đây là lời nỉ non của ác quỷ,
đừng bị mê hoặc.
Ai, ai bị mê hoặc chứ.
Cậu thì có, phải xem xét
thời gian và trường hợp chứ.
Ôi, ôi.
Trong lòng mình rõ ràng là đang lung lay.
Đủ rồi,
nói chuyện với ngươi, não cũng trở nên kỳ cục.
Vậy thì hãy ở trong căn
phòng có vòng tròn phép thuật,
nghỉ ngơi rồi hãy về nhé.
Kazuma đừng có bối rối nữa.
Sống chung dưới một mái nhà,
sao có thể phát triển
thành mối quan hệ kỳ lạ đó chứ.
Tỉnh táo một chút.
Vẻ ngoài đúng ra rất đẹp,
thân thể là gu của mình, nhưng nội tâm
Darkness thì không thể khen được.
Mình phải tỉnh táo một chút.
Về nhà chờ đó cho tôi.
Hung hăng đấy, nhưng đều không trúng.
Gã đàn ông tùy hứng đó đi đâu rồi.
So với Kỵ sĩ Thập tự chinh này,
người như hắn chắc sẽ khó đối phó hơn.
Ngươi nhìn đi đâu đấy?
Đối thủ của ngươi là ta mà.
Thật đáng tiếc.
Cơ hội tốt.
Thuận tay rồi.
Cái gì vậy?
Lẽ nào
bị tiêu diệt ở đây ư?
Giải quyết xong rồi sao?
Đáng ghét, hóa ra là quả bóng.
Nhưng cái này...
Thật sự thành công rồi sao?
Khiến các ngươi mong chờ,
nhưng lại hụt hẫng rồi.
Tưởng rằng đã đánh bại ta rồi sao?
Thật đáng tiếc.
Không hề gây hại gì được.
Cảm xúc ghê tởm của hai ngươi đúng là mỹ vị.
Darkness.
Darkness!
Trả lời tôi đi chứ.
Tên nhóc kia, nghe rõ đây.
Dưới sức mạnh của ta...
Làm sao đây Kazuma?
Cơ thể bị chiếm mất rồi.
Thế nào tên nhóc?
Nếu ngươi có thể tấn công cô ta...
Không cần bận tâm, không cần
suy nghĩ đâu, tấn công tôi đi.
Mau lên, đây là cơ hội tốt.
Ồn chết đi được. Ngươi làm sao vậy?
Sao có thể chứ, đứa con gái này sao vậy chứ?
Đẹp quá.
Tinh thần của cô ta có thể ngoan cường đến đâu chứ.
Ta là Kỵ sĩ Thập tự chinh kiểu mẫu đấy.
Ồn chết đi được.
Có thể chống lại sự chi phối
của ta, đúng là người phụ nữ lợi hại.
Cũng... cũng tạm.
Nhưng mà càng nhẫn nhịn,
cơ thể ngươi càng tạo ra
nhiều cơn đau không thể chống lại.
Cái... cái gì?
Ngươi có thế chống chọi đến khi nào chứ.
Chuyện gì thế này?
Tâm trạng vui sao?
Cho tôi qua chút.
Ta không chịu thua trước chút đau đớn này đâu.
Có khí phách lắm, nhưng mà
còn nhẫn nhịn nữa thì
tinh thần của ngươi sẽ sụp đổ.
Ngươi lẽ nào đang hưởng thụ cảm giác này sao?
Được rồi Darkness.
Mau đi tụ họp với Aqua rồi chạy thôi.
Đừng qua đây tên nhóc.
Kazuma, đừng lo cho tôi. Đi trước đi.
Thực ra trong lòng ngươi...
Tôi muốn nói điều này từ lâu rồi.
Cũng không muốn làm tổn thương
cô gái đáng yêu như vậy phải không?
Nếu cô ta còn nhẫn nhịn sức mạnh của ta...
Ka-Kazuma, tên ác quỷ
tự xưng có thể nhìn thấu tất cả này,
những lời hắn nói vừa nãy, tôi rất để tâm.
Phiền chết đi được.
Cơ thể này thật thất bại.
Nói cơ thể người khác thất bại, thật bất lịch sự.
Phiền chết đi được!
Ta muốn ra ngoài.
Cái này thì không được.
Cái bùa này là sao?
Chờ đã Kazuma, đây hình như là...
Bùa phong ấn mà Sena đưa đấy.
Cứ thế này ra ngoài đi, để Aqua tinh hóa hắn.
Cái gì?
Tên nhóc, cô gái này nhẫn nhịn sự chi phối của ta,
cơ thể đã đau lắm rồi.
Cứ thế này tâm trí cô ta sẽ vỡ vụn mất.
Cứ thế đi Kazuma.
Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác mạnh như vậy.
Không hổ là Tướng lĩnh của Ma Vương.
Sắp sa ngã rồi.
Cố chịu đi, lên đến mặt đất sẽ được giải thoát.
Không cần đâu.
Chị vừa nói gì?
Darkness, may mà chị chống đỡ được.
Darkness.
Chi phối hoàn thành.
Không phải chứ?
Đại Mục sư của các ngươi sẽ
đến chào đón mà không phòng bị gì.
Ta phải khiến cô ta nếm mùi đau khổ.
Darkness, mau tỉnh lại đi.
Ngươi vẫn cố tốn sức à?
Vô dụng thôi tên nhóc.
Đồng đội trở về an toàn, cảnh gặp gỡ cảm động.
Kẻ thù đáng hận của ta,
đối mặt với cơ thể của đồng đội bị chiếm mất,
rốt cuộc sẽ làm thế nào đây?
Sacred Exorcism!
Thần linh xua tà!
Da-Darkness.
Đồ ngốc, đừng dùng phép thuật bừa bãi thế.
Cảm thấy một luồng khí xấu xa xông đến,
nên ta mới ra tay.
Cơ thể của Darkness bị Tướng lĩnh
quân đội Ma Vương chiếm giữ rồi.
Ma... Tướng lĩnh quân đội Ma Vương?
Hôi quá, sao lại hôi thế chứ.
Đúng rồi, đúng là hơi thở của ác quỷ.
Darkness đừng lại gần đây.
Để ta tự giới thiệu trước đi.
Đại Mục sư cùng tên với
Nữ thần nước khét tiếng đáng ghét kia,
tên ta là...
Aqua,
tôi... tôi không ngửi thấy mà.
Ta tên là Vanir...
Kazuma cũng ngửi xem, hình như không hôi mà.
Phiền chết đi được.
Ta tên là Vanir.
Vừa chạm mặt đã dùng phép trừ tà rồi,
cho nên người của giáo đoàn Axis
mới tiếng dữ đồn xa, làm người ta ghét.
Không biết lịch sự hả?
Thật là, lịch sự gì với ác quỷ chứ.
Không có cảm xúc ghê tởm
của con người thì không sống nổi,
ngươi không phải ký sinh trùng sao?
Sacred Highness Exorcism!
Thần linh xua tà cấp cao!
Quá nhạt.
Nguy hiểm quá.
Darkness, sao lại tránh chứ.
Đứng lại cho ta.
Dù... dù em nói như vậy...
Quá quỷ quyệt.
Em cũng muốn cái mặt nạ đó.
Trái tim của Hồng ma tộc đang phản ứng dữ dội.
Đồ ngốc, mặt nạ đó là bản thể của hắn.
Đó đúng là "Quỷ nhìn thấu" trên lệnh truy nã rồi.
Mọi người, bắt hắn ta đi.
Darkness đứng im đi.
Muốn được cứu không? Không muốn được cứu sao?
Không ngờ Darkness lại khó đối phó như vậy.
Đánh không trúng.
Cô ta dùng kiếm đánh chúng ta dễ như trở bàn tay.
Cơ thể này thật tốt.
Có sức mạnh cũng có bền bỉ.
Nhờ có cô ta mà ta chống lại
được phép thuật của đám thần đáng ghét.
Xin lỗi mọi người.
Cứ việc tới đi,
đám nhà mạo hiểm vô năng.
Darkness,
kiếm thuật tốt hơn chút mà đã đắc ý như vậy.
Tôi luôn cho rằng cô là người
ngay thẳng nhất trong đội của Kazuma.
Bao vây, bao vây.
Vây lấy Kỵ sĩ Thập tự chinh xấu xa này.
Những nhà mạo hiểm
thường nói chuyện vui vẻ với tôi
lại nhìn tôi với ánh mắt khinh miệt như vậy.
Cô ta lại cảm thấy vui sướng,
đây là sao chứ?
Xin hãy nghĩ cách đi.
Kazuma-san, cậu không tham chiến sao?
Ka-Kazuma.
Bây giờ nguy to rồi,
là nguy hiểm lớn nhất ta gặp từ trước đến giờ.
Kazuma, Kazuma.
Bây giờ muốn nhân cơ hội
dạy cho Sena một bài học quá.
Không phải lần nào cũng là mình gây loạn,
mình chỉ là bị kéo vào thôi mà.
Đây là do vận may của mình thôi hiểu không?
Kazuma-san.
Thật hết cách.
Darkness,
chị dễ dàng bị ác quỷ điều khiển vậy ư?
Chị là người phụ nữ dễ dãi như vậy ư?
Vô dụng thôi, cô ta không nghe thấy tiếng ngươi đâu.
Ai là người phụ nữ dễ dãi chứ?
Tôi không có bị điều khiển đâu.
Tinh thần cương quyết như vậy.
Bây giờ tôi phải giải phong ấn trên mặt nạ.
Sau đó chị hãy tranh thủ một khắc đó,
lấy lại quyền kiểm soát từ Vanir,
gỡ mặt nạ xuống vứt đi nhé.
Dựa vào thứ vô dụng như ngươi á,
với lại sức mạnh của cô ta
hoàn toàn bị ta khai thác rồi.
Ngươi muốn giải phong ấn thế nào?
Ừm, bây giờ tôi cảm thấy mình sẽ không thua bất cứ ai.
Thật biết áp chế ta.
Nếu có thể
giải trừ
phong ấn này,
có bản lĩnh
thì tới đi.
Phiền chết đi được.
Đừng cướp lời thoại độc quyền của ta.
Steal,
Kazuma rất giỏi dùng Steal mà phải không.
Chị làm lộ kỹ năng rồi, làm sao đây chứ.
Kazuma,
đằng sau cậu còn có ta mà.
Dùng tinh thần của dũng sĩ ra tay đi.
Darkness, lần này cũng đặt cược đi.
Nếu như tôi thắng,
tôi sẽ thêm chuyện xằng bậy hơn
vào "yêu cầu quá đáng" đã nói trước kia.
Đang thế này rồi mà lại nói chuyện ấy sao!
Ta nói ngươi này, đừng bị lời ngon ngọt lừa gạt.
Hãy nâng cao pháp lực, đề phòng Steal đi.
Darkness,
hãy tiếp tục chống cự, đừng để Vanir thuyết phục.
Ngươi tưởng Steal của
nhà mạo hiểm sẽ có tác dụng sao?
Ta đến đây.
Đến đi.
Tinder!
Ngòi lấy lửa!
Thật quá xảo quyệt, Kazuma đê tiện.
Không ngờ ngươi có thể lừa được "Quỷ nhìn thấu".
Darkness, dùng nghị lực.
Không gỡ xuống được.
Cái gì?
Kazuma-san, phải làm sao đây?
Ta có thể ra tay chưa?
Không.
Dù cho dùng phép thuật,
Darkness cũng có thể chịu được.
Phóng đi.
Nếu phép thuật của Aqua không có tác dụng,
vậy cũng không sao.
Hãy dùng Bạo Liệt ma pháp với tôi đi.
Không được.
Bạo Liệt ma pháp của em
đã được rèn luyện không ngừng,
uy lực cao hơn trước nhiều rồi.
Dù là Darkness cũng...
Vanir,
mặc dù thời gian không nhiều,
nhưng ở cùng ngươi không hề xấu.
Cho nên ít nhất ngươi
hãy lựa chọn đi.
Ra khỏi ta rồi bị tinh hóa,
hay cùng nhận Bạo Liệt ma pháp?
Đối với người theo chủ nghĩa
hủy diệt, đúng là một lựa chọn tuyệt nhất.
Không ngờ tâm nguyện hủy diệt của ta,
lại được thực hiện bằng cách này.
Với ta mà nói, bám trên người ngươi
cũng rất vui.
Ta là ác quỷ,
bị một Nữ thần đáng ghét tinh hóa,
tuyệt đối không phục.
Làm đi Megumin.
Lỡ có xảy ra chuyện gì, hãy nói là ý của tôi.
Cô làm nhân chứng.
Lần này tôi cũng sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm.
Megumin.
Hỡi tháp lửa nổi loạn ẩn nấp trên thế giới,
hỡi thần sấm im lặng xuất hiện trước mặt ta,
thời cơ đã tới,
hãy thức tỉnh đi.
Hãy phòng bị bằng sự kiêu ngạo của ta,
xuyên qua đi.
Explosion!
Phát nổ!
Nhà mạo hiểm Sato Kazuma,
thị trấn trao tặng cậu
thư cảm ơn để biểu dương cậu,
đồng thời gửi lời xin lỗi sâu sắc
vì trước kia đã nghi ngờ cậu.
Chiến đấu với Vanir xong,
"Người có liên quan với quân đội Ma Vương
chắc sẽ không không màng tính mạng
đánh bại Tướng lĩnh của Ma Vương như thế",
lý do này đã xóa đi sự nghi
ngờ tôi là gián điệp của Ma Vương.
Trước hết, tôi rất vui vì không cần
lo lắng bị kết án tử hình nữa.
Tiếp theo,
Dustiness Ford Lalatina,
cô đã thể hiện tinh thần
hiến thân vĩ đại trong chuyện này.
Hành vi này rất xứng đáng
với danh tiếng của nhà Dustiness.
Vương tộc gửi thư cảm ơn cô,
đồng thời ban tặng bộ giáp
được chế tạo bởi thợ thủ công hàng đầu
để đền bù chiếc áo giáp
đã bị hủy trong trận chiến của cô.
Vì Bạo Liệt ma pháp của Megumin,
Darkness bị thương nặng, chỉ còn thoi thóp.
Bộ giáp mà chị ta rất yêu thích không còn nữa.
Sau đó nhờ Aqua chăm sóc,
chị ta đã hồi phục lại trạng thái bây giờ.
Chúc mừng cô, Lalatina.
Lalatina, làm tốt lắm.
Không hổ là Lalatina.
Lalatina đáng yêu quá, Lalatina.
Chuyện... chuyện xấu hổ như vậy,
không phải là "điều quá đáng" mà tôi muốn.
Darkness,
ta thấy cái tên Lalatina vô cùng đáng yêu.
Kazuma đã đem cái tên này
ra đùa giỡn, tung khắp nơi rồi.
Lát nữa ta giúp chị dạy dỗ cậu ta nhé.
Cho nên hãy tự tin về cái tên Lalatina này đi.
Còn nữa, nhóm của nhà mạo hiểm Sato Kazuma
đã có cống hiến to lớn trong việc
tiêu diệt pháo đài cơ động Destroyer.
Tiếp đó, trong lần tiêu diệt Vanir,
Tướng lĩnh quân đội Ma Vương,
nếu không có biểu hiện tích cực
của các cậu, chúng ta sẽ không thể thành công.
Cho nên tại đây,
chúng tôi dùng tiền thù lao
khấu trừ hết khoản nợ của cậu
và cả tiền bồi thường cho dinh thự của lãnh chúa,
sau khi đã trả hết nợ,
ban tặng 40 triệu Eris nữa
để biểu dương thành tích của các cậu.
Thật ồn ào.
Có điều những ngày tháng này cũng không tồi.
Hoa điểu phong nguyệt.
Bây giờ tôi
đã được thoát khỏi xiềng xích nặng nề
từng khiến mình ngộp thở rồi.
Có được đôi cánh tự do rồi!
(Điều tra bất thường trong Thành phố ngầm, đánh
bại ác quỷ Vanir, trả hết nợ, nhận được 40 triệu Eris.)