Thật đáng ghét.
Người phụ trách đâu ra đây, tôi phải dạy dỗ hắn.
Xin hỏi anh có chuyện gì vậy?
Anh muốn nhập giáo sao? Hay muốn rửa tội?
Hay là muốn tôi?
Cô... cô...
Tôi đùa thôi.
Anh làm gì mà tưởng thật thế.
Đầu óc không sao chứ?
Làm sao đây, thật muốn đấm cô ta.
Mục sư hàng đầu Jesta-sama
lấy danh nghĩa đi truyền
giáo để ra ngoài dạo chơi rồi.
- Không, là để truyền bá danh tiếng của Aqua-sama.
- Cô vừa nói gì?
Bây giờ không có ở đây.
Phiền anh lần sau hãy đến.
Pháp sư và Mục sư có đến đây không?
Hai người họ ư?
À, còn vị đi cùng với anh
đang bị trẻ con ném đá đó.
Đám nhóc này, làm gì thế hả?
Kazuma, cả phụ nữ và trẻ em ở thành phố này
cũng thật là đẳng cấp.
Cất kỹ cái huy hiệu Eris của chị vào đi,
cố ý phải không?
Tôi từ chối.
Từ chối.
Aqua, Aqua.
Chào mừng cậu, chú cừu lạc lối.
Thẳng thắn nói ra tội lỗi của mình đi.
Thần linh sẽ lắng nghe,
sau đó tha thứ cho cậu.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Chương 9: Hiến dâng Nữ thần cho thị trấn
suối nước nóng không sạch sẽ.)
Tôi nói này, là tôi, là tôi đây.
Thành phố này làm sao thế?
Hãy quản giáo đồ của cô tử tế đi.
Vậy sao? Cậu đã chơi trò "Là tôi" (giả danh người
quen của đối phương để lừa đảo tài sản).
Hãy nghiêm khắc hối lỗi đi.
Như vậy, Nữ thần Aqua lương thiện
sẽ tha thứ cho cậu.
Cô giả điên giả dại làm gì thế?
Tôi hiểu rồi, cô đang tận hưởng phải không?
Làm được chút việc tử tế
của Mục sư, nên đang vui đấy nhỉ.
Cậu còn gì để sám hối nữa không?
Nếu không thì xin mời ra khỏi căn phòng này,
và lạc quan sống tiếp đi.
Tôi nói cô này,
cô là Đại Mục sư được người
ở thành phố này sùng bái phải không?
Ra chỉ thị cho đám tín đồ, giải quyết vấn đề ngay đi,
bảo họ tự trọng một chút.
Xem ra là không có rồi.
Vậy ta sẽ chờ chú cừu lạc lối tiếp theo vậy.
Được rồi, lên đường đi.
Cô nói cái gì?
Bảo tôi cút ra khỏi phòng này ư?
Ra ngoài, người sám hối xong rồi thì ra ngoài.
Con nhóc này.
Thực ra,
tôi có chuyện muốn thành thật.
Nói ra nghe xem.
Thẳng thắn thừa nhận tội lỗi, sau đó sám hối đi.
Là có hứng thú với việc thay
giặt quần áo của Kỵ sĩ Thập tự chinh,
hay là ham muốn muốn ngửi mái tóc đen của Pháp sư?
Hay là biết rõ thân phận đặc biệt
của Mục sư xinh đẹp cao ngạo nhưng vẫn mơ tưởng?
Tôi không cẩn thận làm vỡ cái cốc bảo bối
chuyên dùng để biểu diễn tiệc
của đồng đội Mục sư rồi.
Còn nữa,
chai rượu hiếm mà cô ấy khoe khoang,
tôi rất tò mò, vốn muốn uống thử một hớp,
nhưng nó ngon hơn tôi nghĩ nhiều,
nên tôi đã uống hết rồi.
Sau đó đổ lại loại rượu rẻ tiền vào đó,
dù sao cô ấy cũng không phát hiện ra.
Cậu nói cái gì?
Kazuma, cậu nói cái gì?
Mục sư đó,
quả thật là rất biết gây họa.
Cho nên trước khi đến đây,
tôi đã dán quảng cáo chiêu mộ Mục sư phái Eris
trên bảng cáo thị ở bang hội nhà mạo hiểm rồi.
Đồ phản giáo.
Thật là,
vừa nãy tôi chỉ đùa thôi mà.
Chuyện chiêu mộ Mục sư mới có thật là giả không?
Hai chuyện trước thì không nhắc nữa,
chuyện cuối cùng là giả.
Chờ đã, cậu nói hai chuyện trước...
Mau lên, mau về thôi.
Xin Người đó, xin hãy nghe tôi nói.
Tôi là giáo đồ Axis lâu năm tôn thờ Aqua-sama,
nhưng mà,
bộ ngực đầy đặn trong chân dung Nữ thần Eris,
nó làm tôi không biết phải làm thế nào.
Bộ ngực đó, là ngực của ác quỷ.
Xin hãy...
hãy tha thứ cho trọng tội
có ý với Nữ thần khác của tôi.
Yên tâm đi,
thần linh sẽ tha thứ cho tất cả.
Ngươi đi yêu ngực bự cũng được,
ngươi đi yêu ngực nhỏ cũng được.
Giáo lý của giáo Axis là có thể tha thứ cho tất cả,
cho dù là Lolicon, hay neet,
hay là người thích gái tai thú.
Chỉ cần không phải Bất tử hay nữ ác quỷ,
chỉ cần có tình yêu thì đều không phải tội lỗi.
Tất cả đều có thể tha thứ được.
Hỡi giáo đồ thành kính của ta,
ta sẽ ban cho ngươi thần chú thiêng liêng
bảo vệ ngươi khỏi sự cám dỗ của ác quỷ.
Ngực của Eris là hàng độn.
Sau này nếu còn bị mê hoặc nữa
thì hãy niệm thần chú này.
Nếu người khác cũng bị mê hoặc,
thì nói cho họ thần chú này cũng là việc thiện đó.
Ngực của Eris là hàng độn.
Tôi thấy được thông suốt rồi.
Cùng niệm một lần nào.
Ngực của Eris là hàng độn.
Cảm ơn thần chú thiêng liêng của Người.
Là một Nữ thần, sao cô có thể làm
như vậy sau lưng Nữ thần đàn em chứ?
Số lượng tín đồ và đức tin của họ
rất quan trọng với các vị thần.
Vì nó sẽ trực tiếp trở thành sức mạnh của thần.
Tín đồ của ta tuy là số lượng không nhiều,
nhưng đức tin của họ lại rất mãnh liệt.
Để bảo vệ những tín đồ đáng yêu đó,
việc gì ta cũng có thể làm.
Tôi về rồi đây.
Hoan nghênh trở về.
Cô không sao rồi chứ?
Tắm xong tôi đã hồi phục hoàn toàn rồi.
Thế thì tốt.
Phòng tắm hỗn hợp
không có ai khác nên thấy như bao cả phòng ấy.
Đây không phải là...
À, mọi người tham quan thế nào rồi?
Giáo đồ Axis... quá đáng sợ.
Tôi... tôi ấy à,
ngày mai tôi cũng muốn đi tham quan.
Chị, chị...
Bỏ đi, tùy chị.
Tôi đi tắm đây.
Tắm.
Nghe thấy rồi.
Tắm cho thoải mái vào nhé.
Tôi...
Đi mau.
Tắm nước nóng dễ chịu quá!
Ban ngày ra đã thế này rồi, thật biết hưởng thụ.
Tôi chỉ đến tắm để trị liệu thôi.
Hình như anh rất mệt.
Ở đây là Makyo.
Hình như là rất vất vả.
Nhưng mà...
Người đàn ông đó nhìn cứ tôi chằm chằm ấy.
Bị nhìn chằm chằm như vậy,
sao có thể không ngại chứ.
Không cần để ý tôi.
Đúng... đúng vậy.
Dù sao cũng là tắm hỗn hợp.
Không cần để ý tôi.
Đúng là một chị gái nhút nhát.
Ta vừa ra khỏi cửa
đã gặp ngay một đám tuyên truyền nhập giáo,
ăn nói lung tung, thật đáng ghét.
Người đó cũng bị hại không vừa nhỉ.
Cái thành phố này.
Đừng lo chuyện bao đồng nữa thì hơn.
Quý khách thấy thế nào?
Chỗ đó, chỗ đó.
Loại xà phòng này tắm đã lắm.
Ừm, đúng vậy.
Bệnh lạ gì cũng chữa được hết.
Hơn nữa cái này
còn ăn được đó.
Bởi vì thành phần tự nhiên, rất thần kỳ.
Nhập giáo là nhận được liền, miễn phí.
Không, không cần.
Bây giờ còn có thể được tích điểm gấp đôi, miễn phí.
Đừng dùng lời ngon ngọt như kiểu tích điểm lừa ta.
Muốn về quá, bây giờ muốn về quá.
Megumin, bơi là vi phạm quy định đó.
Không sao, không sao, đừng nói vậy.
Em làm gì vậy?
Bây giờ còn xấu hổ gì chứ.
Nghề của chúng ta hào phóng thế,
sao có thể xấu hổ như vậy chứ.
Logic của em lạ quá đó.
Khăn tắm nè.
Vốn muốn dụ đám Kazuma
ăn không ngồi rồi đó ra ngoài,
tiện săn đám Bất tử xông vào Aqua,
nên mới khuyên Kazuma đến đây.
Lý do là thế sao?
Nhưng mà
người đàn ông đó làm sao ấy.
Vốn tưởng cậu ấy bảo thủ nhát gan,
thế mà lại không quan tâm thân phận, khoảng cách.
Đối diện với quý tộc có lúc cũng rất cứng rắn.
Là kỳ lạ hay là khó lường nhỉ?
Bên cạnh là phòng tắm hỗn hợp.
Nếu có phòng tắm hỗn hợp và phòng tắm nam,
chị thấy anh ấy sẽ chọn cái nào?
Mặc dù cậu ta rất thận trọng,
nhưng lúc quan trọng thì lại nhát cáy.
Nhưng chỉ cần có lý do chính đáng,
chắc cậu ta sẽ quang minh
chính đại chọn phòng hỗn hợp.
Kazuma, anh có bên đó không?
Tai dán vào vách tường,
tưởng tượng xem Darkness đang tắm chỗ nào,
rồi nổi lòng háo sắc phải không?
Me-Megumin,
sao lại lôi chị vào chứ?
Kazuma, cậu có ở đó không?
Có phải không?
Hình như không có.
Em đúng là, đổ oan cho Kazuma rồi.
Lát nữa không có việc gì
thì mời anh ấy uống nước ép.
Đúng là hơi có lỗi.
Nhưng mà dù thế nào,
anh ấy cũng rất đáng tin.
Nhìn cậu ấy vậy thôi,
lúc đồng đội thật sự gặp khó khăn,
cậu ấy chắc chắn sẽ ra tay trợ giúp,
chỉ là không thành thật thôi.
Nhưng mà bản tính thì chắc chắn là không xấu.
Mình nghe trộm thế này thật xấu hổ quá.
Nhưng mà Megumin,
vừa nãy chị rất để ý mông em đó.
Dù có là chị,
nếu còn tiếp tục nói nữa, em cũng không tha đâu.
Đừng, đừng như vậy.
Thật là, cái thứ không ra gì
này còn ra thể thống gì chứ.
Chính là lúc này.
Nhìn thấy rồi sao?
Người đàn ông này quả nhiên là ở đây.
Quả nhiên.
Ngày thường đều cảm nhận
được ánh mắt háo sắc của Kazuma.
Người đàn ông bị ham muốn bủa vây đó
không thể không ở phòng tắm hỗn hợp.
Greate Water!
Tạo nước!
Lạnh quá.
Đừng vứt con mèo chứ.
Anh hãy tắm cho nó
xem như hình phạt vì nghe trộm đi.
Mày có một chủ nhân biến thái, cũng là một tai họa.
Thật quá đáng mà.
Ta chỉ là đi tắm nước nóng thôi mà.
Dính nước mắt của Aqua-sama,
tôi cảm thấy nóng rát lên rồi.
Rốt cuộc hôm nay cô đã
gây rắc rối cho bao nhiêu người?
Thế nào gọi là rắc rối?
Tại sao cậu lại nhận định ngay là ta làm sai chứ?
Chuyện là thế này.
Sau khi Aqua-sama đến suối nước
nóng bí mật trong trụ sở chính,
thì suối nước nóng liền
biến thành nước nóng bình thường.
Sau đó liền bị đuổi ra ngoài.
Tại sao ta lại bị đuổi ra
khỏi nhà thờ thờ chính mình chứ?
Tại sao?
Nhưng mà
cô cũng đem trà đen lọc thành nước lã còn gì.
Nhưng làm ta giận nhất là người quản lý.
Tinh hóa suối nước nóng thành nước lã, ta xin lỗi.
Nhưng mà đây là chuyện bất khả kháng.
Không sai, nguyên nhân là do
ta chính là Nữ thần nước,
Aqua đây.
Ta rõ ràng là Nữ thần.
Tính nguy hiểm của thành phố này nguy hiểm quá.
Thế nào gọi là tính nguy hiểm rất nguy hiểm?
Còn khóc cả buổi tối.
Ông chú quản lý từng nói:
"Gần đây chất lượng suối
nước nóng hình như kém đi rồi."
Đây là bởi vì
quân đội Ma vương căm thù nhà thờ của ta,
thấy đánh trực diện không thể thắng được,
nên chúng đã tấn công cây hái tiền
quan trọng là suối nước nóng.
Vậy sao? Lợi hại quá.
Hãy tin ta đi.
Giáo Axis đúng là khiến người ta kính trọng
mà không dám gần, bị xa lánh,
nhưng chắc sẽ không
làm chuyện lòng vòng thế chứ.
Để bảo vệ thành phố này, ta phải đứng ra,
cho nên mọi người cũng sẽ giúp ta chứ?
Tôi phải ra ngoài đi dạo, rất bận.
Em cũng biết giáo Axis vô cùng đáng sợ,
nên không muốn dính líu gì nữa.
Tại sao chứ?
Đi dạo thì sao chả được.
Megumin cũng đừng có ghét giáo đồ của ta như vậy.
Vậy... vậy Darkness thì sao?
Tôi... tôi phải... ừm...
Xin chị đó.
Biết rồi, tôi đi với Aqua.
Tôi đi với cô, đừng tinh hóa nước ép nho của tôi nữa.
Wiz tốt với cô như vậy, chắc sẽ đi với cô đó.
Ta khóc cả buổi tối,
đến sáng nay cô ấy sắp tan biến rồi.
Bây giờ để cô ấy ngủ đi.
Qua đây, hãy qua đây.
Thay vì thị trấn này, hãy cứu Wiz trước đi.
Mau đến đây đi.
Xem ra đây cũng là một chỗ tốt.
Đúng vậy.
Phong cảnh đẹp, cơm ngon,
chỉ có người là không được.
Ui cha, thời tiết đẹp quá.
Đây chắc là Aqua-sama ban ơn rồi.
Đến rồi.
Xem này, cái nồi này,
nấu sẽ không bị cháy đâu.
Bây giờ nhập giáo chắc chắn sẽ nhận được.
Đừng đi mà, đừng ngại chứ.
Đi dạo sao? Cho anh trai cái này nè.
Cho em gái cái này nè.
Bây giờ tất cả mọi người
đều được nhận thêm một cái.
Tôi nói cậu này,
sao không nhìn vào mắt người ta khi nói chuyện thế?
Đây đều là vì cậu, là vì cậu đó.
Xà phòng có uống được không?
Không nhiều như thế,
ta không muốn tắm nhiều thế đâu.
Xà phòng nước tẩy, xà phòng
nước tẩy, xà phòng nước tẩy...
Uống được.
Xà phòng nước tẩy, xà phòng
nước tẩy, xà phòng nước tẩy...
Uống được.
Xà phòng nước tẩy, xà phòng
nước tẩy, xà phòng nước tẩy...
Uống được.
Xà phòng nước tẩy,
xà phòng nước tẩy, xà phòng
nước tẩy, xà phòng nước tẩy...
Uống thế nào được chứ.
Coi như không thấy cho xong.
Kazuma-san.
Wiz, không sao rồi chứ?
Vâng, nhờ phúc của anh.
Có lúc còn nhìn thấy
đồng đội khi còn làm nhà mạo hiểm
đứng đối diện bên sông hoảng loạn bảo tôi đừng qua.
Tóm lại là hồi phục rồi.
Đây là...
Hai người ở đây làm gì vậy?
Thực ra...
Ôi, vừa nãy vẫn còn bên đó mà.
Bên đó có nước tẩy... có một người đàn ông.
Vậy sao?
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Âm thanh này là...
Có dự cảm không lành rồi.
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Những giáo đồ Axis yêu quý của ta,
quân Ma Vương hiện đang
triển khai việc phá hoại nơi đây.
Phá hoại.
Vậy đã xảy ra chuyện gì đây?
Suối nước nóng của thành phố đã bị pha độc.
Ta đã xác nhận rồi.
Rất nhiều suối nước nóng đang bị phá hoại.
Đã xác nhận.
Suối nước nóng mà tôi vừa tắm
không bị làm sao mà.
Đó là vì ta đã tinh hóa hết độc ở đó rồi.
Con nhỏ này
sáng ra đã ngâm nước nóng rồi ư.
Nhưng vẫn không thể yên tâm được.
Cho nên phải xin mọi người,
trước khi giải quyết xong chuyện này,
hy vọng mọi người sẽ không đến suối nước nóng.
Cô Mục sư ơi, đây là phố suối nước nóng đấy.
Thế mà lại bảo chúng tôi đừng đến suối
nước nóng, biểu tượng của thành phố.
Thế thì còn sống ở đây thế nào được?
Với lại mục đích của quân Ma Vương là gì chứ?
Đó là để cắt đứt nguồn thu nhập của giáo Axis.
Không sai.
Quân Ma Vương sợ giáo đồ giáo Axis chúng ta.
Đây không phải vì ta không tắm được suối nước nóng
liền thấy không can tâm, không cho mọi người tắm.
Hỡi những giáo đồ Axis thành kính...
Cô ở đây à?
Cô ta chính là người phụ nữ xấu xa
biến suối nước nóng trong
thành phố thành nước lã đó.
Chờ đã.
Mọi người, bắt lấy cô ta.
Dùng chiếu cỏ cuộn đi, chiếu cỏ cuộn.
(Tư hình thời Edo, dùng chiếu cuộn rồi vứt vào nước.)
Từ đầu đã thấy lạ rồi.
Cô muốn lừa chúng ta ư?
Kiểu lừa đảo mới sao? Cô có âm mưu gì?
Chúng ta muốn làm thế giới trở nên tốt đẹp như vậy.
Chuyện sao lại thành thế này rồi.
Không, không phải.
Có nguyên nhân mà.
- Aqua-sama sắp khóc rồi.
- Không phải như vậy mà...
Mọi người bình tĩnh nghe ta nói đi.
Darkness,
chị đừng ngơ ra đấy, mau nói gì đi.
Nói theo những gì đã nói trước ấy,
nói giáo Axis...
giáo Axis phải nhờ vào mọi người đấy.
Mau nói đi, đừng ngại, nói đi.
Giáo Axis...
phải nhờ vào mọi người đấy.
Không nghe thấy chị tóc vàng nói gì cả.
Thật tội nghiệp!
Thật là!
Vậy phải công khai thân phận thực sự của ta thôi.
Hỡi những tín đồ Axis
thành kính tập trung nơi đây,
tên ta là Aqua.
Không sai,
chính là người mà các ngươi tín ngưỡng,
Nữ thần nước Aqua.
Để giúp đỡ các ngươi,
ta đã đích thân hạ phạm tới đây.
Đùa cái gì thế hả?
Có mái tóc và đôi mắt xanh đã dám xưng là Aqua-sama,
sẽ bị trời đày đấy.
Vẫn phải bị chiếu cỏ cuộn.
Cuộn chiếu cỏ rồi vứt vào hồ.
Nếu đã là Nữ thần nước Aqua,
thì bị chìm trong hồ chắc cũng không sao đâu nhỉ.
Đồ lừa đảo.
Xem ra cô chính là thuộc hạ của quân đội Ma Vương
đến để phá hoại suối nước nóng trong thành phố rồi.
Thật mà, ta thật sự là Nữ thần mà.
Ta là Nữ thần ở nơi đây mà,
thật quá đáng!
Tại sao ta lại bị đám tín đồ ném đá chứ!
Aqua-sama,
mời... mời uống cái này để bình tĩnh lại đi.
Nếu không
tôi sẽ bị dính thần khí do
Aqua-sama kích động phát ra mất.
Ta muốn uống rượu.
Thực ra cô không có quan tâm như vậy phải không?
Mặc dù biết chị rất cố gắng,
nhưng tự nói mình là Nữ thần
thì cũng quá gì đó rồi đấy.
Nhưng mà
tắm suối nước nóng ô nhiễm
nặng như vậy sẽ bị bệnh mất.
Họ đã đối xử với cô như vậy rồi,
không cần phải giúp họ thế chứ.
Nhưng mà như vậy thì những tín đồ đáng yêu của ta...
Đánh bại ác quỷ, tiêu diệt Ma Vương.
Đây là...
Sao vậy?
Giáo đồ của ta tin lời ta
nói nên qua đây phải không?
Tìm thấy rồi.
Ả phù thủy dám tự xưng Nữ thần.
Giết mụ phù thủy đó!