Ôi chà, bị cảm rồi sao? Phải chú ý sức khỏe chứ.
Kazuma cảm thì có, có cả âm mũi rồi.
Áo thể dục của cậu sắp khâu xong rồi.
Cũng tại cô ném nó vào lò sưởi đốt đấy.
Ôi, bụng đói rồi sao?
Nói mới nhớ, ta còn chưa ăn sáng đó.
Cũng tại cô đắc ý quá,
mang hết tiền đi uống rượu đấy.
Tại vì mọi người uống vui vẻ thế mà.
Cái này... nhìn giống chai rượu vang
cao cấp mà ta giấu dưới gầm gường.
Tiệm cầm đồ vẫn mở phải không nhỉ?
Chomusuke, lại đây.
Trả đây, đây là chai cuối cùng rồi đó.
Niềm hi vọng cuối cùng.
Bây giờ tôi sẽ đem đi đổi
lấy tiền, không thì uống hết luôn.
Ít ra có thể làm ấm cơ thể lạnh lẽo của tôi.
Đừng mà, ta không ôm nó không ngủ được.
Áo của người khác mà lại
cho vào đốt, may mà cô nói ra đó.
Thế thì đem bán cái áo lông của cô đi.
Cậu nói gì vậy?
Cái áo lông này là tượng trưng
cho thân phận Nữ thần của ta,
sao có thể bán được chứ?
Cậu ngốc sao? Nói câu ngu ngốc gì vậy?
Steal!
Trộm cắp!
Kazuma-san, đều tại ta đắc ý vênh váo.
Đừng bán, đừng bán.
Ồn chết đi được.
Nợ vẫn chưa giảm, Darkness vẫn chưa về.
Cô có tí ý thức nguy cơ đi được không?
Không xong rồi Kazuma, không xong rồi.
Ai đấy?
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Chương 4: Mối lương duyên cho thiên kim quý tộc.)
Chị là ai vậy?
Á, đang hưởng thụ kìa, đáng sợ quá!
Kazuma, kiểu chơi đó để lát nữa đi.
Chị là Darkness sao? Làm người ta lo lắng như vậy.
Darkness!
Kazuma cậu ấy... Kazuma cậu ấy...
Cưỡng ép lột đồ ta, muốn bán
đi thứ quan trọng nhất của ta.
Cô nói kiểu gì vậy?
Darkness, chào mừng chị về nhà.
Megumin, chị về rồi.
Con mèo này...
Em sẽ không hỏi đã xảy ra chuyện gì đâu.
Chị đi tắm trước đi, để cơ thể được dễ chịu chút.
Em nói gì vậy?
Lại nói, tôi khá là để ý kiểu
chơi đặc biệt mà Aqua nói đấy nhé.
"Món hàng" thượng đẳng
tuyệt đối.
Chị chịu khổ rồi.
Mọi người hiểu nhầm gì vậy?
Tưởng tôi bị tên lãnh chúa đó chơi sao?
Có thể về nhà là tốt rồi.
Mau đi tắm nước nóng đi, khóc một trận cho đã đi.
Không phải mà.
Lãnh chúa không có gan yêu cầu tôi như thế đâu.
Mau xem cái này đi.
Đây là cái gì?
Anh đẹp trai này là ai vậy?
Ghét thế.
Cậu làm gì vậy hả?
Không điều khiển được hai tay.
Anh đẹp trai này là con trai của lãnh chúa à.
Ông ta muốn tôi đi xem mắt con trai
ông ta để làm điều kiện gia hạn cho Kazuma.
Trước đó, tôi luôn không về nhà
là vì muốn tránh đi xem mắt.
Ông ta tạm thời không nói làm gì, nhưng cha tôi
cũng đánh giá rất cao về con trai ông ta.
Người tán thành nhất là cha tôi.
Làm ơn, cùng đi thuyết phục cha tôi đi.
Xong rồi.
Thế nào? Hoàn hảo chứ?
Trong mấy chuyện kiểu này,
cô cũng đa tài đa nghệ lắm.
Đúng là nếu mặc kệ không lo
thì Kỵ sĩ Thập tự chinh đội chúng ta
sẽ phải làm vợ người ta.
Quan trọng đấy.
Cảm ơn nhé Aqua.
Gả làm vợ người ta...
Suýt nữa thì không
trốn được lần xem mắt này rồi.
Cũng tức là Kỵ sĩ Thập tự chinh
có tỷ lệ đánh trúng thấp tới đáng thương trong
đội chúng tôi phải kết hôn và giải nghệ rồi.
Không thể nào vì cô ấy vô dụng mà đuổi cô ấy đi.
Đúng là kỳ tích.
Sùng bái ta thêm chút là được.
Kazuma.
Cơ hội tốt.
Tôi là Kazuma.
Để tôi đi xem mắt ư, tại sao?
Darkness cứ như vậy không làm nhà
mạo hiểm nữa cũng không sao ư?
Dù cho từ chối xem mắt,
lão lãnh chúa đó cũng sẽ
nghĩ trăm phương ngàn kế làm khó.
Không... không sai.
Thế thì cứ chấp nhận trước đi, rồi phá sau.
Không ảnh hưởng đến danh
tiếng của nhà Darkness là được.
Không sai, cứ làm thế đi.
Nếu thuận lợi thì mỗi lần nhắc đến xem mắt,
cũng không cần nhọc lòng đối phó với cha nữa.
Cha chị thật đáng thương.
Sato Kazuma.
Sato Kazuma có đó không?
Hôm... hôm nay lại có chuyện gì?
Xung quanh thị trấn toàn là quái vật vô danh.
Cậu có manh mối gì không?
Đi ngay với tôi một chuyến.
Tôi từ chối.
Bây giờ người bạn đồng hành
quan trọng của chúng tôi đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi không thể xem như không thấy được.
Megumin.
Bình tĩnh chút đi.
Chờ đã, Aqua luôn có cách đối phó,
nhưng Megumin cũng luôn thông minh
đột xuất vào lúc không tưởng.
Nói thật là không thể tốt hơn được.
Megumin.
Em đi đi.
Đối phó với lượng lớn quái vật,
không phải là cơ hội tốt để
em sử dụng Bạo Liệt ma pháp sao?
Không sao đâu.
Chuyện của Darkness cứ giao cho anh và Aqua.
Nhưng mà...
Đây là việc chỉ có em mới làm được.
Chỉ có em...
Xin em đó, Pháp sư mạnh nhất.
Vậy thì cho anh thấy sức mạnh của em.
Thật sự có thể sao Lalatina?
Đúng vậy, cha.
Lalatina muốn chấp nhận lần xem mắt này.
Hai vị này là?
Bạn đồng hành cùng mạo hiểm của con.
Lần xem mắt này,
con muốn họ cùng đi với tư cách
chấp sự viên và giúp việc tạm thời.
Kích cỡ có vừa không ạ?
Hình như cũng được đó.
Hợp quá nhỉ?
Nhìn như chạy việc cấp cao ấy.
Kazuma thì có.
Thẳng lưng lên, cảm giác
như chấp sự thực tập là được rồi.
Thật thú vị.
Nếu đây không phải phủ quý tộc,
tôi sẽ cho cô nếm mùi đau khổ.
Đúng không, tiểu thư Lalatina?
Đừng... đừng gọi tôi là tiểu thư Lalatina.
Cha chị nhờ tôi,
bảo tôi giúp chị một tay, không để chị mất mặt.
Còn nữa, nếu xem mắt thuận lợi
sẽ trả tôi thù lao.
Đây đúng là, cho dù không tình
nguyện cũng phải làm cho tử tế rồi.
Biết kế hoạch rồi chứ? Giao cho hai người đó.
Con có thể chấp nhận lần xem mắt này, cha rất vui.
Phải hạnh phúc nhé, Lalatina.
Đúng là cha của con,
Lalatina chỉ nói sẽ cân nhắc xem mắt thôi.
Cái gì?
Sau khi con cân nhắc xong
vẫn rút ra kết luận là "giờ kết hôn vẫn sòn sớm".
Chuyện đến bước này đã quá muộn rồi.
Mặc dù chấp nhận xem mắt,
nhưng không nói sẽ kết hôn mà.
Phá tan nó,
phá tan buổi xem mắt đi.
La-Lalatina.
Xin đừng nói năng thô lỗ như vậy.
Sẽ bị đối phương ghét đó.
Cậu muốn phản bội tôi sao?
Tôi bây giờ là chấp sự viên
tạm thời của nhà Dustiness.
Hạnh phúc của tiểu thư là tâm nguyện của tôi.
Ka-Kazuma.
Kazuma, cậu...
Walther.
Đến rồi sao? Anh là đối tượng xem mắt của tôi sao?
Tôi là Dustiness Ford Lalatina,
có thể gọi tôi là Dustiness-sama.
Tiểu thư, chú ý dưới chân.
Không phải cậu đến giúp tôi sao?
Chị quên việc "không thể làm tổn
hại danh dự của gia đình" rồi sao?
Nếu có người nói xấu,
làm đối tượng xem mắt chạy mất,
thì tôi có thể toàn tâm lo
cho sự nghiệp mạo hiểm rồi.
Ngay cả khi phải cắt đứt
quan hệ gia tộc, tôi cũng chuẩn bị xong rồi.
Tôi vẫn nghiến răng sống,
chấp nhận những nhiệm vụ khó khăn,
nhưng lại bị tai mắt của quân
Ma Vương bắt được, đè xuống đất.
Đó không phải là Ma Vương, là Kỵ sĩ.
Tôi muốn sống cuộc sống như vậy.
Cuối cùng cũng nói thật rồi.
Với lại, loại đàn ông đó
không phải là mẫu người tôi thích.
Trước hết, nhân phẩm rất tốt,
không tức giận với bất kỳ ai,
vô cùng phấn đấu,
thậm chí còn là người nhỏ tuổi
nhất được phong làm Kỵ sĩ.
Ta cảm thấy ổn mà.
Ổn chỗ nào?
Quý tộc thì phải giống một quý tộc,
lúc nào cũng giữ nụ cười dung tục.
Ánh mắt ngây thơ trong sáng đó là sao chứ?
Đáng lẽ phải dùng
ánh mắt hạ lưu hơn cả Kazama
để nhìn tôi chứ.
Không, không, tôi không có dùng ánh mắt đó nhìn chị.
Không tức giận với bất cứ ai, lừa ai chứ?
Phải mượn cớ trách phạt
để làm chuyện này chuyện kia
với người hầu mắc lỗi
mới là sở thích của quý tộc chứ.
Mẫu người mà tôi thích
trái ngược hoàn toàn với người đàn ông đó.
Vẻ ngoài không thuận mắt,
dáng người có thể gầy, cũng có thể chấp nhận béo.
Mặc dù tôi một lòng một dạ với người ta,
nhưng khi được người con gái khác lấy lòng
thì cũng phải biết siêu lòng, như vậy mới tốt.
Ham muốn quanh năm,
phóng túng háo sắc là điều kiện cần.
Kiểu người nói "Tôi muốn lười biếng cả đời!",
coi thường cuộc sống là tốt nhất.
Có nợ nần nữa thì càng tốt.
Với cả suốt ngày uống rượu, không làm việc gì,
còn phàn nàn nói "Tôi sa ngã, tất cả là lỗi của xã hội."
Ném cho tôi chai rượu rỗng và nói:
"Darkness, hãy dùng cơ thể phóng túng của cô
đi kiếm ít tiền đi."
Đáng ghét, người phụ nữ này hết thuốc chữa rồi.
Vậy hãy cho phép tôi giới thiệu bản thân nhé.
Tôi là Walther Alexei Barnes.
Tôi là Dustiness Ford Lalatina.
Không cần nói về thân thế nữa,
thiết nghĩ con trai của lãnh chúa cũng rất rõ rồi.
Sao thế?
Không... không có gì.
Nhìn thấy mặt Walther-san,
tôi thấy tâm trạng không tốt.
Tiểu thư được gặp Walther-san,
có hơi kích động.
Đúng là mặt cô rất đỏ,
đúng là ngại quá.
Đại tiểu thư, nếu còn nói lời dư thừa,
mức độ sẽ càng lạnh hơn đó.
Phần... phần thưởng à?
Đại tiểu thư này có chết cũng không thay đổi.
Ta hơi cản trở hai đứa nhỉ.
Sao không đi dạo trong vườn chút nhỉ?
Chiêu đó là sao vậy? Lợi hại quá.
Lát nữa bảo cô ta dạy mình.
Sở thích của cô là gì?
Tôi thích đi săn yêu tinh.
Quan hệ của hai người thật tốt.
Mình làm hơi quá rồi sao?
Vâng, tôi và chấp sự viên này như hình với bóng.
Cùng ăn cơm, cùng tắm.
Đương nhiên, buổi tối ngủ cũng có lúc...
Dây thần kinh xấu hổ của tên biến thái này ở đâu?
Việc thế này, tôi không thèm làm đâu.
Walther đúng không?
Bây giờ đi cùng tôi đến trường luyện tập.
Kiểm chứng tố chất của anh ở đó.
Darkness.
Nhìn đi, là một quý tộc,
thì nên học tập ánh mắt
hạ lưu ngày thường của Kazuma.
Lalatina-sama, tôi là Kỵ sĩ,
sẽ không đối mặt với phụ nữ bằng dao kiếm đâu.
Nhu nhược vậy!
Kazuma kia
tự xưng là kẻ theo đuổi nam nữ bình đẳng,
nói chuyện với phụ nữ cũng bom bay đạn lạc.
Thật ra...
Tôi đến đây
là để từ chối lần xem mắt này.
Nhưng mà nhìn thấy cô, tôi thay đổi suy nghĩ rồi.
Hào sảng như vậy, lại vẫn có vẻ đáng yêu.
Có gì đều thẳng thắn nói ra,
đối xử với chấp sự mà không hề khinh thường.
Tôi rất có hứng thú với cô.
Đủ rồi chứ.
Sao cô vẫn chưa dừng lại chứ.
Sao thế?
Đừng khách khí, mau qua đây đi.
Cho tôi thấy anh mạnh mẽ thế nào đi.
Vừa nãy kiếm gỗ của Darkness không hề chạm đến,
thế nào cũng thấy Walther chiếm ưu thế.
Tôi thua rồi.
Mặc dù kỹ thuật mạnh hơn cô,
nhưng mức độ cứng rắn thì thua cô rồi.
Tôi không thể ra tay với cô được nữa.
Cô rất mạnh mẽ.
Cảm giác như là
"thua ý chí ngoan cường của Darkness".
Nhưng người hiểu rõ Darkness
như tôi thì không thể cảm động nổi.
Nhu nhược vậy!
Đến đây Kazuma.
Cho Walther thấy cái dáng vẻ
tàn nhẫn và đểu cáng của cậu đi.
Bà chị này đang nói gì vậy?
Tôi cũng muốn xem xem
người được Lalatina tin cậy
sẽ chiến đấu thế nào.
Lo chuyện bao đồng rồi đấy Walther.
Dù sao xem mắt cũng thất bại rồi,
hơn nữa anh cũng sẽ không tung tin nhảm về cô ấy.
Nào, đến đây Kazuma.
Thật ra tôi đã muốn giao đấu với cậu từ lâu rồi.
Tới đi.
Greate Water!
Tạo nước!
Sao vậy?
Đấu kiếm, đúng ra không được dùng phép thuật chứ.
Vậy sao?
Đáng sợ quá.
Kazuma đúng là vô đối
về khả năng quấy rối mà.
Thật đáng sợ.
Tôi không muốn vậy mà.
Nhìn đi Walther.
Nhìn cho kỹ đức hạnh của người đàn ông này đi.
Thật là, tự cô nói tới đi mà.
Thế thì hãy để tôi dùng hết sức mình đi.
Freeze!
Đóng băng!
Ác quỷ.
Làm đông sao? Không những bắn nước,
mà còn dùng phép thuật đóng băng.
Đúng là không uổng công
mọi người gọi "Zuma quỷ quái", "Zuma cặn bã".
Không nương tay như vậy.
Đây... đây...
Hay lắm.
Làm hay lắm Darkness.
Nói đến ẩu đả, Kazuma yếu đuối
hoàn toàn không phải là đối thủ của chị.
Lát nữa đem áo lông của cô ta bán luôn đi.
Cậu thấy so về sức sẽ thắng được tôi không?
Quá coi thường người khác rồi đó.
Tôi là Kỵ sĩ Thập tự chinh, cậu là nhà mạo hiểm.
Chênh lệch sức mạnh quá lớn.
Sao tôi có thể lấy đá chọi đá với chị chứ.
Làm bạn lâu như vậy rồi, chị nên biết chứ.
Đau quá.
Drain Touch sao?
Nhưng mà, trước khi hút hết sức của tôi,
tôi sẽ bẻ gãy cổ tay của cậu.
Có thể thì thử xem.
Đau đau đau.
Không hay rồi, thể lực của tên ngốc
kỳ quặc này không thể hút hết được.
Cược một trận đi.
Điều kiện là bên thắng cuộc có thể
yêu cầu bên kia làm bất cứ điều gì.
Được thôi.
Tôi mà thắng thì cậu hãy quỳ xuống.
Có hy vọng.
Thật sao? Nói trước rồi nhé.
Sau khi tôi thắng,
chị có khóc cầu xin tôi, tôi cũng không nghe đâu.
Cậu, cậu định làm gì?
Chuyện làm chị phải khóc vì xấu hổ.
Tôi có thể tưởng tượng ra
dáng vẻ chị khóc lóc xin tha,
gào lên "Hãy tha cho tôi,
tha thứ cho tôi đi" và xin lỗi tôi.
Gấp gáp quá đấy,
bà chị tham lam.
Tôi sẽ ra lệnh cho chị
làm việc quá đáng hơn chị nghĩ đấy.
Dừng... dừng tay.
Muốn phản kháng,
nhưng lại bị Drain Touch hút mất sức lực.
Cô ta đơn phương giảm sức mạnh đi.
- Cứ thế này thì thua mất.
- Lợi hại quá.
Tôi phải hút hết sức mạnh
của chị, làm chị mất đi ý thức.
Hãy chờ xem chị sẽ bị tra
tấn như thế nào khi tỉnh lại đi.
Cho dù cậu có lăng nhục tôi thế nào,
tôi cũng sẽ không khuất phục đâu.
Tra tấn.
Tra... tra tấn.
Mau đi tắm nước nóng, khóc một trận cho đã đi.
Ka-Ka-Kazuma,
cậu định làm gì với nước nóng tôi tắm xong?
Tra...
Tra tấn.
Thắng, thắng rồi.
Gọi cậu là "Zuma cặn bã" chuẩn quá còn gì.
Thật mất lịch sự.
Ta mang đồ uống cho mấy đứa này, uống chút gì đi.
Là hai người họ làm đấy.
Được. Trừng phạt đi.
Không phải đâu, ngài hiểu lầm rồi.
Con gái ta vốn không giỏi giao tiếp.
Sau khi trở thành Kỵ sĩ thập tự chinh
cũng luôn cô đơn một mình.
Ngày nào cũng đến giáo đường thờ Eris-sama,
cầu nguyện để có thể tìm
được bạn đồng hành mạo hiểm.
Có một hôm, nó vui vẻ về nhà,
khoe là kết giao được
người bạn đầu tiên, là một nữ trộm.
Vợ ta mất sớm,
ta đàn ông một mình nuôi con, tuy hơi nuông chiều
nhưng cũng để nó tự do trưởng thành.
Không nên như vậy phải không?
Không, đó là bản tính của chị ấy.
Lalatina là một cô gái rất ưu tú,
nếu không có Kazuma,
cháu thực sự muốn lấy cô ấy làm vợ.
Xin lỗi, tôi không hiểu anh đang nói gì.
Cậu có thể khiến Lalatina hạnh phúc hơn.
Anh qua đây.
Tôi không quan tâm
anh là con trai lãnh chúa gì đâu.
Kazuma dừng lại đi.
Ta sẽ bị vạ lây đó.
Kazuma, sau này con gái ta phải nhờ cậu rồi.
Hãy xem chừng nó giúp ta,
đừng để nó làm chuyện ngốc.
Nhờ cậu đó.
Ưm.
Tỉnh rồi sao?
Trạng thái này là sau khi xong chuyện sao?
Sau khi tôi mất đi ý thức, cậu đã làm chuyện hèn hạ gì?
Không có, tôi chưa làm gì cả.
Lúc chị ngủ,
không khí đã trở nên kỳ quặc như này đó.
Cha, Walther-san,
xin hãy xem như chưa có lần xem mắt này đi.
Mặc dù trước đây con đã giấu mọi người,
thực ra trong bụng con có con của Kazuma rồi.
Tôi vẫn còn trong trắng mà, chị nói gì vậy?
Vậy sao? Trong bụng đã có con của Kazuma.
Tôi sẽ nói với cha rằng tôi từ chối việc này.
Như thế sẽ tiện hơn nhỉ.
Đúng là người tốt.
Nói thật đấy, hãy lấy Darkness đi.
Cháu, đứa cháu đầu tiên.
Ta đã có đứa cháu đáng yêu rồi sao?
Thật không ngờ hai người
đã có quan hệ như vậy.
Phải mau chóng,
mau chóng nói cho người trong trấn.
Kazuma và Darkness...
Tại sao đến cô cũng tin chứ!
Sato Kazuma!
Sato Kazuma có đó không?