Bạo Liệt, Bạo Liệt la la la.
Mặc dù vẫn bị hiềm nghi,
nhưng Megumin và tôi
vẫn tiếp tục công việc hàng ngày.
Explosion!
Phát nổ!
Ngày mưa.
losion
Nổ!
Ngày tuyết.
Lúc nghỉ trưa yên bình.
Cầu vồng đẹp như vậy, làm sao đây!
120 điểm.
Mình đang làm gì vậy?
Cứ thế này thì chết mất.
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Chương 3: Để chủ nhân của Mê cung được yên tĩnh.)
- Đồ ăn ở đây ngon quá.
- Rượu ở đây cũng ngon.
Ngày mai đi Thành phố ngầm.
Không muốn.
Đi.
- Không muốn, không muốn.
- Đi.
Đi Thành phố ngầm
thì em không có giá trị gì cả.
Không thể dùng Bạo Liệt ma pháp,
thì em sẽ hoàn toàn thành người bình thường.
Em còn nhớ lúc gia nhập,
em nói sẵn sàng vác hành lý,
làm bất cứ chuyện gì không?
Chờ Darkness về hãy nói tiếp được không?
Cô có biết
khoản nợ của chúng ta bây giờ ngang
với ngân sách quốc gia rồi không?
Cứ như thế sẽ chết đói đấy.
- Sao các cô không chịu hiểu?
- Giá làm việc xếp sữa hộp cũng tăng cao rồi.
Ngốc sao? Bị ngốc sao?
- Ta còn đi bán rau không ngừng nghỉ nữa.
- Đúng là đồ ngốc.
Dựa vào mấy việc tạm thời
đó thì chỉ kiếm được tí tiền thôi.
Không thể nào bù được vào khoản nợ.
Thành phố ngầm Kiel cho tân thủ?
Nơi này không phải bị đục khoét sạch sẽ rồi sao?
Thật ra...
Thỉnh thoảng vẫn phát hiện được lối đi.
Tôi đang định đăng
thông báo nhiệm vụ điều tra chung.
Tôi xin cô ấy phá lệ giao cho chúng ta rồi.
Cho nên vẫn chưa nói với nhà mạo hiểm khác.
Thì ra là vậy.
Khu vực chưa được điều tra
chắc có nhiều bảo vật lắm.
Bảo vật?
Gì vậy? Cơ hội kiếm tiền sao?
Vấn đề vô cùng nghiêm trọng,
tôi không muốn kéo cậu xuống nước.
Đây là phiếu giảm giá, tối nay hết hạn.
Hãy trân trọng đi.
Giao cho tôi.
Cơ hội kiếm tiền không dễ gì đến tay.
Sao có thể để người khác xen vào chứ.
Chưa biết mức độ nguy hiểm
thế nào, các bạn phải cẩn thận đấy.
(Nhiệm vụ thám hiểm: Thành phố ngầm Kiel. Điều tra
tuyến đường mới phát hiện. Độ khó: chưa biết)
Rõ ràng là cho tân thủ mà lại xa như vậy. Thật to gan.
Ở đây xa nơi đông người, có thể phóng tùy ý rồi.
Phải xuống đáy lòng đất, đừng phóng.
Đừng phóng.
Rất lâu rất lâu về trước,
Đại Pháp sư mạnh nhất cả nước
đã xây dựng nên Thành phố ngầm.
Ông ta trốn trong đây, rốt cuộc là làm gì nhỉ?
Ai mà biết được.
Sau khi ông ta chết, nơi này
liên tục bị người ta lật tung lên.
Khó mà tưởng tượng được nhỉ.
Được rồi, tôi đi một mình trước xem sao.
Các cô ở đây đợi đi.
Kỹ năng trộm cắp "Nhận biết kẻ thù'' và "Ẩn nấp''.
Sử dụng chiêu này có thể tránh
kẻ thù, điều tra Thành phố ngầm.
Sau đó dùng Thiên lý nhãn.
Sử dụng kỹ năng này có thể nắm
được vị trí không gian ở những nơi tối tăm.
Cái này chỉ có số ít nhà mạo hiểm có đủ,
đồng thời còn nhận được đặc quyền
của các kỹ năng chuyên nghiệp khác nhau.
Vào thời điểm quan trọng này, càng phải
phát huy hết thế mạnh hiếm có của mình.
Cậu thật sự có thể nhìn thấy sao?
Nhìn thấy.
Có nhớ tôi nói thế nào không?
Cho dù cô có đến nơi tối tăm này,
cũng không nhìn rõ gì đâu.
Còn nhớ ta là ai không?
Đại Mục sư chỉ là thân phận giả thôi.
Nói đi,
cho dù Megumin và Darkness
sống chết cũng không tin.
Mau nói nghề của ta đi nào.
Thần nợ phải không!
Không phải mà, là Thần nước.
Ta dù gì cũng là Nữ thần.
Cho dù đến mặt đất sức mạnh bị yếu đi,
cũng vẫn còn giữ được một hai
loại sức mạnh thần thánh ra trò.
Cho dù không thể nhìn xuyên tất cả,
nhưng tối mức độ này, chuyện nhỏ thôi.
Có điều, đúng chỉ là cái rương rỗng.
Có thể cô thật sự nhìn thấy.
Đau quá.
Ai biết được cô sẽ làm ra chuyện ngốc gì chứ.
Trong Thành phố ngầm có bọn Bất tử.
Chúng xem sức sống là
ký hiệu, đuổi theo người sống.
Cho nên đối phó với Bất tử,
kỹ năng ẩn nấp cũng vô dụng thôi.
Như vậy thì, ta chỉ có thể theo cậu thôi.
Bảo vật, bảo vật.
Đúng là chỉ có dự cảm không lành.
Sức mạnh của ta,
lưỡi đao của ta,
sự kiêu ngạo của ta.
Hãy dùng sự kiêu ngạo của ta thêm phòng bị đi.
Explosion!
Phát nổ!
Ở đây sao?
Bắt đầu từ đây là vùng chưa xác định rồi.
Bảo vật chắc là tích đầy như núi rồi.
Không như thế thì đau đầu đấy.
Đi thôi.
Trong đôi mắt trong trẻo của ta
phản chiếu rõ hình ảnh
cậu đang run rẩy bước xuống.
Tôi cũng vậy.
Mỗi lần có chút tiếng động, cô bị dọa run
cầm cập đến mức tội nghiệp, tôi đều thấy rõ.
Ở đây ta vẫn chạy được,
nếu cậu cảm thấy có quái vật
đến gần thì phải nói nhé.
Còn nữa, đừng có nhân trời tối mà sờ mông ta.
Để tôi nói cho cô biết giờ tôi muốn làm gì.
Tôi đang nghiêm túc suy nghĩ
làm thế nào vứt cô vào chỗ
sâu nhất của Thành phố ngầm rồi tự đi về.
Kazuma thật là,
thật biết đùa, hì hì.
Aqua thật ngốc.
Giao tình lâu như vậy rồi,
cô nên biết lời tôi nói bây giờ là thật chứ.
Có thứ gì đến.
Kỹ năng nhận biết kẻ thù có phản ứng rồi.
Gì chứ, gì chứ?
Chơi trò rối tay với ta à?
Thắp cái đèn lên coi.
Ta không chơi cái bóng cấp thấp
như kiểu con thỏ con cáo đâu.
Cho cậu xem Destroyer đây.
Không phải.
Tôi đang ra ký hiệu tay cho cô đó.
Kẻ địch đến rồi, mau chuồn thôi.
Đây là cái thứ gì vậy?
Dùng Thiên lý nhãn có thể nhìn thấy ngoại hình,
nhưng không biết nguyên hình thế nào.
Đây gọi là ác quỷ cấp thấp Gremlin.
Trong Thành phố ngầm thỉnh
thoảng sẽ xuất hiện vài con ác quỷ yếu.
Trong bóng tối mà cô cũng nhìn rõ quá nhỉ.
Nhìn rõ gần như ban ngày.
Trước đây cô nói cô biết tôi làm mấy
động tác nhỏ trong chuồng ngựa lúc nửa đêm.
Ta không nhìn gì cả.
Có tiếng động thì ta quay người đi ngủ tiếp.
Cảm ơn nhé, Aqua-sama.
Cái gì vậy? Thi thể nhà mạo hiểm sao?
Cũng có người đến nơi thế này sao?
Trước mặt có gì đó.
Kazuma, chờ chút.
Hỡi linh hồn đang còn điều dang dở,
hãy yên nghỉ đi.
Thế là được rồi.
Aqua, hôm nay cô...
Kazuma, làm gì mà kêu "a" lên một tiếng thế?
Cố làm ra vẻ muốn một mình vào Thành phố ngầm,
thế mà lại kêu "a" như vậy.
Thật muốn vứt con nhỏ này ở đây.
Xuyên qua!
Explosion!
Phát nổ!
Vốn dĩ nên cảnh giác với những cái bẫy,
lại bị quái vật dọa cho tinh thần hoảng hốt.
Vừa vẽ bản đồ,
vừa thận trọng tiến lên,
đối với người nghiêm túc vào
khám phá Thành phố ngầm mà nói
thực sự là không dễ dàng gì.
Chả có cái gì.
Kazuma.
Kazuma đây.
Lời nói của cậu khiến ta
cảm thấy mình đang ăn trộm ấy.
Đừng nói như vậy.
Tôi cũng thấy như vậy, thấy hơi hổ thẹn rồi đấy.
Xem này, bảo vật, bảo vật.
Rương kho báu.
Tìm thấy rồi.
Chờ đã.
Cái rương để phô trương thế này.
Quả nhiên.
Kỹ năng nhận biết kẻ thù có phản ứng rồi.
Thật... thật ác quá.
Nói ra thì
nghe người ở bang hội nói phải cẩn thận
với quái tự vệ ở Thành phố ngầm.
Có khi nó sẽ hóa thân thành người, ăn thịt quái vật.
Đến quái vật cũng ăn, thật quá ác.
Trong Thành phố ngầm,
có cả chọn lọc tự nhiên sao?
Sống ở thế giới này thật quá gian nan rồi.
Dừng lại.
Dừng lại, đưa cái thứ ô nhục này cho ta.
Đáng ghét, giết các ngươi.
Turn Undead!
Giải bất tử!
Hỡi những linh hồn lạc lối trong
Thành phố ngầm lạnh lẽo tối tăm,
hãy yên nghỉ đi.
Aqua hôm nay hơi lạ,
rất ra dáng một Nữ thần ưu tú xuất chúng.
Nữ thần!
Turn Undead!
Giải bất tử!
Nữ thần!
Turn Undead!
Giải bất tử!
Nữ thần!
Turn Undead!
Giải bất tử!
Giải bất tử! Hoa điểu phong nguyệt!
God Blow!
Thần phong!
Được cứu rồi.
Nếu đi một mình thì vừa nãy nguy to rồi.
Cuối cùng đã có đánh giá chính xác về ta rồi.
Cung kính ta hơn chút là được.
Có điều, nói thế nào cũng thấy kỳ lạ quá.
Sao thế?
Số lượng Bất tử quá nhiều đó.
Cái thứ này, nếu không có một đội Đại Mục sư
thì rất nan giải đấy.
Chờ đã.
Bên này vẫn có mùi của bọn Bất tử.
Ngửi, ngửi, ngửi, ngửi.
Ngửi.
Không có gì mà.
Lạ quá, đúng là có mùi mà.
Không sao chứ?
Có Mục sư ở đó không?
Ta là Kiel,
người tạo nên Thành phố ngầm này.
Là Pháp sư xấu xa
đã cướp đi thiên kim của quý tộc.
Đại Pháp sư Kiel,
ngươi đã có cống hiến như vậy cho đất nước.
Ta sẽ thực hiện một nguyện vọng của ngươi.
Nguyện vọng của tôi chỉ có một.
Người tôi yêu không còn bị
bắt nạt và được hạnh phúc.
Ngươi...
Cô ấy được gả vào đây để làm hài lòng nhà vua,
nhưng lại không được sủng ái,
bị người trong cung ức hiếp.
Nếu như,
nếu như ngài không cần cô ấy, vậy thì hãy ban cho tôi.
Cứ như vậy, ta cướp đi cô thiên kim ấy.
Nói cách khác, ông không phải là một Pháp sư xấu xa,
mà là một Pháp sư tốt sao?
Là đã từng.
Sau khi cầu hôn người con gái bị cướp đi kia,
cô ấy đã đồng ý luôn.
Thế là ta và cô ấy vừa chạy trốn cùng tình yêu,
vừa chơi lão Quốc vương một bữa tiệc phép thuật.
Đúng là rất vui.
Tiện đây, kia chính là người con gái ta mang đi.
Thế nào? Đường cong của
xương quai xanh rất đẹp phải không?
Đây là chuyện gì vậy?
Đẹp quá, quá đẹp!
Cô ấy đã an nghỉ rồi.
Bây giờ, có chuyện này cần nhờ hai người.
Nhờ sao?
Có thể tinh hóa ta không?
Mục sư này có năng lực đó phải không?
Kiel đã bị trọng thương để bảo vệ cô ấy,
nhưng để có thể bảo vệ cô ấy mãi mãi,
Kiel đã từ bỏ thân phận làm người, trở thành Lich.
Tôi phải thừa nhận rằng,
tên Lich này rất ngầu.
Chuẩn bị xong rồi.
Tốt quá rồi.
Bất tử mà lại tự sát đúng là không thực tế.
Ta vốn muốn chờ tự sinh tự diệt,
nhưng lại cảm thấy một sức mạnh thần thánh kỳ lạ,
nên ta cũng là tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài đó.
Đại Pháp sư từ bỏ quy luật
của thần, tự nguyện trở thành Lich,
Kiel.
Ta nhân danh Nữ thần nước
Aqua, tha thứ cho tội lỗi của ngươi.
Đây rốt cuộc là ai?
Đến khi ngươi tỉnh lại,
người xuất hiện trước mặt ngươi
có lẽ là Nữ thần Eris với
bộ ngực lớn không phải tự nhiên.
Nếu ngươi sẵn sàng bỏ qua tuổi tác,
không quan tâm quan hệ nam nữ,
bất chấp mọi hình thức,
thì hãy cầu xin cô ấy.
Nói rằng ngươi muốn gặp lại cô gái đó lần nữa,
Eris nhất định sẽ
thực hiện nguyện vọng của ngươi.
Cảm ơn Người.
Sacred Turn Undead!
Thần linh giải bất tử!
Vợ à, ta đến với nàng đây.
Về thôi.
Cầm lấy bảo vật mà Kiel để lại cho chúng tôi,
chúng tôi rời khỏi căn phòng đó.
Aqua.
Sao?
Người đó nói là ông ta cảm thấy một
sức mạnh thần thánh kỳ lạ nên mới thức dậy.
Trong Thành phố ngầm thì
thường xuyên gặp bọn Bất tử rồi,
vậy nguyên nhân không phải do cô ở đó chứ?
Sao sao sao có thể...
như thế chứ!
Ta cảm thấy vậy.
Lại nói,
trước kia khi Durahan tấn công,
cô cũng bị bọn Bất tử
thuộc hạ của hắn đuổi theo còn gì.
Ka-Kazuma,
sao lại cách xa ta như vậy chứ.
Để đề phòng quái vật đột ngột tập kích,
chúng ta nên gần nhau một chút chứ.
Muốn bỏ ta lại một mình ở đây rồi đi mất sao?
- Không cho cậu đạt được ý đồ đâu.
- Bỏ ra.
Nếu như không có ta đánh bại bọn Bất tử,
Kazuma có thể về một mình sao?
Làm ơn, đừng bỏ ta lại.
Đã nói rồi, là cô thu hút bọn Bất tử đến thì có.
Không được, vẫn còn quái
vật khác đấy. Đừng bỏ lại ta.
Ẩn nấp.
Chờ đã, chờ đã Kazuma.
Sao có thể ẩn nấp đi một mình được chứ.
Không phải chứ, đừng đùa như thế mà.
Xin lỗi, xin lỗi, là ta sai rồi.
Ta sai rồi, dùng kỹ năng ẩn nấp cho ta đi.
Xin lỗi mà Kazuma.
Kazuma-san.
Em có thể hỏi đã xảy ra chuyện gì không?
Kazuma, cậu ấy...
- Kazuma, cậu ấy...
- Đừng có trách tôi.
Lỗi là do cô dễ thu hút lũ Bất tử đó.
Nhưng mà
ta sinh ra đã tràn đầy sức sống thiêng liêng.
Có thể trách ta sao?
Hay là nói
muốn ta làm suy yếu linh khí,
biến thành hiki-neet như Kazuma hả?
Nếu là như vậy,
giáo đồ Axis thành kính trên
khắp thế giới sẽ đau lòng thế nào chứ!
Con nhỏ này, hoàn toàn không biết hối lỗi gì cả.
Cô hãy học tập hai người đó
hiểu một chút về sự thuần khiết đi.
Hiki-neet mà lại dám bảo Nữ thần học theo Lich sao?
(Thành quả hôm nay: Hoàn thành điều tra Thành phố
ngầm Kiel. Phúc lợi đặc biệt: Bảo vật của Kiel.)
Cạn ly.
Thật là muốn đi xem tận mắt.
Lần này may là có ta, rất thành công.
Chia 9/1 là được rồi.
Đồ ngốc, phải đem đi trả nợ đó.
Nhưng mà hôm nay có thể gọi thêm một ly không?
Làm phiền mang ít rượu vang qua đây ạ.
Em chỉ đứng chờ ở ngoài,
nên hơi ngại chút.
Nhưng mà cứ uống đi.
Trẻ con uống sớm quá đó.
Thật quá quắt.
Để em uống đi.
Không sao đâu, uống ít rượu vang thôi mà.
Không làm việc làm thêm được nữa
rồi, vẫn phải làm nhiệm vụ thôi.
Hoa điểu phong nguyệt!
Xuất hiện rồi.
Chị ơi, lần này nhờ có chị, chúng tôi mới được cứu.
Ly này tôi khao, xin mời.
Được!
Cái gì? Khao sao?
Có thật không?
Mọi người, Kazuma nói hôm nay sẽ khao.
Tốt quá rồi.
Không hổ là Kazuma.
Lúc cấp bách vẫn hào sảng như vậy.
Đúng là Kazuma-san.
Kazuma! Kazuma! Kazuma!
Được rồi, mọi người uống đi.
Kazuma, chơi chiêu đó đi.
Đúng là hết cách với cậu.
Steal Steal Steal!
Trộm cắp, trộm cắp, trộm cắp!
Steal!
Trộm cắp!
Nghe nói hôm nay Kazuma khao.
Đừng mà.
Trả quần chíp cho tôi.
Steal Steal!
Trộm cắp, trộm cắp!
Tôi cũng biết kỹ năng Steal đó.
Thật là!
Me-Megumin.
Lại chạm mặt ở đây, đúng là trùng hợp.
Thật tốt.
Hôm nay uống cái này quyết đấu đi.
Được thôi, tớ chấp nhận.
Gutter Belt!
Thắt lưng treo!
Nợ cũng chưa giảm, hiềm nghi cũng chưa rửa sạch.
Nhưng lại cảm thấy rất ổn.
Có lẽ mình đúng là một nhà mạo hiểm.
Hôm nay không say không nghỉ.
Mình đang làm gì vậy?
Cứ thế này thì chết dở!