Lạnh quá... lạnh quá đi!
Ai đến... ai đến sưởi ấm cho ta chút đi.
Tự nhiên cậu gào cái gì vậy?
Cô không hiểu sao? Darkness đến nhà
lãnh chúa đó cả tối rồi vẫn chưa về.
Bây giờ...
Megumin?
Con mèo đó là sao vậy?
Sẽ không gây phiền phức cho mọi người đâu.
Em muốn nuôi nó sao?
Không được sao?
Đau.
Sao nó chỉ nhe nanh múa vuốt
với mình ta? Chuyện gì vậy?
Màu lông đen nhánh này, lại cả
thái độ không biết trời cao đất dày.
Cảm giác có mùi xấu xa đó.
Tên của con ma thú này là gì vậy?
Chomusuke.
Em vừa nói gì cơ?
Vừa nãy hai người cãi nhau gì vậy?
Em đúng là bình tĩnh đấy. Darkness bây giờ...
Tin đồn về tên lãnh chúa đó em có nghe qua.
Nhưng mà Darkness không dễ bị...
Trẻ con đúng là trẻ con.
Em còn không hiểu cái người biến thái đó sao?
"Cho dù có làm nhục cơ thể tôi
cũng đừng hòng có được trái tim tôi."
Chắc chắn chị ta sẽ nói như thế.
Làm... Làm thế nào đây?
Darkness đang rất nguy hiểm,
làm thế nào đây Kazuma?
Đã muộn rồi.
Nghe kỹ đây, sau khi Darkness về, phải
đối xử dịu dàng với chị ta như bình thường.
Biết... biết rồi.
Không được hỏi Darkness, người đã bước vào thế
giới người lớn ấy rằng đã xảy ra chuyện gì.
Darkness, Darkness.
Sato Kazuma! Sato Kazuma có đây không?
(Bộ phim được dịch sang tiếng Trung bởi đại lý
bản quyền độc quyền của Lingbang MediaLink.)
(Nhiệm vụ tiêu diệt:
Tiêu diệt quái thú xuất hiện gần Axel)
Đừng mà.
Để cứu tôi ra khỏi ngục tù,
(Chương 2: Kết bạn với con gái Hồng Ma)
Megumin đã thi triển Bạo Liệt ma pháp khắp nơi,
khiến con ếch khổng lồ đang ngủ đông thức dậy.
Lần này đến là để thu dọn tàn cục.
Không muốn bị ếch ăn nữa đâu.
Trời lạnh giá như vậy, con ếch
lại không hề trở nên chậm chạp.
Thực là quá ngoan cường.
Chúng ta cũng không thể yếu thế,
phải trở nên mạnh mẽ hơn
ở thế giới tàn khốc này,
phải tiếp tục sống tiếp.
Bây giờ anh sẽ cứu em.
Không, cứu Aqua trước đi.
Bên ngoài rất lạnh, ở bên trong con ếch rất ấm áp.
Em đã thi triển Bạo Liệt ma pháp
rồi, bây giờ việc có thể làm
chỉ có thể là giữ chân nó thôi.
Ừm ừm, giao cho em đó.
Cứ thế này sao?
Kazuma!
Ta không xong rồi, không xong rồi. Mau lên.
Đội của chúng tôi có lá chắn vững chắc Darkness,
nhưng không ai có thể tấn công từ xa hiệu quả.
Cho nên tôi đã học một kỹ năng mới.
Kỹ năng tên là
Sniper.
Kỹ năng "Sniper",
người càng may mắn thì tỷ lệ bắn trúng càng cao.
Với tôi mà nói là quá hợp còn gì.
Kazuma!
Thật là, mũi tên của cậu vừa xuyên
qua vòng tròn quyến rũ trên đầu ta đó.
Aqua!
Kỹ năng, kỹ năng của tôi.
Các cậu... các cậu lần nào cũng thế này sao?
Khoan, khoan đã.
Ếch.
Không hay rồi, thế này thức ăn...
không đúng, số người làm mồi nhử không đủ.
Aqua, cô làm mồi nhử tiếp đi.
Không muốn, muốn làm thì cậu đi mà làm.
Đồ ngốc, cô làm gì có lực
tấn công đánh bại con ếch chứ?
Có thể đánh bại một con thì chỉ còn lại hai con thôi.
Như vậy thì cô và Sena có thể giữ chúng rồi.
Tôi chỉ chịu trách nhiệm
theo dõi cậu thôi, đừng lôi tôi vào.
Kazuma, cơ hội tốt đó. Nhân cơ hội xử con ếch đi.
Hai người...
Xin lỗi, em có cảm giác dần bị
nuốt xuống rồi, có thể cứu em ra không?
Thật là, lúc này mà có Darkness ở đây...
Không xong rồi.
Light of Saber!
Ánh sáng của Kiếm!
Nói thật, không muốn chạm vào chút nào.
Thế này là có thể đi được rồi chứ.
Dù không biết em là ai, nhưng
em đã giúp một việc lớn rồi đó.
Cũng... cũng không phải giúp các anh.
Nếu mà đối thủ bị ếch
ăn thịt thì sao em chấp nhận được chứ.
Đối thủ?
Đã... đã lâu không gặp, Megumin.
Hôm nay nhất định phải
chấm dứt mọi ân oán trước nay.
Cậu là ai?
Đến tên cũng không nói, thật kỳ cục.
Đây hẳn là trò lừa đảo
"Tôi là ai ai ai" mà trước đây Kazuma nói.
Biết... biết rồi.
Thật là mất mặt trước mặt người lạ mà.
Tớ tên là Yunyun,
là một Đại Pháp sư, là người
điều khiển phép thuật cao cấp.
Tương lai sẽ trở thành thủ lĩnh Hồng Ma tộc.
Là vậy đó, cậu ấy là Yunyun.
Là con gái của tộc trưởng
Hồng Ma tộc, tự xưng là đối thủ của em.
Không phải cậu nhớ rất rõ sao?
Vậy sao? Anh là đồng đội của em ấy, Kazuma.
Chào em, Yunyun.
Ơ, anh nghe tên em cũng không cười sao?
Trên thế giới này
có người không những tên nghe kỳ quặc,
ngay cả cái biệt danh cũng không
vẻ vang gì, gọi là "Cô bé Bạo Liệt dở hơi".
Em sao? Anh đang nói em sao?
Cái biệt danh này cứ thế mà gắn cho em rồi sao?
Quả là Megumin, tìm được đồng đội tốt như vậy.
Đây mới là đối thủ của tớ chứ.
Tớ muốn đánh bại cậu,
chiếm lấy vị trí đứng đầu Hồng Ma tộc.
Đến đây Megumin, quyết phân thắng bại với tớ.
Không được, lạnh thế này.
Tại sao chứ? Làm ơn đi, đấu với tớ đi.
Không muốn.
Đi mà, một lần cũng được. Một lần thôi.
Hôm nay cũng xem như giải quyết xong rồi.
Có điều, có thể là các cậu diễn kịch để lừa tôi.
Cáo từ.
Vậy ta đến bang hội làm
thủ tục, để họ đến chuyển thịt ếch.
Tình hình này chỉ có mình ở lại đây thì thật đau đầu.
Thật hết cách với cậu.
Hôm nay tớ không thể dùng phép thuật nữa rồi.
Vậy nên hãy dùng thể thuật
mà cậu giỏi phân thắng bại đi.
Có thể sao?
Megumin ở trường cũng
đâu có nghiêm túc học thể thuật.
Cứ đến lúc nghỉ ngơi là lại
làm mấy động tác vặt trước mặt tớ.
Thách đấu với tớ rồi cướp mất bento của tớ.
Em...
Cũng là vì liên quan đến sống còn thôi.
Vì lý do gia đình, bento của cậu ấy
là cần cứu mạng của em.
Biết rồi, vậy dùng thể thuật phân cao thấp đi.
Được không đó?
Được mà.
Vậy thì, qua đây đi.
Xét từ mặt thể trạng,
thể thuật của Yunyun tốt hơn một bậc.
Dù Megumin nói như vậy, nhưng
chắc không giỏi chiến đấu tay không.
Megumin.
Cơ thể cậu còn sáng bóng kìa.
Đúng vậy, những thứ dính trên người tớ
đều là chất tiết ra từ cơ thể con ếch.
Lúc lại gần, tớ sẽ ôm chặt lấy cậu,
đè cậu xuống đất.
Không, không phải chứ.
Cậu đang cố ý làm nhụt ý chí
chiến đấu của tớ, để tớ đầu hàng,
đúng không?
Chúng ta là bạn phải không?
Đã gọi là bạn thì phải đồng cam cộng khổ.
Không muốn.
Dính dính dính.
Đầu hàng, tớ đầu hàng, cậu đừng qua đây.
Đầu hàng, tớ đầu hàng rồi mà.
Hôm nay cũng thắng rồi.
Dừng, dừng lại.
Đáng ghét, ta giết... giết ngươi.
Em ấy khóc chạy mất rồi.
Kazuma, đây là chiến lợi phẩm, cầm nó để trả nợ đi.
Có thể sao?
Đối với một Đại Pháp sư phi thường như em
nó không có tác dụng.
Em có muốn học kỹ năng khác
ngoài Bạo Liệt ma pháp không?
Không muốn.
Cũng đúng nhỉ.
Sao vậy?
Cảm thấy so với em gái vừa nãy, Megumin xinh hơn.
Đứng lại.
Vậy thì cảm ơn rồi. Để em
ôm anh một cái tỏ lòng cảm ơn đi.
Đừng qua đây.
Vui vẻ chút đi nào.
Có người còn tốn tiền để những
cô gái dính nhơm nhớp ôm lấy đấy.
Mùi ếch hôi quá.
Đây là lần đầu tiên trải qua cái ôm khó chịu như vậy.
Chomusuke, mày ngoan chứ?
Thế anh đi tắm đây.
Sao thế?
Lady first, biết không hả?
Anh là người theo đuổi nam nữ bình đẳng.
Quyết không cho phép một số người
lúc tiện thì tuyên dương nữ quyền,
lúc không tiện thì nói "Anh là đàn ông, anh lên đi."
Muốn được hưởng đãi ngộ của phụ nữ,
thì em phải trở thành phụ nữ trước đã.
Anh xem em như trẻ con sao?
Nói cho anh biết, em chỉ có ba chỗ chưa phát triển.
Bây giờ trong mắt anh, em chính
là trẻ con, nói gì cũng vô dụng.
Người đàn ông này, cởi đồ thật sao?
Em quyết không nhượng bộ đâu. Đúng vậy, quyết không.
Hiểu rồi thì mau rời khỏi đây đi.
Vậy sao? Em biết rồi.
Kazuma không xem em như phụ nữ,
vậy thì cùng tắm đi.
Đúng nhỉ. Cùng tắm là một cách hay đấy.
Chờ, chờ đã.
Lúc thế này không phải nên nói kiểu
"Đồ... đồ ngốc, sao có thể như vậy!"
rồi xấu hổ, để em tắm trước sao?
Nói trước là những lý lẽ thông thường
không có tác dụng với anh đâu.
Ví dụ như Megumin thích anh,
mà anh lại bị cô gái khác theo đuổi.
Trong lòng em ghen tức, đánh ghen anh một trận,
thì anh cũng không do dự gì mà phản kích đó.
Anh là người đàn ông lúc cần ra tay sẽ ra tay đó.
Nhớ kỹ cho anh đấy.
Hình như "lúc cần ra tay sẽ ra tay" dùng sai chỗ rồi.
Bỏ đi.
Đã khiêu khích như vậy rồi, không tắm cùng anh sao?
Không có chút khí phách nào.
Cái gì? Anh nói em không có phí khách sao?
Thật mạnh mồm, cái gì chứ? Em tắm.
Mỗi việc tắm thôi, sợ gì chứ.
Được rồi, đừng có khư khư che khăn tắm nữa. Mau vào đi.
Đừng lôi nữa đồ biến thái. Ra dáng con gái chút đi!
Em xé này.
Này.
Hửm?
Mèo không phải rất ghét tắm sao?
Nó thích sạch sẽ.
Này.
Hửm?
Không lo em ấy có ổn không thật à?
Dù sao cũng còn gặp lại mà.
Cậu ấy tự xung là đối thủ
của em, chạy theo em khắp nơi.
Em ấy cùng tuổi với em à?
Nói thật ra điều anh nghĩ khi nhìn em đi.
Thật ra trưởng thành thì không ai giống ai mà.
- Đen hơn cả sắc đen, tối hơn cả bóng tối...
- Dừng lại đi, anh yếu tim lắm.
Qua hai năm nữa, cơ thể của
em sẽ khiến Yunyun phát thèm.
Đừng có nhìn em không chớp mắt như thế.
Sao anh và Megumin lại cùng tắm nhỉ?
Việc đến mức này,
sao bỗng nhiên lại bình tĩnh vậy chứ!
Nhưng mà nếu bị nhìn thấy, sẽ nói không rõ được đâu.
Ta về rồi đây.
Không ở đây sao? Ta lấy được tiền bán ếch rồi.
Khóa...
Phòng thay đồ đã khóa lại chưa?
Chưa... chưa khóa.
Làm... làm thế nào đây?
Kazuma, Megumin, ta về rồi.
Hai người trả lời ta một tiếng đi chứ.
Đang tắm sao?
Freeze!
Đóng băng!
Là tôi toi đời hay phép thuật có thể chống đỡ đây?
Đây là sự đấu tranh.
Chống đỡ đi pháp lực của ta.
Nếu bị Aqua phát hiện,
cô ta chắn chắn sẽ lan truyền
mấy biệt danh khó nghe
như là "Lolineet", "Lolizuma" cho mà xem.
Đến đứng cũng không còn sức nữa rồi.
Megumin, tắm xong thì cùng ăn cơm nhé.
Tắm nhanh lên nhé, ta cũng đang dính nhơm nhớp đây.
Như ngàn cân treo sợi tóc vậy.
Suýt nữa anh bị xem như Lolicon rồi đó.
Megumin, thật ngại quá. Anh không động được
nữa rồi, có thể lau người giúp anh không?
Tắm cùng với em lại bị coi là Lolicon.
Chuyện này anh phải giải thích rõ ràng cho em.
Dừng lại, em định làm gì?
Em thế này sẽ bị xem là nympho đó.
Aqua, Aqua. Tôi bị Lolita bắt nạt này.
Lolineet.
(Thành quả hôm nay: Tiêu diệt 12 con ếch khổng lồ.)
Ngày thứ hai sau khi
nhận được biệt danh bất nhã đó,
chúng tôi đến cửa hàng của Wiz để bàn chuyện trả nợ.
Làm phiền rồi, cô có thể mua nó không?
Thực ra vị này...
Em... Em là Yunyun.
Trùng hợp quá.
Số mệnh sắp đặt,
lại có thể chạm mặt ở đây.
Chúng ta quả nhiên là kẻ địch.
Nghe nói các anh thường đến đây,
em ấy đã đến đây đợi từ sớm rồi.
Chị chị chị... chị nói gì vậy chị chủ tiệm?
Em chỉ đến để mua dụng cụ phép thuật thôi.
Ơ, ưm... Cho em cái này.
Thì ra là vậy.
Đừng có vòng vo như vậy,
trực tiếp đến nhà bọn anh là được rồi.
Sao... sao mà được chứ, đột nhiên đến nhà người khác.
Đúng là ưỡn ẹo, đáng đời cô độc.
Vậy sao?
Yunyun rất kỳ quặc, cảm thấy
tên mình kỳ lạ không dám gặp ai.
Ở trường hầu như toàn ăn một mình.
Em đắc ý qua làm mấy động tác vặt,
cậu ấy còn vui mừng qua đây thách thức.
Làm gì nghiêm trọng như vậy chứ.
Tớ cũng có bạn bè mà.
Vừa nghe đến trọng điểm, cậu có bạn sao?
Có mà, tớ có bạn mà.
Funifura-san, Dodonko-san nói tớ là bạn của họ.
Sau đó tớ liền mời họ cùng ăn cơm.
Đừng nói nữa, anh không muốn nghe nữa.
Còn nữa,
tớ chỉ có thể sử dụng Bạo Liệt ma pháp,
nên muốn cố gắng tránh quyết đấu phép thuật.
Cũng có học chút phép thuật khác mà.
Cậu cũng tích được rất nhiều
điểm kỹ năng mà phải không.
Tích rồi.
Tất cả đều dùng cho
"Nâng cao uy lực Bạo Liệt ma pháp"
và "Niệm tốc độ cao" rồi.
Đồ ngốc, sao cậu lại cố chấp
với Bạo Liệt ma pháp như vậy chứ.
Không sai, nói mấy câu nữa đi.
Quyết đấu, quyết đấu. Là học sinh
sao lại có sát khí hừng hực như vậy chứ.
Là cậu không biết sức hấp dẫn
của Bạo Liệt ma pháp, cậu mới kỳ lạ đó.
Cái này được đấy nhỉ, "Thủy tinh tình bạn".
Thứ này ấy à, Pháp sư mà không thành thục
pháp thuật sẽ không dùng được đâu.
Nếu dùng được thì có thể
trở thành bạn tốt được không ạ?
Ừm.
Đúng rồi, thử đi.
Hoàn toàn không cần trở thành bạn tốt đâu.
Cậu sợ rồi sao Megumin?
Cái này à?
Người có thể dùng được
sẽ chứng tỏ là một Pháp sư giỏi.
Quyết đấu đi, Megumin.
Nếu cậu đã nói vậy,
thì sẽ cho cậu thấy
sức mạnh của Pháp sư thực sự.
Hôm nay nhất định phải phân cao thấp.
Quả là Hồng Ma tộc.
Thủy tinh, hãy tỏ rõ sức mạnh của ngươi đi.
Sức mạnh của thủy tinh sắp khởi động rồi.
Đây là lần đầu tiên có nhiều hình chiếu như vậy.
Pháp lực của hai người thật lợi hại.
Gì vậy? Cái kia...
Đang thu thập vỏ bánh mì sao...?
Chờ đã...
Sinh nhật vui vẻ!
Một mình...
sao?
Đừng chạy.
Chị thật lợi hại.
Được lắm. Bước này thì sao?
Chị lợi hại quá.
Xem ác ma là bạn cũng không tệ.
Đang làm việc... vì muốn mời bạn ăn cơm sao?
Đó là gì vậy? Đang ăn sâu sao?
Đây là gì vậy?
Chị chủ tiệm, không phải chị nói
đây là "Thủy tinh tình bạn" sao?
Đây là một món đồ rất thực tế
làm sâu sắc thêm tình bạn và tình yêu
bằng cách cho người kia thấy
quá khứ thầm kín của mình.
Megumin, Megumin, thế này
chúng ta có thể thành bạn tốt sao?
Xem tớ đây.
Cái này cứ tính cho Kazuma-san trước nhé.
Khoan đã, là Megumin làm hỏng mà.
Người muốn dùng thủy tinh
đó là Yunyun, Yunyun sẽ trả.
Quyết đấu, lần quyết đấu hiếm có như vậy.
Cậu còn muốn nức nở đến bao giờ nữa?
Nhưng mà, như vậy sẽ không biết ai thắng.
Có thể xem như hòa không?
Tớ thế nào cũng được.
Tớ đâu phải trẻ con, cố chấp với chuyện nhỏ như vậy.
Nói mới nhớ, trước kia chúng ta
so xem ai phát triển nhanh hơn,
nếu cậu nói cậu không phải
trẻ con, vậy so lại cái đó cũng được.
Tớ nói không phải trẻ con,
là chỉ chuyện khác không phải trẻ con.
Bởi vì tớ đã...
có quan hệ với Kazuma đây tốt đến mức tắm chung rồi.
Khoan đã.
Aiya.
Em nói luyên thuyên gì đấy?
Cái miệng này, cái miệng này
lại muốn lan truyền tin đồn về anh hả?
Hôm nay...
Hôm nay xem như tớ thua rồi.
Lần sau lại đến nhé.
Thật là một đứa trẻ ồn ào.
Em cũng vậy đấy.
Hôm nay cũng thắng rồi!