Phần Đặc biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mình đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Mùa Hè!
Biển!
Đi Chơi!
Mùa Hè!
Biển!
Đi Chơi!
Tới biển rồi ha!
Bãi biển à…
Lắm đồ bơi quá nhỉ, Mikoshiba.
Cảnh tượng tuyệt vời.
Ơ-ờ…
Hóa ra mày cũng thấy hứng thú nữa sao, thằng thị dâm kia!
Thì… Khi nhìn mấy thứ thế này, làm sao ngừng tưởng tượng…
Đúng là mẫu cảnh hết sẩy. Tao có thể chụp hàng tá ảnh.
Ố, chạm mặt bảo vệ bãi biển rồi.
Anh nhầm rồi, tôi ứ phải biến thái.
Không như anh nghĩ đâu! Tôi chỉ muốn chụp hình biển thôi mà!
…Suýt tí nữa là phạm tội, nguy hiểm quá.
M-Mày đang nghĩ cái quái gì thế, đồ thị dâm?!
Phải rồi, tớ có thể vẽ Mamiko và mấy nhỏ bạn mặc đồ bơi nhỉ.
Tớ vừa mua bộ đồ bơi mới nè!
Không biết Suzuki-kun sẽ nghĩ sao ha…?
Thứ tớ đang kẹt là tưởng tượng ra phản ứng của Suzuki.
Đầu tiên là cách tiếp cận truyền thống: khen ngợi cô ấy.
Trông rất hợp với cậu, Mamiko!
Tiếp theo là mắc cỡ…
Chói lóa quá, làm sao tớ nhìn trực tiếp vào cậu đây…
Còn một góc nhìn khác là cậu ta sẽ ghen…
Tớ không muốn ai khác nhìn cậu mặc bộ đồ này!
Cậu nghĩ cái nào hay nhất?
Cái nào cũng đáng ganh tị hết á!
A! Hori-senpai!
Cái gì đây? Lại lôi kéo theo một đám đông…
Đực rựa sao?!
Hiếm thấy vậy?
Xin chào ạ!
Chào hội trưởng! Cám ơn đã giúp đỡ ạ!
Họ tự nhiên đi theo em đó chứ…
Anh nghĩ lý do vì đâu hả?
Nè, Kashima-kun… tớ thấy cái này hơi gợi cảm một chút…
Cậu nghĩ sao?
Hóa ra là đi tia gái ké à.
Nói chung… mình không mong đợi được Nozaki-kun khen đâu, vì…
Thật sự là mình không có thất vọng về việc đó mà.
Sakura, bọn mình xuống biển không?
A, ừm! Đi thôi đi thôi!
Sakura, tôi không giỏi ăn nói nhưng…
Nó rất hợp với cậu đó.
Cái phao á!
Cuối cùng cũng thoát…
Ủa, em để vậy xuống biển luôn à?
A, đây là đồ bơi mà anh.
Em mặc bikini ở trong đó.
Bikini…?
Khó hình dung vãi.
Để kéo lên anh xem nhé?
Hả?! Mắc gì?!
Thì tại trông anh tò mò thấy mồ kìa…
Tò – em nói cái vẹo gì thế?!
Anh muốn mặc bikini đúng không?
Muốn anh nhấn nước không?
Còn Tiếp
PHẦN IV
HẾT
Còn tiếp nha, Mamiko!
Đúng là còn nữa ha, Suzuki-kun!