Phần Đặc Biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mình đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Anh chàng đẹp trai đó
là bạn??
Hay bạn trai??
Anh chàng đẹp trai đó
là bạn??
Hay bạn trai??
Có một chuyện cứ làm tôi bối rối mãi...
Cái người bảnh trai đi cùng Seo-senpai hôm lễ hội mùa hè…
Người đó là bạn trai của chị ấy ư?
Thế nên tôi đã thử hỏi Nozaki-senpai,
Hả, Seo có thằng bạn đẹp trai à!
Xem nào… Chắc là như thế này.
Đàn em
.
Trung thực
Ngây thơ
Seo
Trai đẹp
Mệt mỏi
vì quen
Seo
Mệt mỏi
vì quen
Seo
Đang
hẹn hò
Tình yêu
thật sự
Thẳng tính
Ý em không phải trong truyện đâu, là thực tế đó…
Nam chính
Đàn em
Tránh xa tôi ra
Nhờ tư vấn
Tình
đơn
phương
Tình yêu
thật sự
.
Ba ngơ
Bạn
Thích
đánh nhau
Cùng cố gắng nhé!
Giả bộ
giúp đỡ,
thực chất
là đang
cản trở
Bạn thuở nhỏ
.
Trung thực
Ngây thơ
Senpai, anh phát triển câu chuyện quá xa rồi.
Tôi cũng đã thử hỏi Hori-senpai.
Rốt cuộc mối quan hệ giữa chị ta với cái người đẹp trai kia là gì?
Gần đây em thấy bức xúc vấn đề đó ghê…
Vậy à.
Xin lỗi, chắc anh không hứng thú với chuyện này…
Không phải, chính xác thằng đó ngầu đến mức nào vậy?
Ơ, thì…
Có vẻ như anh ta là một người được hâm mộ điên cuồng ấy ạ!
Kiểu lấp la lấp lánh thì phải?
Lấp la lấp lánh à…?
Dạ… trông họ có vẻ thân nhau lắm…
Có khi nào hai người đó đang hẹn hò không ạ?
Ừm, anh cũng không chắc.
Nhưng mà thằng đó ngầu hơn Kashima CLB Kịch của anh không?
Hai người này thiệt hông thèm nghe một lời nào luôn á!
CLB kịch đi du lịch vào kỳ nghỉ hè hả anh?
Tuyệt quá.
Ờ, cậu muốn đi cùng không?
Hở? Được sao anh?
Chỉ là một chuyến du lịch bình thường thôi, Nozaki cũng đi đấy.
Nozaki-senpai ấy ạ?
Cậu ta thú vị lắm, em biết không…
Đi biển thì mấy cô gái hay lọt vào tầm ngắm đúng không ạ?
Thể nào cũng xuất hiện một anh trai và mối tình lãng mạn sẽ chớm nở!
Đến đêm, ai đó sẽ rời lều,
Và bị bắt gặp khi đang thám hiểm xung quanh ha anh?
Có thể cô gái sẽ gặp một con ma khi tham gia thử thách can đảm…
…Anh hối hận vì đã mời nó đi chung lắm. Không đời nào chuyện đó xảy ra đâu.
À, du lịch hử…?
Ừm.
Người ngoài CLB cũng tham gia được đó. Mấy cậu muốn đi chứ?
Mikorin cũng đi hả?
Ờ.
Sẽ gặp nhiều người lạ lắm đó… cậu không sao chứ?
Cô nghĩ tôi là ai vậy hả…?
Với lại, Kashima cũng đi mà.
Nhưng mà Mikorin, dù có Kashima đi cùng,
Cậu ấy cũng ở phòng khác, và tắm ở phòng khác đó!
Không sao, Chiyo-chan, Mikoshiba cũng biết điều…
Giỡn hả cha?!
Còn Tiếp
PHẦN I
HẾT
Còn tiếp nha!!
Còn tiếp đó.