Phần Đặc Biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mính đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Tôi Và Mặt Trời!!!
Ai lung linh hơn?
Ủa? Kashima với Nozaki đi đâu rồi?
Mikoshiba-kun! Cùng chơi bóng chuyền bãi biển nhé!
Không đi bơi chung vui hơn!
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Route A
Bóng chuyền bãi biển
Route B
Ra biển chơi
Cái này là đống “sự kiện mùa hè” siêu then chốt hả ta!
Lựa chọn sẽ quyết định mình phải theo route em nào đó!
Phải chọn cẩn thận mới được...
Thầy muốn đi ăn yakisoba hơn!
Dạ được ạ.
Route C
Đi ăn yakisoba
Mình bị ép chọn Route C sao?!
Cho 5 dĩa yakisoba và 5 ly trà ô long.
Đi biển phải nên có màn bổ dưa hấu chứ nhỉ?
Xây lâu đài cát cũng vui mà.
Mikoshiba-kun thì sao?
Tôi thích bị kẹt trong hang động hoặc đi sa mạc chơi vài ngày hơn.
Chuyện bình thường thôi.
Bình thường á?! Không phải là tai họa sao?!
Mấy cậu biết không gặp trai ở bãi biển thì chả hy vọng gì đâu.
Tình cảm kiểu đó kéo dài được bao lâu chứ.
Kiểu như “ký ức về mùa hè” ấy hả?
Mikoshiba-kun thấy thế nào?
Là chỗ để kiếm được route nhân vật bí mật.
Chắc xảy ra khoảng năm thứ 2, hay có tác động bất ngờ nào đấy…
Mùa hè của Mikoshiba-kun hơi bị lạ đấy!
Aa, nhìn nè, nhìn nè! Wakamatsu-kun!
Cơ bắp rắn chắc thật!
Đúng đó! Không hổ danh vận động viên!
Chị cũng muốn sờ!
Cưng muốn được sờ thêm phải không?
K-k-khoan, ngực… thả em ra!
Có sao đâu mà!
Thôi nào, có gì đâu!
Không được!
A, Seo-senpai!
Giúp em với!
Hể, hóa ra chú em thích kiểu người như Seo à?
Đúng là hàng bự thích hơn nhỉ?
Chị nói gì vậy?
Chỉ là hai cục mỡ thôi mà!
Thất vọng vãi, chả ai trúng tiếng sét ái tình cả…
Nếu có cũng khó tìm ra lắm, nhiều người quá mà…
Bọn mình đâu nghe được họ nói gì…
Hay tự lồng tiếng đi…
Ví dụ như…
“Nè, anh dzai đi một mình hả?”
“Ơ, ơ, ưm…”
“A, xin lỗi, cậu này đi chung với tôi.”
“Thật tình, cô cua trai lộ liễu vãi.”
“Nhìn ngứa cả mắt…”
“Này, ra sau lưng tôi núp đi.”
Seo...
Yuzuki...
Người ta hỏi cửa hàng ở đâu thôi mấy bố à!
Còn Tiếp
PHẦN V
HẾT
Còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp
còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp còn tiếp...