Phần Đặc Biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mình đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Biểu đồ tất cả
các mối quan hệ
Sao nãy giờ cứ đề phòng ai vậy, Waka?
Nhưng ma cà tưng.
Ma cà tưng?!
Đúng rồi… không thể cứ phản ứng lo lắng vậy được…
Phải cư xử bình thường vào.
Chỉ là đồ bơi thôi mà!
Được rồi!
Senpai! Cái này thì sao ạ?
Vãi! Tên đó xem việc quấy rối là bình thương ư!
Wakamatsu-kun, đi mua nước chung không?
Ơ, dạ vâng.
Xin lỗi nha, lỡ để Yuzuki lôi em theo…
Chị rất vui khi gặp được Wakamatsu-kun đó!
Không lẽ Sakura-senpai… kiếm cớ giúp mình thoát khỏi chỗ đó sao?
Gần đây có chuyện gì thú vị không?
Để coi nào…
Em nghe nói Nozaki-senpai cũng tham gia du lịch với CLB kịch đó ạ.
Lúc đó sẽ —
Đi về! Chị cần mua đồ bơi ngay!
Nhanh, ngay và luôn!
Em nghĩ Nozaki-kun thích bộ nào?
Ơ… Ơ…
Giờ thì lại đu bám theo Chiyo-chan.
Có ổn không ta?
Ủa, sư phụ tính mua cái áo ngực hồi nãy sao?
Hở? Ừm.
Tuy hơi kỳ lạ, nhưng đây là lần đầu cậu ấy chọn đồ cho tôi mà.
Sư phụ… không lẽ cậu ta…?
Tôi sẽ mặc cái này và nói cho cậu ta biết…
“Tôi đã mặc cái áo ngực hồng xấu xí mà cậu lựa này!”
“Gu thời trang của cậu dở người quá!”
Muốn chọc tức cậu ta hả?!
Rốt cuộc… hình như hai người họ đang hẹn hò,
và đi du lịch qua đêm trong suốt mùa hè đó anh.
Chị ấy còn mua cả đồ bơi nữa.
Chuyện nghe còn “trần trụi” hơn những gì anh tưởng tượng nữa…
Ước gì anh đã không hỏi về chuyện này.
Em đã thêm vài chi tiết vào cái biểu đồ quan hệ anh vẽ hồi bữa…
Anh xem đi.
Ế… Thôi…
Truyện của anh là kiểu ngây thơ trong sáng,
nên cái loại quan hệ đó có hơi…
Em còn vẽ cả hình minh họa nữa…
Chú...
Không biết chú đang rất bình tĩnh hay đang bấn loạn nữa…
Em cố gắng lắm đó!
Tóm lại cậu thêm vào cái gì…?
Sẵn sàng
mặc Bikini
Sakura-senpai
Hai lần?
Mikoshiba-senpai
Seo
Trai đẹp
Thẳng tính
Đang
hẹn
hò
Bạn bè?
Wakamatsu, anh biết cái người đẹp trai chú nói là ai rồi.
Ưm.. Kashima-senpai rất là ngầu.
Nhưng chắc là con gái ạ?
Cậu nói cái quái gì thế?
Em mới phát hiện ra mình rất là biến thái.
Hở?
KASHIMAAAAA!
Còn Tiếp
PHẦN III
HẾT
Vẫn còn nhaaaaaaaa!