Phần Đặc Biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mình đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Mấy Chuyện Này Có Đầy
Trong Shoujo Manga.
Hả? Cậu muốn thấy tiếng sét ái tình sao?
Thì được thứ gì hồi hộp không phải thú vị hơn à…
A, hồi hộp hả…?
Đợi tớ một tí.
Rồi, tất cả mấy chú bơi ra đằng kia thật nhanh nào.
Ư-ừm…
Cậu đã làm gì vậy, Yuzuki?
Rút hết dây quần bọn họ.
Giỡn hả?!
Bị trôi đi mất rồi kìa!
Ủa? Cái gì đây?
Quần bơi?!
Hori-senpai! Anh đánh rơi đồ nè!
Mấy cái? Anh mặc mấy cái quần hả?
Đương nhiên là một! Cô não lợn à?!
Giờ tao hiểu cảm giác của bọn con gái khi bị tuột đồ bơi rồi.
Trùng hợp nhỉ, tao cũng nghĩ như mày.
Em cũng thế.
Không mặc quần bơi
Ba người không sao chứ?!
K-không! Đừng lại gần, Sakura?!
Đừng! Lùi lại đi!
Xin lỗi! Chị làm ơn ở yên đó đi!
Làm sao đây?
Giờ mình hiểu cảm giác bị trêu chọc là thế nào rồi…
À, Chiyo-chan!
Cậu có thấy ai bị mất quần bơi không?
A, mấy cái quần này!
Mọi người, tớ tìm thấy quần bơi rồi nè, may quá ha!
Thật à?! Quăng ra đây nào!
Ừm!
Hôm nay mọi người đi biển chơi, nhưng sau đó…
Làm sao đây?!
Đồ bơi bị trôi mất rồi!
Này, Mamiko.
Cái này của cậu phải không?
Đây rồi!
Ừm! Cám ơn cậu!
Tưởng tôi là thằng đàn ông tốt lắm à?
Đây, tự đi mà tìm đi… con khốn.
Tôi đã tham khảo biểu cảm của Mamiko từ Mikoshiba.
Nỗi tuyệt vọng bộc lộ rất tuyệt đấy!
Thật sự xin lỗi cậu!
PHẦN VI
HẾT
KẾT THÚC
Hết phim rồi!
Hẹn gặp lại nhé!
Tạm biệt!
Đợi kỳ tới nhé!