Phần Đặc Biệt
Nozaki-kun, Nozaki-kun!
Phần đặc biệt nè, cùng nhau coi nha!
Hở, cái gì thế này?
Mình đang mơ?! Mình đang mơ phải không?!
[Clip-sub][SS]
Proudly
Present
Anh chàng đẹp trai đó
là bạn??
Hay bạn trai??
Phần tiếp theo
Anh chàng đẹp trai đó
là bạn??
Hay bạn trai??
Phần tiếp theo
Ủa? Chẳng phải là Seo-senpai với người bữa trước…
Chỗ đó có cả suối nước nóng, tuyệt lắm đó!
Nhưng không đủ phòng,
cho nên bọn mình sẽ ở chung.
Cậu muốn đi cùng chứ?
Chà, chung phòng à…?
Hả, senpai trưởng thành từ hồi nào vậy…
Vậy chơi ném gối nhé!
Sao như con nít vậy?!
Là bạn trai rồi...
Được đó! Lâu rồi tớ không chơi ném gối!
Không, nếu mà đồng ý ngay đi qua đêm một cái rụp vậy thì…
Quẩy đi Kashima
Chiyo-chan đi hông?
Đi chứ!
Hể?! Sakura-senpai?!
Tại sao chị ấy cũng ở đây vậy?
Hay là tên đó cũng đang hẹn hò với chị ấy?
Mà tại sao hai người bọn họ lại dễ dàng đồng ý thế?
Phải chần chừ và cẩn trọng hơn chứ?
Mikoshiba thì sao?
Ưm, trước hết tôi cần biết địa điểm nơi đến và chỗ qua đêm.
Tiếp theo có những ai đi cùng, và trong phòng có máy sấy tóc không…
Mikoshiba-senpai, anh cảnh giác quá rồi đó.
Vậy ngày tới được nghỉ, ta đi mua đồ bơi chứ?
- Được đó!
- Ừm!
Mình lo quá nên đã lỡ theo họ tới đây, nhưng…
Ố! Waka!
Bị phát hiện rồiiiiii!
Ê Waka, nhìn bộ này xem!
Yuzuki nè, cậu đang làm Wakamatsu-kun mắc cỡ đó!
Có sao đâu! Để coi sở thích của cậu ta là gì.
Cũng may là bạn trai chị ấy cũng đi theo…
Có hai thằng đàn ông, chắc không ai nghĩ mình biến thái đâu.
Yuzuki thích kiểu nào?
Chả biết nữa.
A, bộ này dễ thương quá nè!
Cái nào?
Sao cái tên này cứ bám riết mình vậy nhỉ?
Có khi nào là biến thái không?
Cậu thấy bộ này thế nào?
Ô, đẹp đó! Bộ này trông cũng hợp nè!
A vậy hả?
Anh ta thân với hai người bọn họ thật đấy…
Kashima-kun, bộ này hợp với cậu lắm nè!
Ể, thiệt hông?
Thử đi coi sao!
Cho tớ xem của cậu với nhé!
E… Em không thể mặc hở hơn bộ này được nữa đâu!
Tha cho em đi…!
Cậu nói cái quái gì thế?
Còn Tiếp
PHẦN II
HẾT
Vẫn còn hả?
Còn Tiếp
PHẦN II
HẾT
Còn tiếp nha!