Hoạt động tổ chức với khóa trên...
Hiểu rồi đó! Là hoạt động câu lạc bộ!
Kẹo lạc? Bự?
Giờ mình muốn thử một thứ gì đó mới mẻ.
Mình muốn tìm hiểu về các sư đoàn!
Họ tới rồi kìa
Đây rồi!
Cái gì?
Một cuộc tranh giành học sinh năm nhất.
Bởi các học sinh khóa trên.
Tuy nhiên,
các học sinh khóa trên chờ bên ngoài tháp
để lôi kéo học sinh năm nhất...
Hiệp ước săn bắt.
Trong khi tuyển thêm năm nhất,
hãy cẩn thận đừngquá đà và
gây rắc rối cho sư đoàn khác!
Này tránh ra đi!
Xin lỗi!
Nhường nhau và cẩn thận hành động nhé!
Và...
Nãy giờ tôi đùa thôi,
Đè bẹp tất cả những ai cản đường đi!
Năm! Bốn! Ba! Hai! Một!
Cuộc săn tân binh, bắt đầu!
Suzuki Iruma,14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
"Cuộc Săn Năm Nhất".
Năm nhất!
Mang đám năm nhất lại đây!
Hể?
Không có năm nhất sao?!
Khoan đã…
...Thật đáng trách, dám thô lỗ.
- Chà!
- Cảm ơn nhé Azu-kun!
Kìa, thằng kia là...
Không ai khác, chính là Asmodeus!
Đúng đó! Thủ khoa của năm nhất!
Vào Sư đoàn đi!
T-Tờ rơi của tôi!
Cậu ta dựng hàng rào lửa!
Thật quá đáng!
Ngầu đét!
Thôi thử mấy đứa khác đi!
Thế nhé!
Cuộc Săn Năm Nhất kéo dài
trong 66 phút sau giờ nghỉ trưa
trong vài ngày cụ thể.
Luôn có những học sinh khóa trên
cố gắng để tuyển thành viên mới.
Như này thì sẽ không gặp rắc rối!
Đúng vậy.
Nướng kẹo dẻo thôi!
Bùng cháy!
Dừng lại ngay!
Này, này, này, bọn anh là Sư đoàn Bay đấy.
Qua đây xem đi.
A, em hơi yếu đuối nên...
- A, a đau!!
- Chỉ cần rèn cơ bắp
- Đau đau!!
- là đủ rồi.
Chúng tôi là Sư đoàn Chiến đấu Cơ bắp!
Đây là điệu nhảy chào mừng!
Này, này!
Bọn tôi tới đây trước mà!
- Không, không.
- Sắp đứt người rồi! Sắp đứt rồi!
Hamusaiya~ Izzaiya~ Teshukirume~
Ederimusu~ Unbakatta~ Buruburumyonmiyon.
Đây, đơn yêu cầu đến Sư doàn của chúng tôi.
Cứu với!
Không sao mà!
Hả? Cái gì, gì vậy?!
Cái gì thế này?! Cái quái gì!?
Cái gì...
Nên nói sao nhỉ...
(Mớ hỗn độn)
Cuộc săn lùng tân binh này khốc liệt quá...
Nhưng, không cần phải lo lắng.
Trong tình huống này, một Sư đoàn
dẫn dắt học sinh được gọi là…
Hội học sinh.
Hội học sinh?!
Nếu mình không nhầm,
Hội trưởng đã tìm mình trước đây…
Hội học sinh!
Tránh đường!
Đỏ thẫm-chan!
Hội trưởng Ameri!
Chết tiệt! Nếu làm bất cứ điều gì
không đúng, họ sẽ xử lí đấy!
Hể?
Hội trưởng… Ameri?
Liệu có thể bắt chuyện với chị ấy không...
Không đời nào.
Thay vì tuyển dụng thì cũng chỉ tuần tra thôi.
Này, vào Sư đoàn bọn tôi đi chứ?
A, đó là...
Này, đồ tồi.
X-Xin lỗi...
C-Cứu với!
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Không khí hạ xuống ngay lập tức kìa...
Quả nhiên là Hội trưởng có khác.
Iruma-sama có quan hệ tốt
với chị ấy đúng không?
Hể?!
Ameri-san sao?!
Cảm ơn nhiều ạ,
hẹn gặp lại chị!
Hể?!
Hội trưởng hội học sinh sao?
Hả?
Hội trưởng?
Hội trưởng, cảm ơn chị vì đã làm việc nhiệt tình ạ.
Chị ấy tiến tới Asmodeus!
Tuyệt quá!
A...
A, Hội học sinh cũng là Sư đoàn!
Chúng tôi đang tìm thêm người mới!
M-Màn trình diễn của cậu trong
bài thi thăng cấp lần đó thật tuyệt vời!
Cậu có tiềm năng đấy!
Chắc chắn không phải vì tôi muốn
gặp gỡ thường xuyên hơn để đọc sách!
Đây là vinh dự của chúng tôi.
Hể?
Tới và thăm quan bất kì lúc nào nhé!
A.
Mời được rồi…
A, chờ chút Hội trưởng!
Này, cô ấy đưa cậu ta giấy đó.
Cô ấy thật sự tuyển Asmodeus sao?
Quả đúng là Iruma-sama!
Ngạc nhiên thật.
Não mình không thể theo kịp...
Mình phải nhắn lại với chị ấy.
Cuộc đi săn kết thúc!
Tất cả, về lớp!
Chúng nó chạy hết rồi.
Devi bắt được rồi!
Cuộc săn bắt lớn!
Im lặng,
dù cuộc săn tân binh của
các Sư đoàn vừa được tổ chức ...
Đối với những kẻ không được mời hoặc từ chối,
phải tham gia "các chuyến tham quan
học tập Sư đoàn" trong ba ngày tới.
Tất cả nên cân nhắc nghiêm túc,
và quyết định tham gia Sư đoàn nào.
Nghe cho rõ đây!
Sư đoàn là một lựa chọn
quan trọng để nâng hạng,
vậy nên đừng có chọn vớ vẩn, lũ ngốc!
Vâng, vâng!
Em hiểu rồi, Eggie-sensei!
Đừng có gọi ta như vậy!
Sự lựa chọn quan trọng...
Nên tham gia vào Sư đoàn nào đây?
Iruma-sama, cùng tôi đi dạo hôm đó nhé.
Đi thôi, đi thôi.
Được thôi.
(Tòa tháp Sư đoàn)
Làm ơn làm ơn!
Được rồi, sao không tham gia với chúng tôi?
Asmode...
Như lễ hội vậy!
Phải không, Iruma-chi?
Ừ.
Iruma-chi?!
Đống tờ rơi đang nói!
Nó cứ chồng chất lên ...
Mà tớ không thể từ chối họ...
Điều này có vẻ dai dẳng
nhưng tính của Iruma không để
cậu ấy từ chối bất cứ ai.
Iruma-sama, cho phép tôi xử lý hộ tờ rơi.
À, cảm ơn nha.
Iruma-chi, cậu không thể làm vậy.
Cậu chỉ nên cầm tờ mà cậu muốn thôi.
Sư đoàn Quyến rũ Succubus...
Là Raim-sensei!
Cho em một tờ đi ạ!
- Của em đây
- Này!
Cô không thể không học nó sao, đồ khùng!
- Nhóm Iruma đấy!
- Onee-sama, cũng ở đây!
- Này!
- Chà! Đây nữa!
Mọi người đều ở đây vì tờ đơn à?
Đúng thế, bọn tớ cũng đã
chọn được Sư đoàn của mình rồi.
Cũng quyết tâm ra phết!
Tớ vào" Sư đoàn Game"!
Thật tuyệt nếu tớ học các chiến lược từ họ!
Là để chơi game thì có.
Tớ sẽ tới "Sư đoàn Phát triển Ma thuật".
Tôi muốn học phép thuật mới... và thuật giả kim.
Cậu chỉ muốn vàng thôi chứ gì?
Tớ muốn vào "Sư đoàn Nghiên cứu Onee-san"!
Làm gì có Sư đoàn kiểu đó!
Các cậu không thể nghiêm túc hơn được à?
Như ngài Kalego đã nói,
liên quan đến việc thăng hạng đấy!
Vậy còn cậu, Iruma-kun?
Cậu có nhiều lựa chọn vì ma lực lớn nhỉ.
Iruma-kun luôn là tâm điểm của sự chú ý mà.
Ra vậy...
Với mọi người, sức mạnh của Ojii-chan là của mình.
Nhưng, tớ cũng chưa tìm được Sư đoàn nào...
Hể?
Cái gì?!
Hể?!
Iruma-sama!!
Chiếc nhẫn luôn làm theo ý nó...
Chẳng lẽ lại phá đám tiếp?!
Nên vào Sư đoàn nào đây...
Vậy còn cậu, Eiko?
Mình sẽ vào cùng với Iruma-san...
Sư đoàn nào Iruma-san sẽ chọn đây...
Chờ đã, xin lỗi!
Tránh đường! Tránh đường!
(Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ)
Xin…
Xin lỗi...
À, em xin lỗi…!
Chết rồi sao?
M-Mình đã làm gì thế này?
Ngạc nhiên thật đấy!
Cứ tưởng chết rồi chứ...
Anh ấy còn sống!
Nhưng... Có máu...
À, anh hơi yếu chút.
Yên tâm đi, anh cũng hay thổ huyết...
Thực sự... Không sao đấy ạ?
Cái đó!
Nhẫn Ác thực!
Thứ đó có phản ứng với vòng cổ của anh.
Vì chúng được làm từ cùng một chất liệu.
Cùng sao?
Ý anh là...?
Thật là phiền toái.
Dọn dẹp đi, nhanh lên.
À, xin lỗi vì đống bừa bộn này.
Là lỗi của em, em xin lỗi!
Này, cẩn thận anh ấy khóa trên đấy.
Ể... thôi xong!
Cái gì, hạng Bet thôi á!
Làm ông đây giật mình!
Này!
Thật thảm hại!
A-Anh có sao không ạ?
Kể cả việc biết anh là khóa trên...
Nhưng anh cũng chỉ hạng Bet,
ma lực của anh rất yếu.
Anh dùng thứ này để tích lũy thêm ma lực.
Và một ngày nào đó...
Anh muốn tạo ra ma cụ
cho phép ác ma tham gia tích cực
kể cả khi họ không có ma thuật.
Vậy anh đi đây.
A! Cái quái gì vậy?
A, xin lỗi, xin lỗi.
Anh ấy thân thiện và tử tế quá.
Kể cả khi không có ma thuật, hửm...
Iruma-sama!
Iruma-chi, cậu đã tới tận chỗ này sao?
Ngài vừa đi với tốc độ bàn thờ đấy!
Thật tuyệt vời!
Xin lỗi.
Vâ chúng ta hãy đi tiếp nhé.
(Sư đoàn Sinh vật Ma tính)
Chào mừng các em!
Sư đoàn Sinh vật Ma tính khuyến khích tìm
và trồng tất cả thực vật ma tính.
Ở đây cũng có cả ma dược nữa!
Ồ!
Chữa bệnh, phải không?
Vâng ạ.
Ồ, vậy em nhìn hoa này xem.
Iruma-chi, mình không ở đây đâu nhé!
Ồ, đúng là tới giờ cho chúng nó ăn rồi nhỉ...
- Ấm áp quá, Gondola!!
- Clara! Xuống đi, Clara!
Này! Đồ ngốc!
Gondola, gondola, gon...
(Sư đoàn Thư viện)
Hãy tới đây và quan sát nhé!
Chúng tôi, Sư đoàn Thư viện, tập hợp
mọi cuốn sách, từ lịch sử đến giải trí!
Nếu bắt gặp bất kỳ cuốn sách hiếm nào,
sinh viên sẽ tự đi mua,
dịch chúng,
và mọi người chủ động tìm hiểu
các lĩnh vực mà mình quan tâm!
Thật yên bình...
Quả là một môi trường tuyệt...
Không ổn rồi!
Cậu ấy bị sách nguyền rủa
và thành một tên ngốc rồi!
Đồ ngốc! Đã nhắc cậu ấy bao lần rồi
sách mới nên chỉ mở khi cách hai mét trở lên!
Không còn cách nào khác phải...
Hãy quay lại nhé!
À vâng!
Sách rất ngon!
Tớ không biết điều đó đấy!
- Hể?
- Sang chỗ khác nào!
Xin chào!
Sư đoàn Ma Vương!
Một nơi hoàn hảo
cho Ma Vương tương lai đây!
Không sợ thì cứ thách đấu ông đây.
Tất cả sẽ thất bại thôi!
Cậu muốn tham gia hả?
Sư đoàn chúng tôi nghiên cứu tất cả tài liệu
liên quan đến Ma Vương.
Tài liệu liên quan đến Ma Vương...?
Thử đoán xem ai sẽ là Ma Vương
tiếp theo qua nghiên cứu nhé?
Chẳng bao giờ thấy chán nhỉ?
Thật thú vị!!
Có nhiều tài liệu ông đây chưa biết tới!
Thật may mắn!
Một đồng chí...
(Sư đoàn Ma thuật Đen tối)
Sôi, sôi, sôi,...
Sôi, sôi, sôi,... Đã thành công!
10.0!
Clara, cậu sẽ thành vật hiến tế đấy!
Đồ ngốc!
Đúng rồi, đây là Sư đoàn Succubus.
(Sư đoàn Succubus)
Vào đi em.
Đây, đây!
Đã bảo là vô nghĩa mà!
Cô đâu có phù hợp!
- Đi tiếp nào.
- Sư phụ!
Sư phụ ơi!
Các cậu có muốn tham gia
Sư đoàn Gái xinh không?
Chúng tớ đang chiêu mộ thành viên đấy!
Hể...
Không phải cậu là năm nhất sao?
À, về chuyện chiếc nhẫn...
À, ông sẽ phải điều chỉnh lại nó!
Quên bẵng mất, ông xin lỗi nhé!
Không sao ạ.
Chỉ là nó trở nên hung hãn một chút ạ...
Được rồi, điều chỉnh ba chế độ đã hoàn tất!
Cháu cảm ơn ạ.
Được rồi, giờ thử xem nhé!
Chỉ tay lên trời như vậy và hô.
"Lafire!"
Nhưng...
"Libera."
C-Con rồng đó sẽ xuất hiện ạ...?
Không sao đâu! Thử đi.
L…"Lafire."
Ồ, là lửa!
Bởi vì đó là Devil mode - chế độ nhỏ nhất!
Chế độ tiếp theo, Demon mode
A!
Còn đây là Ifrit mode - Chế độ Ma thần.
Nó nguy hiểm lắm,
thường chỉ nên dùng Devil thôi nhé!
Vâng ạ...
Còn tình huống khẩn cấp, dùng cái này.
"Pandorula."
- Pan...
- Nào!
Chỉ trong lúc cực kì khẩn cấp thôi!
Chế độ này sẽ dùng hết toàn bộ ma lực.
Đòn tất sát dùng gần hết ma lực
trong chiếc nhẫn nên cẩn thận nhé?
V-Vâng...
Giờ chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Tớ sẽ qua chỗ đó!
Sư đoàn Khu rừng phép thuật ma quái,
những chuyến khám phá thót tim!
Sư đoàn Yêu cầu Mềm!
Sao lại có chữ "yêu cầu" nhỉ?
Sư đoàn Oẳn tù tì!
Oẳn tù tì!
Iruma-sama có hứng thú với cái nào không ạ?
Thật ra, tớ được đoàn trưởng của
Sư đoàn Đại pháo hành quyết mời...
Còn một nơi tớ muốn thử...
Cảm ơn vì đã tới, Iruma-kun!
(Sư đoàn Đại pháo hành quyết)
Anh đã nghe về thành tích của em
trong bài kiểm tra thăng hạng!
Mọi người đã rất ngạc nhiên
trước cú ném siêu tuyệt vời của em!
Giờ đi lối này.
Mấy đứa cũng đi cùng nào!
Đừng lo, cứ ném bóng vào anh nhé,
Anh muốn thử bắt!
V-Vâng!
Cái gì kia?
Nghe nói đó là Iruma.
Cháu của Hiệu trưởng.
Chắc phải có nhiều ma lực lắm.
Cậu ta sẽ không làm nổ đất hay gì chứ?
Chà, ném đi xem nào!
Iruma-sama!
Cố lên, Iruma-chi!
Devil mode.
Libera!
Hể...
Thế thôi sao?
Không nổ đất gì đó à?
Iruma-kun!
Đó là toàn bộ lực của em sao?
V-Vâng.
Hừm...
Nó thấp hơn một chút so với mong đợi của anh,
nhưng nó vẫn là một cú ném khá tốt!
E-Em cảm ơn.
Nếu em có hứng thú,
hãy tham gia với bọn anh!
Iruma tham gia thì sẽ nổi tiếng lắm.
Đi đâu nữa nhỉ?
Đừng tự ý đi!
Đúng như mình nghĩ,
đánh giá tỉ lệ thuận với ma lực của mình.
Mình đã được mời tới vài Sư đoàn,
nhưng họ phát hiện ra đây là ma lực đi mượn...
Họ sẽ thất vọng lắm.
Tớ khát rồi!
Tới chỗ Camu Camu-san mua thôi!
- Đừng làm phiền Camu Camu-san nữa!
- Nước siro và canh đậu đỏ nữa!
Đứng lại!
Là Ameri-san!
Cậu đang ở đâu?
Có định qua chỗ tôi không?
Cảm ơn chị đã mời!
Chút nữa em sẽ qua!
Cậu nên tới nhé.
Ameri-san… vậy, chị là
Hội trưởng Hội học sinh à.
Em không biết đấy.
Chết rồi!
Cái gì vậy...?
A, lại thất bại rồi!
Ồ?
Anh là...
(Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ, Amy Kiriwo.)
Ma - đoạn - ngắn nè!
Cảm giác Kalego-sensei cứ coi
tôi như kẻ thù vậy... Tại sao?!
Đó là...
Không kể vụ thầy ấy là
Sử ma sẽ thú vị hơn đấy.
Chắc là do ổng ngại đó!
Thầy nên làm quen nhiều hơn!
Hoặc có thể do ngủ không đủ giấc và căng thẳng.
Tôi có vài bông hoa này!
Ta đa!
Và thế là!
Futon sẽ chữa chứng mất ngủ của thầy
và những bông hoa sẽ giúp thư giãn!
Thầy thử đi!
Sau đó, Robin nhận
một bài giảng ba giờ đồng hồ.
Có vẻ như Iruma-kun
thực sự cảm nhận cuộc sống học đường.
Ojii-chan không hề hối hận...!
Không, chưa tới lúc.
Mình phải để mắt tới nó!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ",
và "Hội nghị Thập Tam Quan."
Cuộc họp nơi những ác ma kì cựu
của Ma Giới sẽ tụ họp ...
Ta phải khoe họ rằng cháu trai ta dễ thương thế nào.