Bài học đầu tiên Iruma được học kể từ khi vào lớp Cá biệt là cuộc thi bay.
Nhưng Sabnock, người cố tình chọn một hướng đi nguy hiểm...
Đây chính là chủ nhân của "Thung lũng La Hét" sao?!
Nếu cứ như vậy...
trước khi trở thành Ma Vương...
Mình đã chết ở đây rồi!
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Trường học mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người của mình.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái mất ...!
Kẻ muốn trở thành Ma Vương.
A! Nhanh quá đi mất!
Tình cờ, con chim khổng lồ mà Iruma đang cưỡi,
Là con chim mà Iruma đã cứu chữa
sau khi xảy ra nhiều chuyện.
Có vẻ như nó rất thích Iruma.
Không lẽ, nó đang dự định đưa mình đến đích sao?
(Nguy hiểm!)
Hả?
(Cấm vào!)
Chỗ này đâu có an toàn!
(Dừng lại đi!)
(Này!)
Đừng, nghe này, chỗ này...
K-K-Khoan đã!!
Sai rồi...!
Nếu cứ vậy…
Mình thực sự sẽ chết…
Chủ nhân của Thung lũng La Hét...
Đúng như tên gọi, nó mạnh mẽ
như thể nó được sinh ra bằng vàng…
"Sáng Tạo Vũ Khí", ma thuật dòng dõi Sabnock.
Cậu ấy có thể làm bất kì vũ khí nào
với thứ chất liệu mà cậu ta cắn vào.
Không thể bị đánh bại ở một nơi như này! Ông đây...
phải trở thành Ma Vương!!
Cuộn giấy tiên tri về Ma Vương à?
Người sẽ khiến tất cả...
muôn loài trở thành thuộc hạ của mình...
Nghe này, Sabro.
Con được sinh ra để trở thành Ma Vương.
Hãy thỏa mãn kì vọng này của gia đình mình nhé.
Dạ!
Số phận?!
Vĩnh biệt, Sabro.
Một ngày nào đó, hãy giành lấy
ngai vàng của Ma Vương.
Anh trai!
"Định mệnh?"
Anh ơi...
Hãy trở thành Ma Vương.
Anh chắc chắn phải… được.
Một lời hứa?!
Không phải vì những lý do đó!
Anh trai ta là một người dịu dàng
và em gái thì vẫn khoẻ mạnh!
Đó là lí do ông đây muốn trở thành Ma Vương...
Vì Ma Vương ngầu nhất, đứng trên tất cả!
Sinh ra là ác ma, thì điều tuyệt vời nhất
chính là được đứng ở vị trí như vậy!
Thứ chết đẫm...
Không thể như ông ta...
Không thể là một ác ma
không tham vọng và vô tích sự như thế.
Ông đây không hề hối hận...
Tới tận đây để theo đuổi ước mơ.
Ông đây...
vẫn sẽ làm như vậy cho đến cuối đời!
Sabnock-kun!
Iruma?! Cái gì vậy?!
Sao lại ở đây?!
Tại sao lại hỏi tớ...
Tớ thấy Sabnock-kun gặp nguy nên lập tức...
Có khi nào...
nó là con của
chủ nhân thung lũng này?
Chủ nhân...?! Đây là chủ nhân của thung lũng sao?
Con của chủ nhân…
Cơ hội! Mình có thể tận dụng thời cơ để tấn công...!
Chủ nhân ơi!
Chân của con ngài đã lành hẳn rồi!
Có phải ngài đang phát cáu vì
vết thương của con ngài không?
À, bọn tôi sẽ không làm gì hết.
Đúng không?
Hả?!
Nói gì vậy, giờ là cơ hội đấy...
Phải không?
Đặt xuống đi mà.
Nhưng…!
Nhanh lên.
Chủ nhân đang... cúi người sao...!
Ồ, không, thật lịch sự!
Không, không, tôi cũng cảm ơn ạ!
May quá, phải không ạ!
Vậy ra đây là học sinh danh dự Iruma…
Quả là một ác ma…
Bay nhanh vẫn nguy hiểm lắm đấy!
Cũng tới lúc có kẻ về đích rồi...
Iruma-sama!
Iruma-sama đâu rồi ta...?
Ngươi về đầu tiên đấy.
Tuyệt! Tới đích rồi!
Hả, đây là...
Người thứ hai...?
Về lại chỗ xuất phát và tự túc bay tới đây đi, đồ lười!
Tình cờ, suốt chặng đường,
Clara đều ngồi trên lưng của Asmodeus.
Hể? Iruma-chi chưa về đây sao?
Ừ...
Cứ tưởng ngài ấy về đích lâu rồi...
Hai người kia đi chậm quá...
Iruma-chi! Cậu bị lạc à?
Chờ đợi thế đủ rồi!
Ơ kìa! Iruma-chi!
Im lặng! Bài học kết thúc!
Tôi sẽ bắt đầu thông báo kết quả!
Khoan! Iruma-sama chưa tới đây!
Vì chúng chưa đến, ta sẽ phải loại chúng.
Có gì đó đang tới!
Đó là... chủ nhân của Thung lũng La Hét!
Hể, đó là?
Tại sao nó lại ở đây...
Có lẽ nó đã ra khỏi Thung lũng La Hét ...!!
Nằm xuống! Mấy đứa!
Nè! Mọi người ơi!
Là Iruma-chi và Lấp lánh!
I-Iruma-sama!!
Cảm ơn nhé! Bảo trọng!
(TỰ KIỂM ĐIỂM)
(TÔI SẼ KHÔNG PHÁ VỠ
THỎA THUẬN NỮA)
(Lần cuối)
Và bây giờ ta sẽ công bố kết quả.
Đây là Cú Phân Cấp.
Nó đã theo sát mấy đứa
trong suốt cuộc đua.
Cả ngày hôm nay toàn thấy chim.
Ngày của chim hở?
Ồ, nó cũng là chim hả?
Tập trung vào đây!
Nếu cho tay vào túi nằm trên ngực nó,
nó sẽ đưa huy hiệu thứ hạng như này.
Cái nhóm quỳ chỗ kia sẽ nhận kết quả cuối cùng!
Nè, nè!
Đây cũng là bài học cho mấy đứa còn lại.
Bị cười nhạo, ném đá vào mặt như vậy.
Quá đáng!
Được rồi! Xếp hàng nhận kết quả đi!
Dạ.
Một sự sỉ nhục...!
Nào, nào...
Nhờ chủ nhân đưa chúng ta trở lại,
nếu không đã bị đuổi học rồi.
Khuôn mặt lúc nãy cũng vui vẻ đấy.
Ừ.
Iruma...
Sự việc hôm nay, ông đây
không thể tự mình xử lý được.
Một lần nữa, cảm ơn cậu vì đã giúp đỡ.
Thật sai làm, Iruma.
Hả...
Xin lỗi vì sự thô lỗ của bản thân.
Cậu là một ác ma tuyệt vời.
Và kể từ hôm nay, cậu là đối thủ của ông đây!
Đ-Đối thủ sao!?
Chúng ta cùng giành lấy ngai vàng của Ma Vương nhé?
Hể? Ngai vàng của Ma Vương...
Tớ đâu có định...
Này! Hai đứa kia! Vào hàng sau đi!
Dạ!
(Bởi vì nó ngầu!)
Chà, Dalet (Hạng 4)!
Không hổ là thủ khoa!
Học sinh năm nhất thường là
Alef (hạng 1) hoặc Bet (hạng 2).
Ác ma xếp hạng từ 1 tới 10,
Số càng thấp thì họ càng yếu.
Và số càng cao, họ sẽ càng mạnh.
Hợp lý đấy...
Tuy nhiên, những đứa còn lại cũng không tệ, đáng ngạc nhiên.
(Gimel, hạng 3)
(Bet, Hạng 2)
(Gimel, Hạng 3)
Này, khoan, khoan!
Sao cô ta lại là Gimel?!
Không phải kì lắm sao?!
Kiềm chế lại đi!
Hạng của tôi cao hơn cô đấy, đồ đần!
Bởi vì em ấy đã đến sau em.
Kết quả sức mạnh và may mắn.
Em phản đối chuyện này!
(Bet, Hạng 2)
Hả? Sabnock hạng Bet á?
Tưởng phải cao hơn chứ.
Cậu ta đã gây gổ với thầy như thế mà...
Nhưng, cậu ấy về cuối cùng trong cuộc đua này...
Hạng Bet, hả? Cứ vậy đi!
Ông đây đã suýt chết một lần rồi.
Điều này không đủ để nản lòng.
Từ đây hướng tới mục tiêu trở thành Ma Vương.
Người cuối cùng, nhanh lên và lấy ra đi!
Dạ!
Ồ, cuối cùng cũng tới Iruma-kun!
Cậu ấy sẽ được huy hiệu gì đây?
Cậu ấy hạng 5 hay gì đó?
Thú vị lắm đây!
Cậu là người thú vị nhất!
Sabnock-kun thật tuyệt...
Cậu ấy có ước mơ để theo đuổi…
Tương lai của mình...
Mình sẽ là gì trong Ma Giới đây?
Có lẽ cậu ấy sẽ rút ra được thứ kì quái gì đó?
Giống như sensei chẳng hạn?
Im đi!
Cú Phân cấp rất khắt khe và
không gì có thể làm ảnh hưởng nó.
Vài trăm năm qua nó chưa từng kêu...
Nó vừa kêu sao?!
Hả, K-Khoan đã!
A! Mình vẫn chưa có huy hiệu...
Iruma-sama?!
Iruma-chi, cái đó... là gì?
...Hể?
Đ-Đó là?!
Cuộn giấy tiên tri về Ma Vương tiếp theo?
Nghe này, Sabro.
Mặc dù ngai vàng của Ma Vương còn trống.
những người thống trị ác ma và trở thành Ma Vương
đều được dự đoán trong cuộn giấy này.
Đó là người như thế nào nhỉ?
Chúng ta có nên đọc nó ngay từ đầu không?
Có ạ!
Muôn loài ở khắp nơi
sẽ chịu sự phục tùng của Ma Vương…
...và tạo ra các hiệp ước máu,
ngài ấy sẽ ban sự chữa lành cho tất cả tạo vật,
từ những vùng đất xa xôi,
trên tay phải của ngài đeo
chiếc nhẫn Solomon màu vàng tỏa sáng.
K-Không thể nào!
Dấu hiệu của Ma Vương, Nhẫn Solomon?!
Hả?
Mình không thể tháo ra được!
À này, đây là...
Ơ...!
Bởi vì... cái đó...
...Hả?
B-Bình tĩnh đã! Iruma-sama!
Không, chắc nhầm rồi.
Nhẫn Solomon đâu tỏa ra làn khói đen như vậy.
Hả?! Mình không muốn thứ này!
- Bỏ ra! Bỏ ra đi, Sensei!
- Đừng có qua đây!
Cái quái gì vậy?!
Nghe có vẻ giống như…
tiếng hét thống khổ của cái chết!
Kinh khủng quá...!
Cái gì vậy? Một giọng nói lớn từ bên ngoài vọng vào!
Mọi người ổn chứ?!
Iruma-kun, cậu không bị sao à?!
Có vẻ...
N-Nếu ổn thì tìm cách làm nó dừng lại đi!
Được rồi, vậy...
Làm nó dừng lại...
Như này hả?!
Nè nè, đây đây, ơi ơi... !
Ý tớ là như bịt miệng nó ấy!
Một bài hát ru!
À à à ơi ơi ơi...
Một khi bé ngủ ngoan sẽ chẳng bao giờ tỉnh giấc.
Nó còn ồn hơn nữa chứ!
Bịt miệng cả cô ta nữa!
A, nhưng nó đang bình tĩnh lại!
Nó đang đu đưa kìa!
Đừng có tán dương nó, lũ khùng!
Được rồi, để đó cho ông đây!
N-Nguy hiểm lắm đó cẩn thận...
Đừng sợ, đối thủ,
ông đây sẽ xử lý làn khói đen này...
Sabnock-kun!!
Cái... ủa... tại sao!?
Iruma-sama, cho phép tôi.
C-Cậu ổn không đấy?
T-Tôi ổn, Iruma-sama.
Tôi... Có vẻ như phép thuật của tôi đã bị hút khô...
Hả?
Nhưng đây chẳng là gì cả!
Nó sát thương lớn đấy, Azu-kun!
Này, Iruma. Quay ra đây xem nào.
Sensei?
Sensei? Thầy cũng ổn chứ?
Ảo ảnh?!
Không…
Mối nguy họa…
Được rồi.
Đây là…
Một thứ cần được thanh lọc.
Này, đừng có làm thế!
- Ojii-chan!
- Hiệu trưởng!
Ừ! Là ông đây nè!
Kalego-kun thật là,
vừa rồi định cắt đứt cánh tay của Iruma-kun à?
Hể?!
Sao thầy lại làm vậy với Iruma-sama...!
Ta nghĩ nó sẽ gây nguy hiểm với học sinh...
Này, quyết định vớ vẩn thế!
May ta kịp đến để xem xét tiếng ồn đấy!
A!
Cẩn thận!
Đây, ăn đí.
N-Nó quay về rồi?
Iruma-kun, chiếc nhẫn của cháu được gọi là Nhẫn Ác Thực.
Chiếc nhẫn của sự háu ăn?
Đó là một ma cụ giúp lưu trữ ma thuật của chủ sở hữu,
nhưng nếu không đủ ma lực bên trong,
nó sẽ ăn ma lực một cách bừa bãi
Ăn ma lực...
Nhưng sau khi ăn đủ lượng ma lực nó sẽ vô hại.
Khổ thân bé, có vẻ bé đã gào thét vì quá đói ấy mà.
Vừa cho nó ăn no lượng ma lực mà
vẫn còn sức như thể chưa làm gì...
Hiệu trưởng Sullivan thật tuyệt vời!
Nhưng, giờ bài kiểm tra thăng hạng của em ấy...!
À, đúng rồi, chiếc nhẫn không thể tháo được đâu.
Hả?
À mà cả Cú Phân Cấp-kun
cũng thi thoảng cho ra đồ vật lạ nữa chứ!
Nó tồn tại hàng nghìn năm,
nên cũng sẽ có những thứ hiếm như này!
Hàng hiếm thì có liên quan gì ạ?!
Ừ thì cháu cùng là người mà, đã hiếm lắm rồi.
Chuyện gì vậy, Iruma-sama?
Ngài có bị thương không?
À! Không, mình ổn mà...
Thêm nữa…
Đến lúc lưu kỉ niệm nào, devil!
Devil~
Iruma và bài học đầu tiên của lớp Cá biệt
bằng cách nào đó đã kết thúc.
Về phía Iruma, người không xác định được thứ hạng...
nhận thứ hạng thấp nhất, Alef.
Lần đầu có đánh giá chính xác như vậy…
Sao lại hạng Alef chỉ vì ngài ấy không có huy hiệu chứ?!
- Chắc chắn Iruma-sama là hạng Yodh!
- Nè Azu-kun, cậu nói to quá...
Iruma-chi, Iruma-chi!
Kiểm điểm bản thân đi!
Này! Sao cô dám thô lỗ với Iruma-sama?!
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng nhận hạng thấp giúp mình không nổi bật…
Đó là những gì cậu ấy nghĩ, nhưng...
Cậu xem tờ báo mới nhất chưa?
Rồi, rồi.
Tất cả những gì đã xảy ra quá sức tưởng tượng,
và tiếng xấu càng tăng khiến cậu càng bị chú ý.
A, chờ đã, Iruma-chi.
Iruma-sama, có cuộc họp mặt buổi sáng.
Hãy cùng nhau đi đến khán phòng đi!
Ừ.
Cùng đi nào, bộ ba chúng ta! Đi thôi!
Tất nhiên, cậu ấy chưa biết về phần bổ sung
đã được báo trường đưa lên…
Asmodeus-sama có trên mặt báo này!
Một chàng trai tuyệt vời ngay cả khi đã ngã lăn ra đất...
Thực sự, cậu ấy tuyệt vời kể cả khi bị ngất!
Không hổ danh là Asmodeus-sama, nhỉ?
Iruma-san ngầu quá...
Bài hát của trường!
Thật may vì mình là Alef.
Cứ như này, mình sẽ không bị nổi bất
và tận hưởng cuộc sống học đường.
Tất cả con người là thức ăn của ta!
Hút sạch linh hồn...
Bài hát của trường nghe vẫn đáng sợ nhỉ.
Một lần nữa, Iruma thề rằng không được
để lộ bản thân là một con người.
Ma-đoạn-ngắn.
Đến lúc về đích rồi!
Nhưng cánh...
Hể?
Thật ư? Ngài sẽ đưa chúng tôi tới đó sao?
Chà! Mềm mại quá
Đôi cánh của ngài mềm mại không tưởng luôn.
Nhưng, tôi nên bám vào đâu đây...
Được rồi, thế này đi!
Giờ an toàn rồi nhé!
Ồ, ổn đấy...
Cảm giác như bị kẹp giữa sỏi với bông vậy...
Đi thôi!
Tránh rung lắc luôn...
Chuyến bay thú vị thật!
Hôm nay tuyệt thật!
Không ngờ ngài ấy thuần phục
được chủ nhân của Thung lũng!
Ngay cả ngài Kalego chắc hẳn cũng
bị cảm hóa bởi trái tim của ngài ấy!
Tôi hoàn toàn ấn tượng!
Khi cứ liên tục choáng ngợp!
Làm thế nào để nói điều này với Iruma-sama!
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Giả thuyết của Ameri"
Một học sinh năm hai Babyls, Azazel Ameri.
Là Hội trưởng Hội học sinh
và để mắt tới Iruma-sama.
Số phận của Iruma-sama sẽ ra sao đây?!