Cậu có sao không?
Chị có sao không?
Có bị đau chỗ nào không?
À...
Cậu! Nói tôi biết tên của cậu?
Em là Iruma...
Iruma...?!
Cậu ta…?!
cố tình va chạm khiến mình si mê cậu ta sao?
Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ta…!
Chắc chắn là con người!
...Tình huống kì quái gì đây!?
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ,
đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái mất!
Ký ức tình đầu.
Bình tĩnh đã...
Mình cần phải bình tĩnh lại!
Mình phải hoàn thành nhiệm vụ của mình…
Nếu phát hiện con người ở Ma Giới thì loạn mất.
Phải liên lạc với bố, Giám đốc Sở Cảnh sát Ma Giới,
và đưa cậu ta đến nơi thích hợp hơn!
Là Hội trưởng,
phải xử lý mầm mống gây họa cho trường!
Có vẻ... chị ấy khá tức giận khi mình va vào chị ấy...
Em xin lỗi...
Suýt nữa thì cậu ấy ra tay trước!
Hành động vừa rồi của cậu ta là...
Xin lỗi, xin lỗi!
Này, tên kia!
Kakeru-kun, thật là!
Xin lỗi mà!
A!
Thình thịch...
Lấp la lấp lánh...
Đây là cảnh tượng giống y hết trong sách cấm!
Đương nhiên, Ameri không thHể
đọc được ngôn ngữ của Nhân Giới.
Trái tim cô ấy rung động
dù chỉ mới nhìn vào những bức ảnh.
Biết mà, cậu ta thật nguy hiHểm!
Phải đHể ý tới từng hành động đáng nghi của cậu ta!
Chị ấy thực sự rất tức giận!
A... em thực sự xin lỗi!
Em xin lỗi! Xin lỗi thật mà!
Mình nên làm gì đây…
Lúc này, mình cũng làm như cậu ta,
nhưng cậu ta lại định làm gì nữa?!
Chắc cậu ta không nghĩ đến việc
quyến rũ mình bằng cách nắm tay nhỉ?!
Tại sao chị ấy cũng cúi đầu xuống?
A, đây là...
Chà... Thật hoài niệm!
Đây là "Ký ức tình đầu" sao?
Em cũng thích quyển này!
Hay chính xác hơn...
Em đã làm trợ lý tòa soạn trước đây...
- Hoài niệm quá đi
- Em xin lỗi! A, xin lỗi!
A!
Tập đầu bọn họ đã gặp nhau
và có nhiều chuyện xảy ra...
Ký ức tình đầu?
Mình chẳng hiểu gì hết.
nhưng cậu ta có phản ứng với sách cấm!
Biết ngay cậu thực sự là...!
Cảnh tỏ tình dưới gốc cây
hoa anh đào quả nhiên tuyệt vời!
Khoảng cách giữa Rin-chan và Kakeru-kun
đã thu hẹp lại trong khoảnh khắc đó!
Cậu...
Có thể đọc sách này sao?
Đương nhiên rồi.
Nhưng, sao "Ký ức tình đầu" lại ở đây?
Ở đây là Ma Giới mà.
Là Ma Giới đấy, đồ ngốc!
Khoan! Nãy giờ em chỉ đang...!
Cậu. Đọc. Được. Nó. Sao?!
À! Vâng!
V-Vậy chỗ này là sao?
"M-Mình là học sinh mới chuyển tới, Aozora Kakeru."
Còn chỗ này?!
"Thình thịch"
Đây?!
"Rung động rung động."
Đi theo tôi ngay.
T-Toang rồi!
Lẽ nào mình bị phát hiện là con người?!
Mình sẽ làm sao đây?!
Hả?
À...?
Ừm...
Chuyện này..?
...nó.
Dạ?
Đ-Đọc cho tôi...
Đọc cho tôi..."Kí ức tình đầu"
V-Vâng!
Ác ma đâu thể đọc ngôn ngữ của con người...
Nhưng, nếu mình đọc được nó
không phải chứng tỏ mình là con người sao?
Đ-Đây chỉ là để xác nhận lại thôi!
Xác nhận rằng cậu ta là con người!
Không phải là vì mình tò mò về nội dung cuốn sách!
...N-Nhanh lên!
Mau đọc nó đi!
D-Dạ!
Iruma không bao giờ từ chối
yêu cầu của mọi người.
À..
Chết rồi! Mình muộn học rồi! Trễ quá rồi!
Mình là Hoshino Rin (16 tuổi),
bây giờ đã muộn kinh khủng rồi!
Ồ ra đó là những gì cuốn sách viết...!
Tiếp tục đi!
Dạ!
Đến muộn ngay khi kỳ học mới bắt đầu,
điều này là đại kị!
Cậu dẫn tớ tham quan thị trấn được không?
Thình thịch!
Đó là, buổi hẹn hò sao?!
Dừng!
Dạ?
"Hẹn hò" là gì vậy?
À... là...
một nam một nữ ra ngoài cùng nhau, đại loại vậy...
Ồ...
"Tôi thực sự ghét kiểu người như cậu!"
Cái gì?!
Có phải cô ấy không ưa
mối tình lãng mạn của Rin và Kakeru sao?!
Cô ta có phải là ác quỷ không vậy?!
Cũng không hẳn vậy…!
Em tiếp tục nhé...?
Từ giờ, chuyện gì sẽ xảy ra với
cuộc sống học đường của mình đây?!
...Còn tiếp.
À... chị thấy thế nào ạ?
Hể?!
Trời đã tối rồi sao!
A...
Nhìn lịch sử gọi nhỡ này...
Ojii-chan chắc sốt ruột lắm.
Hể?
Tôi đã thêm số điện thoại rồi.
Đến ngay lập tức khi tôi gọi cậu!
Hả?
Bí mật tới một mình!
Hiểu chứ?
D-Dạ!
Vậy thì!
À-À!
Em là Iruma.
Chị tên là...?
...Ameri.
Không biết chuyện gì nữa…
Nhưng…
Hôm nay khá là vui.
Nếu cậu ta có thể đọc được sách cấm…
Vậy là quá rõ ràng rồi!
Cậu ta, không còn nghi ngờ gì nữa chính là...
con người.
Mình phải thực hiện các biện pháp thích hợp...
Vì mình là Hội trưởng.
Là người đứng đầu Hội học sinh...
Mình phải thận trọng hơn!
Vẫn còn quá sớm để xác định bất cứ điều gì!
Ít nhất thì để cậu ta đọc hết "Ký ức tình đầu"!
A.
Là của Azu-kun.
Có vẻ như Hội học sinh đang tìm ngài
và quan tâm đến cái cây đó.
Nghe nói Hội trưởng muốn nói chuyện với ngài.
Hội trưởng Hội học sinh?!
Liệu chị ấy còn giận mình không...?
Iruma không biết...
chuyện Hội trưởng Hội học sinh chính là Ameri.
Tôi sẽ bảo vệ Babyls.
Cặp sách của ngài đây ạ.
Em cảm ơn anh nhiều ạ.
À à! Và đừng đem xe ngựa đến đón em nữa nhé!
Tôi hiểu rồi.
Vậy, em đi học đây ạ.
...Iruma-sama.
Liệu Iruma-sama…
có muốn về Nhân Giới nữa không?
Dạ...
Hể?!
không...
Vậy là ngài còn muốn về ạ?
Àm, thật ra em muốn...
Hừm?
Bố mẹ của cậu ấy ở Nhân Giới.
Bán Iruma cho ác ma thôi!
Vì tiền mà!
Còn ông ở Ma Giới.
Iruma-kun,cháu có cần thêm tiền tiêu vặt không?
Hay là đồ chơi?
Cứ nói đi cháu muốn gì ông chiều tất!
Những thứ thiết yếu của cuộc sống ở Nhân Giới.
Những thứ thiết yếu cuộc sống ở Ma Giới.
Đó là một bữa tiệc thịnh soạn!
Bạn bè cậu ấy ở Nhân Giới.
Cậu là Iruma-kun, đúng không?
Đã nửa năm rồi không gặp đấy!
Cậu có thể dọn dẹp giúp tôi không?
Bạn bè ở Ma Giới.
Iruma-sama! Iruma-sama!
Hãy gọi tôi lúc nào ngài cần!
Iruma-chi! Iruma-chi! Đi chơi thôi!
Mình có muốn về không vậy..?!
Về chuyện đó...
Nếu ngài muốn trở về,
vẫn có cách giúp ngài trở về Nhân Giới.
nếu ngài tốt nghiệp với hạng cao...
...theo những gì tôi đã nghe được.
Hãy làm tốt nhất có thể.
Ngài cần phải có quyết tâm nếu ngài muốn ở lại.
Ngài hiệu trưởng hiện đang lái xe ngựa tới đây ạ.
Iruma-kun!
Ông tới với cháu đây!
Hãy cẩn thận ạ.
Iruma-sama, chào buổi sáng.
Chào sáng!
Azu-kun! Clara!
Iruma-chi, sáng sớm ra cậu đã chơi trò gì vậy?
Rèn luyện cơ thể của ngài và
không phụ thuộc vào đôi cánh mọi lúc!
Chỉ có thể là Iruma-sama!
Tuyệt vời!
La la la!
Giờ nghỉ trưa tới rồi!!
Và!
Leo lên đỉnh núi Sabnock!
Iruma-chi!
Iruma-chi, lại đây chơi đi!
Leo lên Sabnock nào!
A, thôi không cần đâu, tớ...
Đối thủ của ông đây!
Cậu có quyết tâm leo lên
ngọn núi Sabnock Sabro này không?
Sao cậu ấy lại thích mình leo lên lưng cậu ta vậy...
Chắc để sau đi...
Vậy à!
Trở về Nhân Giới…
Mình đã suy nghĩ rất nhiều lúc mới đến Ma Giới,
nhưng mình chưa thể nghĩ ra…
Tôi sẽ đợi cậu ở phòng chờ...
Hừm... Có lẽ mình hơi thô lỗ
nếu lúc nào cũng vậy.
Hay là nhắn theo kiểu của con người...!
Hình như, có một cảnh khi ai đó được nhắn tin
trong "Ký ức tình đầu" mà cậu ấy đã đọc!
Tới Kakeru-kun...
Tớ sẽ chờ cậu đằng sau sân thể dục sau giờ học nhé!
Rin.
Tới Iruma-kun.
Tôi sẽ đợi cậu tại phòng chờ sau giờ học nhé!
Ameri.
(Hủy)
Thật là khó hiểu, xấu hổ quá đi mất!
Thật không hiểu nổi, sao thứ này lại ngon thế!
Iruma-san đã ăn rất nhiều ngày hôm nay…
vẫn có cách giúp ngài trở về Nhân Giới,
nếu ngài tốt nghiệp với hạng cao...
theo những gì tôi đã nghe được.
Mình không phải là ác ma gì cả,
việc đạt được thứ hạng cao có chút…
Và nếu như mình có được thứ hạng cao,
mình cũng sẽ nổi bật hơn nữa…
Iruma-sama.
Iruma-sama, nếu ngài không phiền thì ăn thêm nhé?
Ăn nào!
Iruma-chi!
Cảm ơn nhé...
Iruma-sama, đang lo lắng chuyện gì sao ạ?
Hả?
Hãy cứ nói với tôi, nếu có thể tôi sẽ giúp ngài...
Xin lỗi, chờ tớ một tí...
À, cảm ơn vì đồ ăn nhé.
Tớ cần ra ngoài một chút.
Để tôi đi cùng ngài!
Tớ nữa! Tớ nữa!
Xin lỗi, vấn đề là tớ phải đi
một mình tới chỗ đó.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Hả...
Một đối thủ bận rộn.
Hừm?
Chuyện gì vậy?
Thật kì quặc!
Hả?
Mấy ngày nay ngài ấy
đều đi đâu đó một mình!
Rốt cuộc ngài ấy đã đi đâu vậy?
Không ngủ nổi luôn!
Muốn chơi với Iruma-chi!
Thế tại sao không bám đuôi cậu ta?
Bất lịch sự vậy..
Được rồi!
Đi thôi!
Valac?!
Iruma-chi, Iruma-chi~
Tôi sẽ đi cùng cô!
Có phải Azu-Azu cô đơn rồi không?
Mơ!
Cô đi một mình làm tôi bất an!
Azu-Azu cô đơn quá!
Đã bảo là không rồi còn gì!
Đơn đăng ký từ Sư đoàn đạo đức sẽ bị từ chối.
Có bất kỳ phản đối nào về việc
đặt ngân sách như năm ngoái không,
Hội trưởng?
...Hội trưởng?
Ừ, vậy là ổn rồi.
Được rồi, giải tán!
À, Hội trưởng đi đâu vậy ạ?
Tuần tra.
"Hẹn hò" là gì?
À... là...
một nam một nữ ra ngoài cùng nhau, đại loại vậy...
Đ-Đó là hẹn hò.
...Hẹn hò?
Nó là một buổi tuần tra đặc biệt!
Đừng có đi theo tôi!
Hội trưởng?!
Đã nói đừng có theo!
Iruma-chi
Iruma-chi!!
Iruma-chi?
I-ru-ma-chi-!!
Dừng lại ngay!
Chúng ta đang theo ngài ấy!
Chúng ta phải bí mật tìm Iruma-sama!
Giống như một người vợ
tìm bằng chứng lừa dối?
Không còn ví dụ nào khác à?
Dù sao thì...
Ôi, động vật quý hiếm.
Hôm nay nó cũng đang nổi khùng à?
Cô quá dễ nhận diện.
Ồ.
Cứ như vậy khó có thể theo ngài ấy.
Tớ không muốn nghe theo Azu-Azu!
Asmodeus-sama, hôm nay cậu tuyệt quá.
Thật sự cực kì đáng giá.
Hãy thiêu đốt tớ, đến tận xương tủy đi...
Đừng có để mình tự thiêu thế chứ!
Nhưng hãy bùng cháy
bằng ánh mắt nóng bỏng này!
Thôi được rồi, đi thôi!
Chơi á?
Không!
Chúng ta phải chuẩn bị cải trang!
Đầu tiên, chúng ta cần kính xóa bỏ
hiện diện ở chỗ Camu Camu-san!
Thực sự chỉ còn mấy cái này thôi sao?!
Ừ.
Hãy để tôi giải thích.
Kính xóa bỏ hiện diện là ma cụ khiến việc
nhận biết người dùng trở nên khó khăn.
Khi đeo vào, ngay cả người dễ
thấy nhất cũng sẽ không bị chú ý
và hoàn toàn ẩn sau phông nền!
Không có cái nào khác sao?!
Không.
Đưa tớ cái này đi, làm ơn!
À...
Chị có sao không ạ?
Cứ kệ tôi đi...
...Cậu đã chờ lâu chưa?
Không, em vừa mới tới thôi.
...Ồ may quá!
Chị vừa tới đúng lúc ạ.
Vậy hôm nay nhờ cả vào cậu nhé!
Có thấy không?
Kì quặc!
Chuyện này nghiêm trọng đấy...
Có hiểu không đấy?
Kì quá!
Chị ta ranh ma thật!
Tớ cũng muốn tham gia!
Này, này, này!
Cô không thấy kia là ai à?!
Là Hội trưởng Hội học sinh đấy!
Hội trưởng thật xảo quyệt!
Tớ phải tham gia với họ!
Đồ ngốc, cô không hiểu chuyện này nghiêm trọng lắm à?!
Với Iruma-sama, người muốn đứng đầu trường,
đây chính là trở ngại lớn nhất!
Và đó là, Hội học sinh điều hành ngôi trường này!
Chà cái kính hợp cậu ghê luôn!
Nghe!
Iruma-sama đang cố kiểm soát Hội trưởng
để có thể điều hành toàn bộ Hội học sinh!
Ờ.
Biết là ngài ấy có kế hoạch,
nhưng liên quan tới Hội học sinh thì...
Ngài ấy còn tự làm để tránh bọn mình nguy hiểm...
Tớ tham gia đây!
Không phải lúc này!
Chúng ta phải đến gần hơn
để quan sát Iruma-sama vĩ đại!
Được rồi cảm ơn chị đã chờ đợi.
Giờ chúng ta sẽ tiếp tục cuốn thứ năm.
Ừ!
Cậu chờ lâu chưa?
Không, tớ vừa mới tới.
Vậy giờ chúng ta đi đâu?
Đây, bay đi nhé...
Kakeru-kun thật dịu dàng...
Rin-chan, cậu có ước mơ không?
Có chứ.
Tớ có một giấc mơ mà tôi đang theo đuổi...
Nhưng, nó đã được thực hiện.
Hả?
Ước mơ của tớ là có thể tự mình,
chăm sóc người mình yêu ...
Nên ước mơ của tớ
là trở thành "người vợ tuyệt vời".
Thình thịch.
Một ước mơ...
Tương tự như tham vọng, đúng không?
À! Thì...
cô ấy sẽ loại bỏ tất cả
những ai cản đường mình.
Em không nghĩ cô ấy sẽ làm vậy đâu...
Không à? Thật sao?
Ước mơ...
Ông đây sẽ không nản lòng vì điều này!
Ông đây sẽ nâng hạng từ đây và trở thành Ma Vương.
Ameri-san.
Hả?
Ameri-san
có ước mơ cho tương lai không ạ?
Ước mơ sao?
Tôi á?
Tôi tự hào vì mình là ác ma.
Tôi cũng muốn mọi người tự hào
rằng họ sinh ra là một ác ma.
Đó là lí do tại sao...
Tôi muốn nâng cao tính cách của học sinh,
và biến nơi này thành trường học
mà tất cả ác ma đều ngưỡng mộ.
Đó là tham vọng của tôi.
Tôi sẽ giúp bố sau khi tốt nghiệp,
nhưng đây là những gì tôi đã quyết định lâu rồi.
Thật tuyệt vời!
Chà, tôi cũng có hứng làm bánh
hay một người bán hoa, nhưng...
C-Còn cậu thì sao,
cậu không có tham vọng gì sao?!
Hả! Em á?!
Hừm... có lẽ...
Em nghĩ sẽ rất tuyệt nếu có thể
sống vui vẻ với mọi người.
Đó chỉ là lý tưởng thôi.
Cái tôi muốn biết là tham vọng của cậu cơ.
Lý tưởng và tham vọng là hai thứ khác nhau.
Cái tôi muốn biết,
là quyết tâm của cậu để nắm bắt những gì cậu muốn.
...Mong muốn của cậu.
Tôi sẽ hỏi lại lần nữa, Iruma.
"Ước mơ" của cậu là gì?
Ước mơ... của em...
Tớ tấn công bất ngờ nhé?
Không!
Ma-đoạn-ngắn!!
Em đi học đây ạ!
Hãy cẩn trọng.
Cảm ơn vì đã chờ đợi nhé!
Hể, Iruma-kun đâu rôi?
Ngài ấy đi rồi ạ.
Hể?! Ta phải đuổi theo nó mới được!
Iruma-kun! Không cần phải ngại ngùng đâu!
Ojii-chan sẽ đưa cháu tới đó!
- Iruma-kun, Iruma-kun!
- Ojii-chan, đừng mà!
Ngồi trên xe một cách yên tĩnh
có thể thu hút ít sự chú ý hơn.
Chị ý là Hội trưởng Hội học sinh sao?!
Thật ranh ma khi lén lút chơi đùa
một mình với Iruma-chi!
Tớ cũng vậy, muốn đường đường
chính chính chơi với Iruma-chi!
Tớ nên làm gì để được chơi với Iruma-chi đây?
Tớ ghen tị quá! Tớ đang ghen tị đấy à?
Đó là ghen sao?!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đó, Iruma-kun!"
"Chết mê chết mệt vì Claura."
Iruma-chi, cẩn thận đấy!
Cậu sẽ là của tớ và
chết mê chết mệt vì tớ!