Kiriwo...
Mày không sai.
Làm đi!
Cái quái gì vậy...?
Đừng hoảng loạn!
Đảm bảo mọi người đều an toàn!
Tất cả giáo viên kiểm tra an ninh!
Mau lên!
Có một bức tường vô hình ở hành lang...?
Thật đó, có gì đó ở đây...
Cái gì vậy?
Là một bức tường vô hình.
Chúng ta bị giam lại sao?
Hể, đùa à?
Cái gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Giờ thì...
Bắt đầu màn trình diễn thôi...
Suzuki Iruma, 14 tuổi...
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Chạy đi Iruma, đến chỗ Kiriwo.
Toàn là tường.
Như một tấm chắn khổng lồ vậy.
Hừm?
Cũng có tường ở đó sao?
Không!
Đừng làm gì gây hiểu lầm đi...
Này.
Thứ này...
Là một bức tường...
Có gì đó ở đây nè.
Một bức tường vô hình.
Nó rất tuyệt, phải không?
Đó là năng lực dòng dõi của anh, Barrier.
Là năng lực của Kiriwo-senpai?
Lúc nãy sợ nhỉ?
Nhỉ?
Không biết Iruma-san đang ở đâu nữa...
Sao vậy, Eiko?
Một bức tường...
Để lại nụ hôn.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không có cách nào đi tiếp cả!
Chỗ này cũng thế...
Achan!
Bakemi!
Hây...
Không được...
Vậy là không thể ra vào sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Nó giống như mê cung cả trong lẫn ngoài.
Rắc rối quá đi.
Đang tính về nhà để thay đồ
trước khi chính hội bắt đầu.
Tớ muốn tắm...
Ai đó dẫn giáo viên tới đây đi.
Vụ này nghiêm trọng đó!
Cố giữ hết sức nhé.
Bảo vệ mọng người đó!
Hội trưởng, mọi người đang rất hoảng loạn.
Những bức tường vô hình,
xuất hiện khắp trường, có vẻ như...
Có một bức tường ở đây nữa.
À có chỗ trống ở đây này.
Hả, khoảng trống...
Chúng ta phải làm gì?
Tấm chắn hả?
Tấm chắn...
Phải rồi,
có cảnh khi cả hai,
bị chia cắt bởi tấm kính.
Nơi Kakeru chạy khỏi tổ chức xấu xa
và cậu ấy đã phải trốn đi.
Kakeru-kun...
Rin-chan...
Hội trưởng?
Đừng hoảng loạn!
Chúng ta là hội học sinh,
cần làm gương cho học sinh...!
Nếu chúng ta hoảng loạn,
họ sẽ càng hoảng hơn nữa.
Bĩnh tĩnh, hiểu đúng tình huống và,
đảm bảo học sinh được an toàn!
Rõ, thưa Hội trưởng!
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra chứ?
Được rồi!
Tấm chắn này là sao nhỉ...?
Cũng cứng thật đó.
A, chạm được chúng này.
Bất ngờ ghê á.
Bất ngờ?
Thầy vừa nghĩ cái gì bất ngờ à?
Nè, nè, Hiệu trưởng tạm thời, thầy Kalego?
Đừng gọi ta thế đi.
Dịch ra chút...
Cerberus Buttee!
(Cerberus Butte)
Tuyệt quá!
Hể! Nó tự tái tạo sao?
Là gì vậy...
Tạo tấm chắn như này thì hắn tốn bao nhiêu ma lực chứ?
Hạng Tet?
Không, nếu không phải ma thuật của hạng Yodh thì đâu thể phá hủy.
Bức tường còn tự lành lại.
(Yodh - Hạng 10)
(Tet -  Hạng 9)
Nhắc mới nhớ,
có vẻ cũng liên quan tới việc lão Hiệu trưởng ngu dốt bị giam giữ.
Lính mới, theo ta.
Hể, chúng ta đi đâu vậy?
Kho quản lý.
Nhưng...
Ở đó có lá chắn, làm sao tới được.
Cerberus Butte!
Cerberus Butte.
Bằng sức mạnh!
Đúng là Hiệu trưởng tạm thời!
Im lặng!
Bất ngờ hả?
Lính mới, ta sẽ dùng ý tưởng của ngươi.
Dali-sensei.
Kalego-sensei.
Có vẻ là trường hợp khẩn cấp rồi.
Học sinh đang hoảng loạn.
Hả?
Hiểu rồi.
Chú ý.
Các em học sinh nghe thấy thầy chứ!
Dali-sensei.
Các em ngạc nhiên chứ?
Nhưng đừng lo lắng nhé.
Sự kiện này do Sư đoàn Phát triển Ma thuật
và Sư đoàn Game tổ chức.
Hả, một bất ngờ sao?
Là một trò chơi sao?
À, thế à.
Một mê cung phủ toàn bộ trường học.
Chúng ta phát triển ma thuật này à, Đoàn trưởng?
Không hề...
Tớ có biết gì về trò này đâu.
Hãy tránh những bức tường và đi tới đích.
Đích chính là quảng trường.
A, ở đây có vẻ có lối đi.
Những bất ngờ thú vị làm sao!
Người chiến thắng sẽ có thưởng,
hãy tận hưởng trò chơi nhé!
Tuyệt quá!!
Bất ngờ, vui quá...
Mê cung, thoát ra nào!
Ơ kìa!
Nhanh lên nào!!
Coi như giải quyết xong.
Cảm ơn mấy đứa nhé, Sư đoàn Phát thanh!
Ổn cả chứ ạ, Dali-sensei?
Em không thấy sự kiện này
trong chương trình...
Đó là một bất ngờ mà,
phải không, Kalego-sensei.
Ừm.
Chúng ta không thể để lễ hội bị phá hủy được..!
Tôi sẽ nói với Sư đoàn Phát triển Ma thuật
và Sư đoàn Game sau.
(Kho quản lý) Cứ để tôi lo!
Thế này thì sẽ tạm ổn.
Ưu tiên không để học sinh hoảng loạn,
vậy nhé.
Giáo viên tại quảng trường sẽ hướng dẫn
và đánh dấu các học sinh đã thoát được.
Rõ!
Những người còn lại điều tra nguyên nhân.
Đi thôi!
Lính mới, giúp ta một tay!
Vâng, gì cũng được.
Có nhiều tài liệu quá.
Mọi thứ liên quan đến Babyls ở đây.
Nghi phạm duy nhất có khả năng tạo tấm chắn.
Hãy xác định danh tính tên đó.
Ở đây sao?
Hể…
Sắp tới đích rồi...
Tuyệt quá, tới đích rồi.
Dosa-chan!
Ối chà cuối cùng cũng gặp nhau.
Sẽ có giải thưởng đó...
Đúng vậy...
Lối này, từ từ thôi.
Ồ, cậu cũng tới rồi à.
Dễ lắm á!
Sự kiện bất ngờ này thú vị ghê!
Achan.
Bakemi!!
Blushenco-sensei.
Hửm?
Các thầy cô cần giúp đỡ không ạ?
May quá.
Đừng để ai biết có chuyện gì.
Vâng ạ.
Này, cười lên đi!
Devi!
Không biết giải thưởng là gì nhỉ?
Một vé miễn phí tới
công viên nước thì tuyệt quá đi!
Không được để ai thấy nghi ngờ.
Như mình nghĩ, đã có chuyện đã xảy ra.
Chính xác là gì....?
Không biết Iruma có ra ngoài thành công không?
Báo cáo.
Ngôi trường đã bị phong tỏa bởi tấm chắn đó.
Không thể ra vào.
Được rồi.
Cảm ơn vì thông báo.
Vâng!
Kalego-sensei, có nghe thấy tôi không?
Có nghe thấy, nói đi.
Nguy rồi,
chúng ta không thể liên lạc với ai bên ngoài Babyls.
Chỉ có thể liên lạc ở trong trường.
Chúng tôi sẽ cố xử lý thêm một lúc nữa.
Hẳn sẽ rất vui cho mà xem.
Không biết sau đó có gì nữa.
Thật là thú vị quá đi.
Bất ngờ là điều quan trọng
trong cuộc đời và tình yêu.
Gần như những gì tôi dự đoán, khoảng 80% học sinh đã tụ họp ở đây.
Ừ, khá nhanh.
80%...?
Nhanh quá.
Giống như là
mục đích là dẫn tới quảng trường,
nơi được coi là để sơ tán...
Tuyệt quá.
Ồ... không phải chỗ đó.
A...
Thú vị thật, vậy là đường kia rồi.
Chúng ta sẽ tới đích thôi.
Đúng rồi, lối đó.
Phải rồi, ngoan lắm.
Đây là mê cùng chuột mà.
Sai đường thì để ta dẫn cho...
Cuối cùng thì ta sẽ bắt được hết.
Thổi tung tất cả sau khi tập trung.
Bằng pháo hoa... một thứ xinh đẹp.
Mình sẽ theo dõi chúng từ vị trí đặc biệt.
Trông chờ vào ngươi đó.
Gakuko-san.
Không…
"Hủy diệt ngôi trường"-san.
Bật nguồn điện...
Căn phòng sẽ chỉ có ta và ngươi.
Không ai có khả năng vào được.
Cái gì...
Không tới quảng trường à.
Mà hướng về căn phòng này.
Thật lạ lùng...
Tốc độ quá nhanh....
Có thể xuyên qua khoảng trống nhanh gọn và chính xác.
Ai và làm cách nào chứ?
Kiriwo-senpai!
(Chúng ta sẽ hợp nhau mà)
Hiểu rồi...
Đó là Iruma-kun.
Giống trước đây, cậu ta phản ứng với vòng cổ của mình.
Không.
Mình phá hủy tảng đá đó rồi.
Vòng cổ không phải là vấn đề,
Chính xác là chuyện gì?
Hãy quay lại thời gian một chút.
Hừm?
Ở đó cũng có bức tường à?
Không!
Đừng làm gì hiểu lầm chứ!
Này.
Những bức tường này...
Là năng lực của Kiriwo-senpai?
Đúng là thứ này giống như ma thuật của senpai.
Kiriyan-senpai thật bất công!
Tớ cũng muốn chơi khăm lễ hội...
Cô ngốc vậy!
Mọi thứ không đơn giản thế đâu!
Tôi sẽ tới phía ngài ngay lập tức.
Tấn công lăn tròn!
Đau quá đi...
Ổn chứ, Clara?
Với Ma lực của senpai,
Không thể tin được là anh ấy có khả năng
tạo tấm chắn bao phủ toàn trường.
Nếu anh ấy làm một mình thì
chúng ta sẽ không thể tìm ra.
Đây là kế hoạch náo loạn,
một tay anh ta dàn dựng.
Vị ngọt của soda...?
Azu-kun, Clara...
Tớ biết senpai đang ở đâu...
Tớ không biết mình có thể thoát khỏi mê cung này không.
Nhưng tớ lo cho senpai nên...
Tớ muốn các cậu giúp tớ
tới tháp của học sinh năm ba.
Ổn chứ?
Tất nhiên rồi...
Chắc chắn!
Valac, cho xin một lượng lớn giấy và bút.
Đây!
Đúng nó.
Đó là bản đồ các tầng của Babyls.
Ồ!
Tuyệt vời!
Cậu có thể nhớ bản đồ các tầng!
Vâng, vì nó trong sổ tay học sinh.
Nên tôi đã ghi nhớ lại.
Valac...
Chắc cô không đọc đâu nhỉ.
Chuẩn rồi!
Nếu ngài biết tấm chắn ở đâu trên bản đồ,
sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Nhưng...
Nhưng...?
Vấn đề là có mỗi của chúng ta....
Rất khó để biết hết vị trí của các tấm chắn.
Hừm...
Giá như chúng ta có thể điều khiển
ếch như Momonoki-sensei.
Tớ có thể nè.
Binh sĩ!
Binh sĩ?
Là đám ma cụ trong phòng Sư đoàn đó!
Cô có thể tạo ra chúng à?
Tất nhiên rồi!
Tớ có thể tạo ra mọi thứ tớ thấy!
Clara, tuyệt quá!
Được.
"Binh sĩ bằng giấy"
là ma cụ hỗ trợ bằng giấy.
và nó di chuyển theo ma lực
mà nó được truyền vào.
Quả đúng là Azu-kun.
Đi thôi...
Từ vị trí của nó, chúng ta sẽ tìm thấy
khoảng trống giữa các tấm chắn.
Và tôi sẽ thông báo cho Iruma-sama.
Tớ hiểu rồi.
- Làm ơn hãy cẩn thận!
- Cẩn thận nhé!
Cám ơn!
Chạy quanh hành lang ổn chứ?
À, tôi nghĩ lúc này sẽ ổn thôi.
May quá, tớ đi đây.
Đi cẩn thận!
Lối đi phía sau văn phòng giáo viên...
Phía sau tháp của học sinh năm nhất...
Hành lang phía sau văn phòng hội học sinh.
Cầu thang phía bắc đã đi qua!
Đi theo dọc phía trái của bức tường nếu có thể!
Đi dọc bên phải khi ngài
quay lại rồi đi thẳng...
Tớ hiểu rồi!
Tiếp theo là bên phải, rồi đi thẳng!
Bên phải có khoảng trống.
Bên phải, rẽ trái, rẽ phải rồi đi thẳng.
Tiếp tục rẽ phải và đi thẳng...
Gần tới tháp học sinh năm ba rồi!
Cố lên, Iruma-chi!
Rẽ phải ở góc tiếp theo!
Cảm ơn.
Chắc chắn sẽ tìm được Kiriwo-senpai.
Đó là Amy Kiriwo.
Học sinh năm ba, là nghi phạm
đặc biệt với khả năng Barrier này.
Bắt hắn ngay khi xác định vị trí.
Dali-sensei, thầy liên lạc với bên ngoài được không?
Không ổn.
Hiểu rồi.
Lính mới.
Dạ.
Cho ta mượn sức mạnh của ngươi.
Rõ.
Chúng ta đang truy tìm Amy Kiriwo.
Nhưng, sự an toàn của học sinh....
Không cần phải lo lắng...
Devi!
Sư đoàn Xiếc quái vật với trình diễn nguy hiểm!
Tuyệt quá!
Tiếp đi, tiếp đi!
Đông quá.
A, lại nữa rồi.
Này, ra phía sau để xem đi.
A! Này, đừng xô đẩy!
Ổn chứ?
Hội trưởng Ameri!
Bị thương không?
Không ạ...
Cám ơn chị rất nhiều.
Cẩn thận nhé!
Dọn dẹp đi.
Vâng, Hội trưởng.
Nghe cho rõ đây.
Là ác ma thì đừng làm mấy trò thiển cận.
Nếu muốn yên ổn,
thì ồn ào theo cách im lặng đi!
Ameri-sama!
Hội trưởng!
Tuyệt vời!
Làm thế nào để im lặng hơn trong lễ hội?
Chịu, nhưng Hội trưởng ngầu quá!
Ra là vậy...
Đi thôi.
Hay đây là vấn đề chỉ giáo viên giải quyết được thôi?
Hầu hết học sinh ở quảng trường,
một số chưa thấy đâu.
Cậu ấy cũng không ở đây...
Vậy cậu ấy đâu rồi?
Đang làm gì vậy?
Iruma...!
Ngài thấy chưa?
Iruma-chi!
Ừm.
Chúc may mắn.
Chúng tớ giao Kiriyan-senpai cho cậu đó.
Cảm ơn!
Kiriwo-senpai ở đây....
Iruma-kun...
Đoạn - Ma - Ngắn!
Xin chào, tớ là Eiko!
Eiko, cậu ổn chứ?
Thực sự, có một vài thứ kì diệu vừa xảy ra...
Tớ đã được cứu bởi Hội trưởng Hội học sinh!
Đó là lí do tim tớ rung động...?
Tớ muốn nói chuyện với Hội trưởng!
A, nhưng vẫn ngưỡng mộ Iruma-san.
A, nhưng!
Nhưng, nhưng, nhưng...
Tớ thích cả hai bọn họ!
Nỗi ám ảnh của Eiko ngày càng mạnh hơn...
Sự kiện bất ngờ này kể cả
Hội học sinh cũng không biết....
Nhưng qua thái độ của các giáo viên, có chuyện xấu xảy ra với Babyls...
Cậu đâu rồi, Iruma.
Nếu là cậu ấy thì chắc chắn
đây là bất ngờ rồi.
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đó, Iruma-kun!"
"Khát vọng từ trái tim"
Iruma, đừng làm liều nhé.
Đừng quên lời hứa về chuyện
cùng nhau xem pháo hoa!