Chà... vậy đây chính là...
Babyls mà ai cũng đều khao khát!
Suzuki Iruma,14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Cùng với sử ma!
Hôm nay là ngày…
mà mình sẽ thổ lộ cảm xúc của bản thân!
Thình thịch.
Bước, bước.
Kakeru-kun...
A, sợ quá...
Mình nên làm gì đây...
Nhưng, không thể dao động.
Mình lo quá, nhưng...
Mình phải dũng cảm và tiếp tục!
Khi thấy sợ hãi…
Đó là lần đầu mình trải qua chuyện này.
M-Mình đã thắng...
Mình đã làm được rồi!
Ta chấp thuận việc Iruma thăng lên hạng Bet.
Mọi người đều vui mừng cho mình.
Và điều đó…
khiến mình rất hạnh phúc.
Rồi, chuyện gì xảy ra nữa?
Hể?
Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó vậy?
Hể, sau đó?
Là...
Vậy...
Mình sẽ làm gì tiếp theo đây…
Rin đang đợi ở góc hành lang
sau khi quyết định tỏ tình với Kakeru ấy...
Chuyện gì vậy?
À, dạ, ờm...
L-Làm gì bây giờ?
Kakeru-kun càng tiến lại gần rồi...
Cậu ấy còn đang đi cùng bạn nữa!
Tim mình đập nhanh quá đi mất!
Làm gì giờ?
Làm gì làm gì bây giờ?!
Ơ.
Tò mò đoạn tiếp theo quá,
nhưng tới giờ vào lớp rồi.
Tôi sẽ liên lạc với cậu sau.
Tiếp theo ước mơ của mình là gì nhỉ?
Tham vọng của mình?
Có nên thăng hạng tiếp không…?
Xin chào các em!
Tôi là giáo viên mới được bổ nhiệm dạy về Sử ma.
Balse Robin!
Rất vui được làm quen với các em!
Là giáo viên mới.
Trông thầy thật tràn đầy năng lượng!
Tôi đã chăm chú vào việc chuẩn bị
đến mức quên mất ngày khai giảng...
A! Mình đã bỏ lỡ ngày ấy rồi!
Xin lỗi vì đây mới là ngày đầu
tôi dạy học sau ngần ấy thời gian!
Có khả năng tập trung cao độ giống như con sâu làm dầu nồi canh vậy...
nhưng tôi sẽ cố hết sức để dạy các em!
Hãy cùng học tập thật tốt nhé!
Hây hây hô!
Trung-sensei, tuyệt!
Này em kia.
Nếu em muốn gọi thầy như vậy,
phải là Tập trung-sensei nhé!
Hiểu rồi, Trung, Trung!
Được rồi, vào học nào!
Bài học đầu tiên là...
"Giao tiếp với Sử ma"
Giao tiếp với... Sử ma của mình?
Nghe này, Sử ma là bạn của các em.
Nói cách khác là đồng đội!
Hôm nay, chúng ta sẽ có một
cuộc trao đổi từ tận đáy lòng!
Trước tiên...
Bắt đầu với Asmodeus Alice!
Vâng!
Mãng xà Gorgon!
Đỉnh quá! Mãng xà Gorgon!
Em còn đỉnh hơn!
Ra đi, Kelbie!
Kelbie?!
Cả hai sử ma đều đỉnh!
Cả hai em đều xuất sắc!
Sử ma của em, Kelbie,
khác cậu ta, nó có chân!
Và có bộ lông hoàn mĩ!
Hãy tận mắt chiêm ngưỡng
Mãng xà Gorgon của tôi!
Nó đã thuần thục với tôi.
Ồ ồ.
Chuẩn bị kìa, sắp rồi...
Tớ sẽ từ từ quan sát trước khi đến lượt mình.
Tiếp theo tới lượt...
Valac Clara-san!
Có em!
S-S-Sử ma!
Falfal!
Chà! Một con Falfal!
Hiếm quá!!
Một con vật không hiểu bất kỳ
ngôn ngữ hoặc hành động nào!
Vậy làm thế nào để em thu phục được nó...
Nó thu phục em ấy à!
Có khá nhiều học sinh thú vị ở đây nhỉ!
Sao thế, Falfal?
Đã hiểu!
Này em!
Ờm, tên em là gì vậy?
Camu Camu-san!!
Đâm!
Camu Camu-san, cho cháu một bánh đậu đỏ!
Đậu đỏ nhuyễn hay còn hạt, chọn đi!
Ờm...
Bánh tới rồi đây!
Đây! Đậu đỏ nhuyễn!
Thế nào? Nó thế nào?
Ồ...
Cỏ vẻ em ấy hiểu nó muốn gì
ngay cả khi nó không nói!
Quá sức tôi tưởng tượng rồi!
Ổn không?
Cảm tạ!
- Vậy thì đọ sức xem ai khỏe hơn nhé?
- Chà, tiếp theo là...
- Sao phải xoắn!
- Iruma-kun!
...Iruma-kun?
À, vâng...
Em ổn chứ?
Sử ma của em đâu?
À thì...
À, chuyện đó...
Thầy chưa biết chuyện này đúng không?
Sử ma của Iruma-kun...
Nếu em triệu hồi thì...
- Em sẽ chết.
- Chết?!
Iruma-kun! Là chủ nhân thì
không được phép sợ sử ma của mình!
Nhanh lên!
Cho thầy xem Sử ma của em đi!
"Làm ơn đấy!", Iruma-kun!
D-Dạ...
Vâng...
Con người của Iruma không cho phép
cậu từ chối yêu cầu người khác.
(Phòng chuẩn bị)
À...
Kalego-sensei...
Có một cuộc biểu tình khác từ các học sinh...
Chúng đều nói rằng điểm số như vậy quá khắt khe...
Hả?!
Thầy ấy đáng sợ quá…
Ừm, thầy có thể khoan hồng
hơn một chút với học sinh được không...
Cho đến khi tôi hoàn thành việc sàng lọc rác!
Dù lý do là gì đi nữa, việc nghiêm khắc
cho điểm là nhiệm vụ của giáo viên.
Đó chính là Sử ma-sensei.
Sử ma-sensei.
Mềm mại quá!
Em xin lỗi, em xin lỗi,
em thực sự xin lỗi!
Chết đi.
Em xin lỗi, em thực sự xin lỗi!
Có sử ma đáng yêu vậy sao!
- Thật kinh tởm!
- Lông mềm quá!
Đồ khốn khiếp!
Ngươi ngu dốt đến nỗi
không biết Naberius Kalego à!?
Hể?
Sử ma cũng biết nói sao?
Nghe cho rõ đây! Đồ...!
Sensei!
Sử ma sẽ bị trừng phạt nếu
không nghe lời hoặc làm hại chủ nhân.
Giải phóng lệnh triệu hồi...
ngay lập tức cho tôi ...
Này! Không được, hãy giải phóng nó khi em muốn!
Hướng dẫn dành cho giáo viên Babyls!
"Luôn luôn nghiêm khắc không cho phép ngoại lệ".
Dù lí do gì, nghĩa vụ của giáo viên
là đánh giá khắt khe và công minh.
Thật tình cờ...
người viết cuốn sách này chính là Sử ma Kalego,
Không, là Kalego.
(Tác giả: Naberius Kalego)
Robin-sensei mới nhận việc,
chắc không biết đó là Kalego-sensei.
Vậy chúng ta nên nói...
Đừng, cứ im lặng xem.
Vì nó vui ra phết.
Đồng ý.
Đúng đó.
Kìa, đó có phải là giáo viên sử ma không?
Hả?!
Kalego-sensei!
Trông bộ dạng đáng yêu!
Chắc hẳn kia là Iruma, người có thể làm vậy.
Iruma-san?!
Đâu, đâu?!
Chà...
cơn gió tinh nghịch quá đi...
Bị coi là sử ma của ngươi,
không thể chấp nhận được.
Dù vậy!
Là giáo viên, làm gián đoạn bài học
là vi phạm quy tắc của ta.
Vì vậy!
đạt kết quả cao nhất có thể
trong môn sử ma cho ta!
Đạt được, đạt được, đạt được tất cả!
Sau đó, nhảy lớp và
kết thúc lớp học này!
Đừng làm rối tung lên trước
mặt thằng lính mới ngu ngốc đó.
Dạ.
Trước tiên, ta sẽ đi sâu vào những điều cơ bản.
Dạ!
Khế ước máu rất mạnh.
Việc chủ nhân triệu hồi là tuyệt đối.
Hình dạng của sử ma cũng bị ảnh hưởng bởi chủ nhân.
Sử ma bị ảnh hưởng bởi chủ nhân của nó...
Hiểu rồi.
Chúng giống nhau...
Nói cách khác, bộ dạng hài hước này
cũng là kết quả của ngươi!
Ngoài ra, sử ma chỉ lắng nghe chủ nhân
trong thời gian được triệu hồi.
Tuyệt đối đừng quên chuyện đó.
Mọi người!
Chơi trò này với sử ma nhé!
Hể?!
Đây chính là cách tuyệt vời để xây dựng lòng tin!
Đây, đây! Em muốn chơi!
Bắt!
Chà giỏi quá!
Tới lượt bọn em đó.
Ngươi bắt ta làm chuyện đó sao...
Một chút...
Hiểu rồi, không muốn làm.
Tệ quá, điểm của em sẽ bị trừ đi.
Làm thôi.
Có sao không ạ?
Cứ ném đi.
Dạ!
Ồ! Sensei đang đi bộ kìa!
Thầy ấy thực sự đang đi kìa!
Này, Iruma-kun!
Sử ma-sensei đang cố hết sức đó!
Cậu phải khen ngợi đi chứ!
Khoan đã! Đừng mà!
Thầy ấy có thể cầm được kìa! Tuyệt quá!
Một Sử ma-san ngoan ngoãn.
Sensei có vẻ như sắp sửa ngủ...
Lát thầy ấy sẽ giết cả đám đấy.
Cảm ơn thầy ạ!
Giỏi quá!
Giờ hãy đập tay cổ vũ tinh thần nào!
Vâng.
N-Nè...
Nè.
Hoàn hảo!
Hãy tiếp tục thế này
và xây dựng lòng tin với nhau nhé!
Tiếp theo nhảy cùng sử ma!
Đuổi bắt!
Cuộc đua ba chân!
Các em chắc chắn đã xây dựng
được rất nhiều niềm tin!
Tuyệt vời!
Cái thằng lính mới ngu ngốc đó,
niềm tin thì làm gì!
Để bắt đầu...
À... sensei.
Không phải khẩn cấp mà em triệu hồi
và khiến thầy gặp nhiều rắc rối ...
Em thực sự xin lỗi thầy.
Sao lúc chủ nhân thung lũng tấn công ngươi...
Sao ngươi không triệu hồi ta?
Vì ta trông yếu đuối à?
Không! Không phải!
Triệu hồi thầy giáo là không tôn trọng, với lại...
Với lại?
Nếu em triệu hồi thầy
em nghĩ là chủ nhân của thung lũng
hoặc thầy có thể bị thương nên...
Phiền quá!
Giải quyết bằng sức mạnh đi!
Chắc chắn rồi!
Tôi sẽ thiêu cậu và con ngựa đó thành tro!
Khoan khoan, các em làm cái trò quái gì vậy?!
Sử ma của các em không được dùng để đấu đá...
Im miệng!!
Cái gì vậy?!
Im lặng!
Thật không thể làm ngơ nổi...
Thử nghĩ xem, lũ ngu xuẩn này!!
Này, lính mới.
Dạ!
Trả lời tại sao sự tin tưởng giữa
sử ma và chủ nhân quan trọng.
Ể... bởi vì sử ma là cộng sự của...
Sai bét!
Đó là để tránh bị ăn thịt.
Nhưng, nếu nó làm vậy với chủ nhân, nó sẽ...
Ai đã nói gì về chủ nhân?
Hả?
Những gì ta đang nói…
là những người xung quanh.
Người xung quanh…?
Sử ma không phải là thú cưng,
cũng không phải là cộng sự.
Nó trở thành một mối đe dọa
nếu chủ nhân lơ là huấn luyện nó.
Lũ ranh con, hãy sợ hãi sử ma đi!
Đó mới là sự thật tàn khốc!
Có vẻ như chỉ một trong hai người,
đánh giá thái độ chính xác.
Nếu bây giờ hiểu rồi,
nhanh chóng và thưởng cho sử ma của mình đi!
Ngay bây giờ!
R-Rõ!
Và thế là,
tương tác giữa sử ma đã được thực hiện qua...
Và tình bạn giữa chủ và tớ ngày càng sâu đậm.
Thế nào rồi ạ?
Bên cạnh đó...
Làm lại tất.
Sao tự nhiên thầy nghiêm khắc thế?
Khoảng cách giữa đàn anh và đàn em càng sâu sắc.
Tôi muốn chạm vào sự mềm mại ấy…
(Vâng)
331, 330, 329, 328…
327… 326…
Thử thách của sư đoàn
Chà, Đồ ăn của hạng Bet!
Xa hoa hơn rất nhiều!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon bá cháy!
Tuyệt quá, Iruma-chi!
Mà sao,
sao mọi người đi đâu hết rồi...
Lần đầu thấy căng tin cho
học sinh lại vắng vẻ thế này...
À, thực ra là...
Là Asmodeus-sama~!!
Ngầu quá!
Bắt tay với tớ!
Làm ơn bắt tay với tớ đi!
Cuối cùng, một người đàn ông phù hợp với tôi.
Iruma-sama!
Thật là vô duyên! Tránh ra!
Hể?
Iruma-sama, có sao không?!
Ổn...
Iruma-kun.
- Cậu ấy cũng ở đây?
- À Iruma...!!
Ác ma tồi tệ triệu hồi giáo viên,
thuần hóa chủ nhân thung lũng,
và tấn công bạn cùng lớp!
Sao lại bóp méo thông tin vậy?!
- Lại gần là bị tấn công đấy!
- Không!
À...!
Nhưng...
Cậu ta hạng Alef mà nhỉ?
- À, thế chả sao cả!
- Iruma-sama!
Asmodeus-sama!
Huy hiệu Dalet đẹp quá!
Học Lớp Cá biệt thế nào ạ?
Muốn cùng tôi vượt qua
thang bậc tình yêu không?
Lầm to rồi!
Iruma-chi vừa lên hạng Bet hôm trước rồi!
Hể?
Đúng rồi này!
Xin lỗi vì đã vội vàng quá...
Nhưng, tuyệt ghê,
cậu đã tiến tới hạng Bet rồi!
Qua đây và cùng trò chuyện nhé!
Để ý kỹ thì cậu cũng dễ thương đấy!
Tiếng gì vậy?
Chết rồi! Nhanh lên!
Ừ!
Chào nhé!
Hẹn lần sau.
Hẹn sau nhé!
Bái bai.
Họ thực sự năng động ...
Bực mình, sao dám thô lỗ với Iruma-sama như vậy!
Cũng tại chúng nghĩ ngài hạng Alef...
- Hể?
- Sao ạ?
K-Không...
Thứ hạng là tất cả đối với ác ma.
Nhưng sao họ vội thế...
À, thì là,
Ngài nhìn đi ạ.
(Sư đoàn)
Đây là...
(Học sinh mới, hãy tham gia!)
Tôi muốn nói với ngài nên
đã đưa ngài đến căng tin.
Sư đoàn à?
Vâng.
Là hoạt động để thăng cấp,
hoạt động nhóm đấy ạ.
Những người cùng khả năng hoặc
sở thích đặc biệt tập hợp và hòa nhập.
Ví dụ như Sư đoàn Bay,
Sư đoàn Sinh vật,
Sư đoàn Nghiên cứu Dược,..
Làm tăng ma lực, trí tuệ, sức mạnh
và khả năng làm việc nhóm,
và tùy thuộc vào đóng góp,
có thể nâng hạng của ngài.
Ngài tham gia một bài kiểm tra để
nâng hạng trong sư đoàn tham gia,
nhưng cũng có khả năng nâng hạng
với thành tích cá nhân.
Khoảng 60% học sinh
đều thuộc các sư đoàn cụ thể.
Nó cũng giúp cho việc cải thiện
mối quan hệ với các tiền bối.
Hoạt động tổ chức với những người khóa trên...
Hiểu rồi!
Hoạt động câu lạc bộ!
Kẹo lạc? Bự?
59...
Câu lạc bộ là...
Trước đây tớ không có thời gian cho việc đó...
Tớ có quan tâm, nhưng số phận không cho phép tớ...
Nếu ngài quan tâm,
để tôi tham gia cùng ngài!
Hả?
Câu lạc gì đó...
Tôi không hiểu nhưng...
À, à...
Tiếp theo là Gimel (hạng 3)!
Không, một phát lên Dalet luôn!
Tôi sẽ giúp ngài thăng hạng!
Chúng ta là người giúp đỡ!
Ừ nhỉ... thứ hạng...
Như một cách để tập tìm ước mơ,
mình đã cố hết sức và được hạng Bet nhưng…
Liệu có ổn không khi đặt
mục tiêu tiếp theo là hạng Gimel?
Cảm giác như mình lại
xuôi theo người khác nữa.
Nhưng đắm mình vào một cái gì đó,
Khiến cho tim mình loạn nhịp...
Có lẽ, qua sư đoàn,
Mình có thể tìm ra ước mơ thực sự của mình...
Giờ là lúc thử thách bản thân
với thứ gì đó mới mẻ.
Tớ muốn tìm hiểu về các Sư đoàn!
Đã rõ.
Hoạt động của câu lạc bộ à… đại loại vậy!
Vậy là ngài đã quyết định, Iruma-sama.
Ừm?
Ở đây, xin vui lòng.
Đây là ...
Đúng như tôi nghĩ,
nên đưa ngài đến căng tin!
Chúng ta cũng có thể nhìn rõ lối vào từ đây.
Lối vào?
Tới rồi đây.
Kia rồi!!!
Cái gì cơ?
Các Sư đoàn khóa trên...
tranh giành khóa dưới với nhau.
Họ là những thợ săn tân binh!
- Năm nhất! Năm nhất!
- Đâu hết rồi!
Này! Năm nhất! Năm nhất! Năm nhất!
Có đứa năm nhất nào ở đây không?
Ma - Đoạn - Ngắn!
Để trở thành bạn của Iruma-san
tôi, Eiko, đã nghĩ ra một kế hoạch!
Và đó là,
Kết thân với  sử ma của Iruma-san,
Kalego-sensei, trước!
Có chút nơm nớp lo sợ...
Nhưng, thầy ấy sẽ là một sử ma đáng yêu!
Thầy ấy phải rất tốt bụng.
Kalego-sensei!
Eiko đã phải nằm ba tiếng
trong phòng y tế sau đó...
Sư đoàn có giống
mấy câu lạc bộ ở trường không?
Nỗ lực cùng với bạn bè trong trường có mục tiêu chung.
Tất cả đều mới với mình.
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Cuộc Săn Năm Nhất".
Ở đây có quá nhiều loại sư đoàn.
Sư đoàn đằng kia trông có vẻ vui,
sư đoàn đó nhìn cũng thú vị nữa!
Hừm? Cái gì ở đằng kia vậy?
"Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ"?