Hôm nay mình nên chơi với ai đây?
Ma Giới
là thế giới nơi ác quỷ sống.
Và vị vua thống trị Ma Giới
chính là Ma Vương.
Tuy nhiên,
ngai vàng của Ma Vương
đã bị bỏ trống từ lâu.
Ai sẽ trở thành Ma Vương tiếp theo đây?
- "Iruma và Clara".
Bên trong có tiếng động.
Lăn!
Cái gì…
Cậu ổn chứ?
Tấn công!
Tớ là Clara!
Chân phải là Connor,
còn chân trái là Murf.
Sử ma của tớ là Falfal.
Tớ đến để lấy sách giáo khoa.
Nhưng tớ chạy nhanh quá nên bị té.
Thấy một đống đồ đạc
thì cậu muốn tông vào không?
Có đúng không?
Để tớ làm lại nhé, xem nhé.
Hò dô ta, vì bố.
Hò dô ta, vì mẹ.
Này, đừng xếp lung tung lên như vậy.
- Sao lại xếp chúng lên?
- Valac Clara.
Con nhỏ đó nổi tiếng là lập dị đó.
Nó khá phiền phức,
nên mọi người cố tránh nó ra.
- Phiền phức sao?
- Dừng lại ngay!
Iruma-kun và Asmodeus-kun phải không?
Iruma, Asmodeus.
Thầy giao việc này cho các em.
Đây nhé.
Đừng quên sách giáo khoa nhé.
Iruma-sama!
Ngài không sao chứ, Iruma-sama?
Iruma-chi và Azu-Azu không muốn chơi à?
- Iruma-chi?
- Azu-Azu?
Nhiều thứ để chơi lắm.
Bóng gai sắt nè!
Sách cạp cạp nè!
Đồ hàng gia đình đẫm máu nè.
Chúng ta chuồn thôi.
- Nhưng…
- Quyết định rồi, chơi cái này đi.
Iruma-chi, cậu đóng vai cây
trong khu vườn được không?
Xin cậu đấy…
Làm ơn.
Iruma là một người dễ mềm lòng,
và không thể từ chối
đề nghị của người khác.
Cái cây xinh đẹp!
Iruma-sama!
Iruma-chi, lần này cậu hãy làm gió nhé.
Làm ơn đi mà.
Gió mát!
Iruma-sama!
Iruma-chi.
Giờ cậu làm cún ma nhé! Làm ơn mà!
Làm ơn mà!
Ngoan quá!
Iruma-sama!
Azu-Azu, đến lượt cậu.
Cậu sẽ là người vợ trẻ nhà hàng xóm
đang ngủ với chồng của tớ.
Đừng đùa nữa.
Dám bắt Iruma-sama giả làm chó hả?
Cùng chơi đi, Azu-kun.
Ly dị với anh ấy đi!
Cô là người vợ tệ nhất quả đất.
Dù cho tôi có mất tất cả,
kể cả người mà tôi bị ép gả,
thì anh ấy sẽ
sống hạnh phúc suốt đời!
Cậu ấy diễn giỏi quá.
- Làm gì vậy?
- Bắt đầu chiến nhau rồi!
Iruma-chi, đến và can ngăn bọn tớ đi!
Chó thì làm sao mà can được các cậu?
Chúng ta cần người đóng vai
ông chồng và con mèo.
Để Connor và Murf làm đi.
Nào, chào họ đi.
Rất mong được chơi cùng hai cậu.
Mong được chơi cùng hai cậu.
Azu-Azu. Chồng cô đến rồi!
Bê bối đến đây.
Cô vợ trẻ đã ngoại tình với chồng tôi
và chú chó con, xin hãy bình tĩnh lại.
Hôm nay, người đó…
Chạy đi nào!
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Cứ chờ đấy, Clara!
Đây là đâu vậy?
Không thể chịu được nữa.
Chơi liên tục hai tiếng quá mệt.
Đau quá.
Các cậu mệt à?
Nước ép đây.
Có đồ ăn vặt nữa nè.
Cảm ơn.
Đó là…
Đây là kỹ năng đặc biệt của dòng họ tớ.
Bất cứ thứ gì tớ nhìn thấy,
tớ đều có thể lấy ra từ trong túi!
Tuyệt quá đi!
Chà, Clarin!
Yochi!
Ngoan lắm. Lại có chủ mới sao?
Chủ?
Quên đi. Lấy nước ép cho tớ đi.
Đây nè.
Cảm ơn.
- Chào.
Tạm biệt.
Đó là…
Nghe này. Nếu tớ cho họ cái gì đó,
thì họ sẽ vui và thỉnh thoảng
sẽ chơi cùng với tớ.
Clarin.
Cho tớ ít đồ ăn vặt đi.
Đây.
Cảm ơn!
Nào, Clarin, bắt lấy này!
Cho tớ ít kem nào.
Cảm ơn.
Chúng ta chơi trốn tìm đi.
Clarin sẽ là người đi tìm!
Cậu đếm đến 50.000 đi nhé.
Một, hai, ba, bốn, năm…
20.159, 20.160, 20.161,
20.162, 20.163, 20.164…
Nhưng…
Tuy nhiên,
cả hai cậu đều là
người đầu tiên sẵn sàng chơi với tớ.
Đó là lý do, ý tớ là…
Hai cậu lại chơi với tớ nữa được không?
Được chứ.
Quên đi, Iruma-sama.
Bệnh ngu cũng lây đó.
Cậu hồi phục chưa, Azu-Azu?
Chơi cùng không?
Chơi chạy marathon nhé.
Tớ nghĩ hôm nay chơi đến đây thôi.
Mệt tim quá đi mất.
Cháu đi đây!
Cẩn thận nhé!
Có vẻ cậu ấy đã thích nghi
với cuộc sống ở trường.
Không ngờ nhìn cháu mình
khôn lớn lại khiến ta hào hứng đến vậy.
Cao quá!
Đừng có mà nhìn trộm!
Azu-Azu hay xấu hổ lắm.
Cậu làm gì vậy?
- Thôi đi!
- Có gì to tát đâu.
- Không có gì to tát đâu.
- Đã bảo không được mà!
- Không sao!
- Đã nói không ổn rồi mà!
Đây, Iruma-chi, Azu-Azu.
Cảm ơn.
Hôm nay, mình sẽ lại chơi với họ.
Thủ khoa với tên danh dự
cũng có gu lạ đấy.
Chơi cùng với con nhỏ đó.
Sao lại tốn công chơi với
con nhỏ ngu ngốc chứ?
Lũ ngốc.
Tại vì con nhỏ đó có lợi chứ sao.
Thỉnh thoảng chịu đựng
cái tính lung tung của nó một tí
là có thể lấy được đồ miễn phí.
Theo tao,
bọn chúng sẽ sớm chán con nhỏ thôi.
Yocchan đúng là thông minh!
Mình biết mà.
- Clara!
- Một cú đánh trực diện!
Nghe này.
Đây là đồ ăn vặt yêu thích của tớ,
nước ép, sách và búp bê.
Tớ sẽ đưa chúng cho cậu.
Tớ có thể cho cậu bất cứ thứ gì cậu thích.
Nhìn kìa!
Đó là lý do…
- Làm ơn hãy chơi với tớ nhé.
- Tớ không cần những thứ này đâu.
Đồ ăn vặt ngon quá!
Còn có cả nước ép nữa.
Tuy nhiên, so với nước ép thì,
- đây là…
- Tớ xin lỗi.
Clara, tớ…
Khoan đã, Clara.
Lại nữa. Lại nữa rồi.
Ai cũng chán và không muốn chơi cùng tớ.
Tớ không có ý đó.
Cậu nói là cậu không cần chúng mà.
Nghe này.
Quả nhiên là không ăn thua.
Chỉ vì tớ ngu ngốc quá.
Tớ phải cho người khác đồ
để họ chơi cùng với tớ.
Để trả ơn vì gây rắc rối cho cậu mà.
Dù cậu không đưa gì cho tớ
thì tớ vẫn sẵn sàng chơi với cậu.
Chơi với cậu rất vui.
Thật sao?
Tất nhiên rồi.
Đúng là tớ đã vô tình nhận
những món quà của cậu trước đây,
nhưng…
cậu không cần phải tặng tớ thứ gì cả
chỉ vì muốn chơi cùng tớ.
Dù đôi khi cậu cũng hơi quá đà,
nhưng tớ cũng chơi có giỏi đâu.
Quá đà như thế
lại hợp với tớ đấy.
Vậy,
cậu có muốn lại chơi cùng bọn tớ không?
Hay quá!
Lần đầu có người rủ tớ chơi cùng!
Lần đầu đó!
Có người rủ tớ chơi cùng!
Iruma-chi, tớ nên làm gì đây?
Tớ nên làm gì đây?
Đây cũng là lần đầu
tớ rủ một ai đó chơi cùng.
Tớ nên làm gì đây, Iruma-chi?
Này, Clarin.
Tớ khát quá.
Cho tớ xin ít nước ép nào.
Khoan đã, Clara!
Nhìn tớ đây này.
Tớ muốn nước ép lạnh.
Ba chai…
- Yocchan!
Miễn là trả đủ tiền
thì muốn mấy chai cũng được!
Tạm biệt!
Cậu ấy lại quá đà nữa rồi.
Theo mệnh lệnh của ngài,
tôi đã khiến bọn bắt nạt Clara hứa
rằng chúng sẽ không bắt nạt Clara nữa.
Cảm ơn, Azu-kun.
À…
Cậu có nói chuyện tử tế với họ không đấy?
Vâng, gặp mặt thân tình thôi ạ.
Cậu chắc chứ?
Một cú đánh trực tiếp!
Mặt Azu-Azu trắng bóc vậy!
Con nhỏ này!
Là bóng màu đấy.
Cho cậu màu xanh nè.
Không được.
Tớ không giỏi với ném đâu.
Iruma-sama!
Người thua sẽ phải
mua đồ uống cho người thắng.
Iruma-sama, chạy đi!
Cẩn thận, Iruma-sama!
Iruma đã tìm thấy một người bạn
hoạt bát tại trường học ác ma.
Hôm nay chúng ta chơi gì đây?
- "Bạn bè ác ma".
Chào buổi sáng, Iruma-chi.
- Chào buổi sáng, Iruma-sama.
- Đón Iruma-chi đến trường
- Sáng ra mà cậu ấy hăng hái ghê.
Tuyệt lắm, Iruma-kun.
Cháu đã có hai người bạn ở trường.
Không, đó là…
Nói là bạn thì không đúng lắm,
- chỉ chơi cùng…
- Đứng yên coi.
- …và hay tâm sự.
- Hiệu trưởng đấy.
Ở Nhân Giới gọi là bạn phải không?
Ông có nhớ nhầm không?
Nhưng…
cháu không chắc họ nghĩ cháu sao nữa. Mà…
Con người với ác ma liệu
có thể làm bạn không?
Bảo trọng nhé.
Ông có cuộc họp nhân viên
nên cũng đến trường đây.
Họp để quyết định việc xếp lớp đấy.
Đi học đi.
Đi học thôi.
Hôm nay không có lịch trình gì cụ thể.
Chúng ta tới căng tin đi.
Vậy sao?
Thật lo lắng khi biết rằng
bọn mình đã trở thành bạn.
Đây không phải là thời điểm để kết bạn.
Tớ tăng cân rồi.
- Tớ thì càng ngày càng gầy.
- Ghen tỵ thật đấy.
Có nhiều món ăn lắm.
Tớ muốn ăn thứ gì dính dính cho bữa trưa.
Đồ ăn ở Ma Giới
trông thì không ngon nhưng mà rất ngon.
Cái gì đây?
Đó là huy hiệu thứ hạng.
Trường Ác ma Babyls được phân theo thứ hạng.
Đồ ăn của chúng ta cũng được
phân dựa theo thứ hạng này.
Hạng của chúng ta vẫn chưa được công bố.
Nên chỉ gọi được món trong thực đơn này.
Chữ nhỏ quá đi mất!
Nhân tiện, đồ ăn ở căng tin đều miễn phí.
Tuy nhiên đồ ăn bán ở gian hàng
thì phải mất tiền mua.
Tớ không rành việc này lắm.
Cậu gọi món giúp tớ được chứ?
Vâng.
Tôi sẽ chọn vài món
và mang đến cho ngài.
Món nào ngài không thích
thì cứ chia cho tôi.
Cảm ơn cậu.
Tìm được bàn rồi!
Chia sẻ đồ ăn.
Bạn bè là vậy mà.
Tôi xin lỗi.
Chọn món khó quá.
Có chuyện gì vậy?
Cậu gọi món đủ cho 50 người rồi đó.
Cho 50 người á?
Đúng là trò hèn hạ!
Iruma-sama, để tôi dạy chúng bài học.
Bạn bè…
Cậu ấy ăn nhiều thật đấy.
Nhiều đồ ăn thế.
Cậu ấy ăn xong hết rồi.
Cậu ấy nhỏ con quá.
Dễ thương ghê.
Iruma-sama.
Tớ không nên ăn hết phải không?
Tớ có nên nôn ra không?
Tôi không có ý đó.
Ngài đúng là ăn nhiều thật đấy.
Vậy sao?
Có đồ ăn là phải ăn cật lực!
Xin lỗi, cho em xin một phần nữa.
Một phần nữa ạ.
Xin lỗi, một phần nữa.
Đầu bếp ngất luôn rồi!
Thật đáng kinh ngạc!
Đúng là Iruma-sama.
Đưa con nhỏ này về đi.
CAMU CAMU
Có chuyện gì vậy?
Ông ấy chơi với tớ.
Lần nào đến gian hàng
ông ấy cũng chơi với tớ.
Tôi không chơi với cô
mà là tôi xua đuổi cô
để cô không đến gian hàng nữa.
Cô ta có thể làm ra mọi thứ
mà cô ta nhìn thấy.
Thế thì khác gì trộm cắp.
Cô ta nằm trong danh sách đen rồi.
Ai trộm cắp đều bị
đâm bằng ngọn tre này.
Thế nguy hiểm lắm.
- Lại là họ.
- Hình như bị vào danh sách đen.
Trật tự.
Trời ạ!
Ngày đầu đi làm sau một kì nghỉ dài,
mà phải xử lý đứa ngốc làm loạn rồi.
Thầy đã hồi phục chưa ạ?
Ngươi không phải lo cho ta.
Naberius Kalego,
giáo viên đã tình cờ bị
biến thành sử ma của Iruma.
Vì thế, thầy ấy rất căm ghét Iruma.
Đông thế này,
mà lại đụng trúng đứa ta ghét nhất.
- À, chỉ là…
- Im đi!
Nghe cho kỹ đây, Iruma.
Không đời nào ta lại hạ mình
làm sử ma của ngươi đâu.
Đừng có tự mãn khi nghĩ rằng
ngươi có thể xích cổ ta!
Em sẽ ghi nhớ ạ.
Nguyên nhân của cuộc chiến này là gì?
Hình như có gì đó đã tăng lên.
Tên em là Clara! Để em kể cho thầy nghe!
Em bị mắng thậm tệ lúc vào cửa hàng.
Nhưng Azu-Azu đưa đồ ăn vặt cho em.
Thầy có thích socola không?
Để em bỏ socola vào túi thầy nhé.
Phiền phức, vô lễ và tự ý.
Loại Kalego khó đối phó nhất.
Đi đây.
Nghe nói thầy là sử ma
của Iruma-chi phải không?
- Cái gì?
- Thật sao?
Muốn xem quá đi!
Em muốn xem thầy bị triệu hồi!
- Bỏ ra!
- Iruma-chi.
Lấy cái ấn đó cho tớ đi.
Dán vào tay cậu đi.
- Nói "Vạn tuế" đi!
- Đợi đã!
- Đợi đã! Dừng lại!
- Vạn tuế!
- Thầy thật sự là ma thú đó.
- Ý cậu là cái đó sao?
- Là ấn triệu hồi.
- Ta bảo dừng lại đi.
Loại nhỏ và có thể mua với giá 333.
Em xin lỗi.
Đủ rồi, vỗ tay đi!
Có cần vỗ theo nhịp không ạ?
Ta muốn ngươi gỡ bỏ lệnh triệu hồi!
À…
Không thể tha bọn ăn cắp.
Ăn cắp hả?
Hiểu rồi! Miếng dán này
phải mua mới được!
Bọn ăn cắp đáng bị trừng phạt!
Đợi đã! Gỡ bỏ triệu hồi đi!
Trả tiền đây!
Thật đáng sợ.
May mà có người làm ông ấy phân tâm.
Thế liệu có ổn không nhỉ?
Ăn kem đi nè.
Tớ nhìn thấy ở trên sàn nên nhặt luôn!
Cậu phải trả tiền chứ.
Trả tiền cho người ta sau nhé.
Có ba cái nè.
Cụng nào!
Mong là cả ba chúng ta
sẽ học cùng một lớp.
Ngày mai họ sẽ thông báo việc xếp lớp à?
Chắc chắn tôi sẽ học cùng với Iruma-sama.
Tớ cũng vậy!
Nếu chúng ta đều học
cùng một lớp thì tuyệt.
Vâng.
Tôi muốn được sớm lên lớp cùng Iruma-sama.
Sẽ vui lắm đấy.
Phải không, Iruma-chi?
Các cậu có sẵn lòng
làm… bạn của tớ không?
Cái gì?
Không phải chúng ta là bạn sao?
Xin lỗi, Iruma-sama.
"Bạn" nghĩa là gì ạ?
Nghĩa là gì thế?
Cậu không hiểu à?
Tôi thật sự xin lỗi.
Nghĩa là gì thế?
Nếu như vậy,
từ đầu thì ác ma không có khái niệm bạn bè.
Iruma-sama, "bạn" là gì ạ?
Nghĩa là gì thế?
À…
"Bạn bè" là những người cùng nhau
chơi đùa và ăn uống.
Những người thật sự quan trọng với nhau.
Vậy nên,
cả hai cậu đều là bạn của tớ,
bạn số một và bạn số hai.
Tuyệt! Tớ là số một!
Không thể nào! Đừng khoe khoang!
Dĩ nhiên tôi là số một!
- Hai người đều là số một.
- Tớ là số một đặc biệt.
- Trả tiền đi.
- Cậu không được quyết định.
- Khoan đã…
- Để Iruma-sama yên!
Tớ từ chối!
Bỏ ngài ấy ra!
Cuộc sống ở trường Babyls
có nhiều thứ tớ không biết,
phải sống trong sợ hãi và
những cú sốc mỗi ngày.
Nhưng,
nếu cả ba chúng ta bên nhau,
chắc rằng cuối cùng tớ sẽ
thích nghi với cuộc sống học đường.
Nếu có thể,
mong là chúng ta sẽ hoà thuận với nhau.
Nếu không ai phản đối quyết định
được đưa ra trong cuộc họp khoa,
thì việc xếp lớp sẽ được xác nhận.
Valac, Asmodeus và Iruma
sẽ được đưa vào lớp
có tất cả các học sinh cá biệt.
Ma Đoạn Ngắn!
- Chúng cháu xin lỗi.
Đây là tiền của ấn và kem.
Lần sau cẩn thận.
Hôm nay là một ngày tồi tệ.
Còn chưa được ăn trưa.
Ăn trưa à?
Nguyên một
con chim quay.
Đang quay thì nó biến thành
ác ma rồi chạy mất.
Thật đáng tiếc.
Em thật sự xin lỗi ạ.
Con ấn triệu hồi
chỉ có hiệu lực trong một thời gian ngắn.
TẬP SAU
Xoay đi!
Iruma-chi, Azu-Azu, chơi nào!
Chơi gì đây?
Đóng giả Ma Vương nhé?
Quyết định rồi.
Chúng ta thi đóng nắp
cái nồi đang sôi dưới địa ngục.
Không à?
Thế lại chơi đồ hàng lần nữa vậy.
Tập tiếp theo…
"Lớp Cá Biệt".
Thật tuyệt! Bọn mình học chung lớp!
Nhiều bạn cùng lớp quá.
Lăn đến Lớp Cá Biệt nào!