Chào buổi sáng, Iruma-kun!
Ojii-chan?!
Hể, ông về rồi?
Hể, sao cháu...
Cháu không cử động nổi...
Ừm, bình tĩnh nào!
Ông về rồi.
Thế còn Kiriwo-senpao?
Chịu yên rồi.
Mong muốn mọi thứ
Hãy tua lại khoảng thời gian trước lúc pháo hoa nổ.
Kiriwo-senpai phải ở đây...!
Cerberus Butte!
Cùng lúc đó, Kalego và Robin lên sân thượng.
Được rồi!
Năng lực dòng dõi Balse,
một phát xuyên tâm
Một phát xuyên tâm!
Trên đường đi, không có gì ngăn cản được nó
và chắc chắn sẽ đánh dấu trúng đích.
Sullivan-sama, ngài chơi tiếp chứ?
Tới hiệu trưởng.
Vậy nhé.
Xin chờ đã...
Xin lỗi, Ojii-chan...
Đây là thần chú giải phóng toàn bộ ma lực.
Cháu đành thất hứa vậy.
Pandorula!
8! 7! 6! 5!
3! 2! 1!
Ồ?!
- Cái gì, cái gì?!
- Lần đầu tớ thấy đó...
- Bùm!
- Iruma-sama!
Hửm?
- Devi tuyệt vời!
- Devi tuyệt quá!
Giống như giấc mơ...
Như ánh sáng của tình yêu... từ mùa hè...
Đó là!?
Tệ rồi.
- Tuyệt quá!
- Năm nay bất ngờ thật!
Iruma-chi!
Đập tay nào!
Tuyệt vời!
Im lặng!
Amy Kiriwo, ngươi đã bị bắt!
Tuyệt quá!
Nó được gọi là gì?!
Ta không trốn đâu.
Ngươi thực sự lên kế hoạch một mình sao?
Vì đây là ước mơ mà ta ấp ủ mà.
Nhưng ta không hối hận.
Khoảnh khắc thấy thứ mất bao công
gây dựng rồi bị phá hủy,
gương mặt tuyệt vọng của ta cũng không tệ lắm.
Biểu cảm của mọi người cũng được đó.
Nhắn lại Iruma giúp ta.
Thật đáng tiếc khi phải dừng khung cảnh hỗn loạn, nhưng mà vui lắm.
Lần tới cùng chơi tiếp nhé.
Đó là Iruma.
Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Học sinh năm ba Amy Kiriwo đã làm gì?
Ta sẽ giải thích sau.
Trở về nguyên tổ à?
Mọi người, cảm ơn vì đã bảo vệ học sinh!
Kalego-sensei ngầu thật đó!
"Lính mới, giúp ta một tay! "
Phải không, hiệu trưởng thay thế?
Iruma, lần này anh thua rồi.
Nhưng hãy nhớ, cái ác ở gần hơn em nghĩ đấy.
Hãy cẩn thận với những kẻ
"trở về nguyên tổ" như anh nhé.
Chào buổi sáng, Iruma-kun
Ojii-chan?
Ông về rồi?
Hể, sao cháu...
Cháu không cử động nổi...
Ừm, bình tĩnh nào.
Ông về rồi.
Thế còn Kiriwo-senpai?
Chịu yên rồi.
Không thể nào...
Dù bị Sở Ma Quan bắt nhưng
việc điều tra vẫn sẽ khó khăn đấy.
Sau khi bị bắt thì anh ấy sẽ bị làm sao ạ?
Hừm, phải nhận án phạt nhưng...
Vì không có thiệt hại nên sẽ được giảm án thôi.
Nhưng phá hoại vẫn là phá hoại,
và chúng ta cần sắp xếp lại mọi thứ.
Đúng chứ?
À...
Cháu cần biết mình đã làm những gì.
Cháu sẽ bị cấm túc sao?
Hể, hể?
Nhìn đi, đó chính là người đã lên
kế hoạch cho sự kiện bất ngờ này!
Người chế tạo ra pháo hoa,
học sinh danh dự, Iruma-kun.
Đó là...?
Vẫy tay nào, mọi người đều hứng khởi đó.
Họ đều thích pháo hoa của cháu.
Pháo hoa?
Iruma!
Ameri-san!
Hể?
Cậu lúc nào cũng vượt xa suy nghĩ của tôi...
Pháo hoa đẹp lắm, Iruma.
Nhưng....
Lên kế hoạch thì phải nói tôi chứ!
Chả phải chúng ta sẽ xem cùng nhau sao?
Hể?! Nhưng em...
Devi đẹp thật!
Pháo hoa tuyệt quá!
Cậu làm như nào vậy?
Trả lời họ đi.
Hể?!
Cậu ở Sư đoàn nào?
Chúng tpứ là...
Ồ, nói rồi kìa.
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ.
Sư đoàn hành lí sao?
Có cả Asmodeus đấy!
Người làm ra là học sinh năm nhất Asmodeus...
Valac Clara, tớ...
và học sinh năm ba Amy Kiriwo, bốn người chúng tớ!
Nhưng tớ xin lỗi vì làm pháo hoa
quá to, phát ra mấy tia lửa...
- Đẹp mà!
- Devi vui lắm!
Iruma-san....
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Azu-kun! Clara!
Chúng ta làm được rồi, Iruma-chi!
Thật tuyệt vời!
Cả hai cậu nữa, cảm ơn nhé!
Cái ác ở gần hơn em nghĩ đấy.
Tấm chắn thì sao, là senpai ạ?
Kiriyan-senpai đâu rồi?
Senpai...
Senpai hiện tại không ở đây.
Tại sao?
- Anh ấy đi đâu ạ?
- Dù là ác ma đáng sợ đi nữa,
chúng ta từng có thời gian vui vẻ bên nhau.
À, tớ sẽ giải thích sau!
Cùng tận hưởng sự kiện nào!
Vâng!
Đúng là em...
muốn nắm lấy mọi thứ, senpai....
Pháo hoa của Sư đoàn Ma cụ thành công!
Thưa quý vị, chính hội bắt đầu!
Mọi người, giờ là chính hội rồi!
Lần tới chơi tiếp nhé.
(Chắc chắn)
Thời gian bên gia đình
(Sư Đoàn Trình Diễn)
Một bánh mì ác ma!
Ngon quá!
Tới đây tham quan Sư đoàn đi!
Đây nào, đây nào!
Dựa vào đêm trước lễ hội
các giáo viên và học sinh sẽ đánh giá màn trình diễn của các Sư đoàn.
Học sinh sẽ bỏ phiếu cho Sư đoàn
mà mình không tham gia.
Và chính hội là thời gian để
gia đình học sinh tham quan.
Được!
Sau đó đợi đến lúc bắn pháo hoa.
Vậy chúng ta đi tham quan Sư đoàn khác chứ ạ?
Chúng ta có thể mặc đồ Clara may để quảng cáo.
Nè, Clara đi cùng chứ?
Clara phân thân à...?!
Gia đình Valac tới rồi,
trưởng nữ, Clara.
Con trai thứ, Konchi
Con thứ ba, Keebow
Trưởng nam, Urara!
Hai em út!
Mami của mấy đứa!
Cả nhà thân thương!
Đây là gia đình Valac!
Giống nhau thật....
- Ăn ý đấy!
- Xem tụi này nè!
Anh là học sinh đứng đầu năm nhất à!
Chấp nhận lời khiêu chiến đi.
Các cháu đã giúp đỡ Clara nhiều nhỉ?
Cô là mẹ của con bé!
Lúc nào cũng giúp ạ.
Cảm ơn vì đã làm bạn với Clara!
Cháu đói không? Cô cho kẹo-chan vào túi nhé?
Có cả đồ chơi, mỗi đứa một cái
nên đừng đánh nhau nhé?
Clara hồi nhỏ mỗi lần hắt hơi
là cô lại lấy kẹo ra cho ăn!
Cuối cùng cả nhà ngập trong kẹo.
Valac Clara.
- Konchie.
- Keebow.
- Sin Sin.
- Ran Ran.
Chuẩn bị chơi nào!
Thật vui khi thấy gian hàng!
Dù Valac Urara và Daddy đang ở nơi khác.
Vẫn là bí mật nhé?
Mami đang mờ nhạt nhanh vậy?
Yakisoba?
- Hotdog cỡ bự.
- Chuối phủ socola.
Ném vòng.
Tung bóng, câu cá.
- Không chạy nhảy nhé!
- Vâng, thưa mẹ!
Cái cái cái, gì gì gì.
Cái này là gì?
Không được trở thành yakisoba!
Vâng, thưa mẹ!
Xếp hàng nào~!
Mami gọi rồi!
Và giờ lại chào mọi người!
Đi thôi.
Số một thế giới!
Bất bại!
Mạnh nhất!
Hoàn hảo, tuyệt vời!
Đó là nhà Valac!
Nhà Valac!
Đi thôi!
Ghê thật đấy!
Đi dạo thôi ạ, Iruma-sa-
Thấy rồi!
Alice~chan!
Alice...
Azu-kun?!
Thật là, Alice-chan~♥!
Con thật vô tâm, bỏ Am-chan lại!
Mẹ phải mau xong việc để tới đó.
Mẫu thân? Tại sao? David sao rồi?
Mẹ đã dùng mị lực
Ngoáy Tai Trên Gối Đùi để hạ ông ta.
- Đầu hàng rồi ♥!
-David!
Cháu là Iruma-kun, phải không? ♥
Ta là mẹ của Alice
"Sắc Đầu" của Thập Tam Quan,
Asmodeus Amurilis! ♥
Alice-chan luôn nói về cháu.
Ta cũng nghe kể về pháo hoa rồi?
Cháu làm chúng à? ♥
Đó là ma thuật quyến rũ gì vậy?
Mẹ dừng lại đi chứ?
Raim-sensei là học trò của mẹ
phải không? Tới đó chào hỏi đi!
Chúng tôi đi đây, Iruma-sama!
Chào cháu nhé, Iruma-kun! ♥
Mẫu thân!
Gia đình nào cũng có vấn đề riêng nhỉ...
Trước mặt gia đình, ai cũng thể hiện bản tính thật.
Thích thật...
Cháu thích ăn bánh kẹo chỗ nào?
Ojii-chan?
Còn công việc của ông thì sao ạ?
Tất nhiên là ta hứa với cháu rồi!
Quay về cùng cháu tham quan Sư đoàn phải không?
Cùng tận hưởng sự kiện thôi!
Ta là trời, vị vua của tất cả.
Ma Vương mất tích Delkira, chính là ta!
Quá ngầu, Nii-sama!
Ngầu quá, Sabnock-kun!
Em gái cậu à?
Phải, là em gái anh ấy, Sabnock Silvia!
Nii-sama không về nhà
thường xuyên nên em vui lắm!
Ra là vậy.
Cháu đến một mình à?
Cháu đến cùng anh cả!
Hai giây sau thì cháu lạc mất rồi!
Nói ngay đi chứ!
- Mau tìm đi!
- Vâng!
Này, Iruma-kun.
Ném bóng à?
Pháo hoa tuyêt đó!
Anh thấy xấu hổ khi đánh giá sai
sức mạnh của chú đấy!
Không có gì đâu!
Nếu không phiền thì chơi thử đi!
Nhưng...
Tấm bia sắt kia cứng lắm đấy!
Tệ thật, người lớn mà lấy hết phần thưởng của trẻ con.
Làm gì đó đi.
Đành vậy.
Làm ơn dừng lại đi...
Thấy chưa? Kalego-sensei!
Có chuyện gì vậy?
Chào mọi người!
Chỉ còn chút nữa thôi!
Mọi người đều vui chứ?
Ông cháu mình càn quét hết các gian hàng nhỉ?
Opera chả nương tay gì cả...
Hiệu trưởng cũng nhận nhiều quà từ học sinh mà.
Do ta nổi tiếng thôi
Đây là lần đầu ta tham gia sự kiện này.
Ta muốn phải thật ngầu
trước mặt cháu trai yêu quý.
Ồ, Gia đình của Iruma cũng ở đây!
Chị tớ ngủ quên nên không tới.
Anh tớ vừa gặp đã trộm luôn ví đi rồi!
Ghen tị với Iruma-kun thật đấy.
Cậu nên tự hào về gia đình mình đi.
Ừ, gia đình tớ tuyệt lắm!
Thằng bé tự hào về chúng ta..
Phải rồi, chụp ảnh thôi!
Vậy chụp nào!
Ban tổ chức xin thông báo tin quan trọng!
Đã có kết quả bỏ phiếu Sư Đoàn Trình Diễn!
Giờ thì...
Tôi sẽ thông báo....
Senpai muốn giành giải đặc biệt không?
Sư Đoàn Trình Diễn...
Xuất sắc nhất...
Là Sư đoàn
Ma - đoạn - ngắn!
Thật là, em ngủ ngon đấy!
Kiriwo chơi với Iruma một lúc.
Không ngờ Iruma-kun lại cản trở mình chứ.
Iruma-kun, cái ác ở rất gần em đấy.
Cẩn thận với ác ma thật sự nhé
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun",
"Buổi trao giải vinh dự" và
"Đối xử với con người".
Kể ra màn pháo hoa tuyệt thật.
Việc Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ được bình chọn nhiều nhất không quá xa vời đâu, Iruma-kun!