Akudol siêu nổi tiếng ở Ma Giới, Kuromu-chan,
chân tướng của cô ấy là
học sinh lớp cá biệt Crocell Keroli!
Nhưng...
C-Có ai không?
Cố lên, Kuromu-san!
Kuromu-san?!
Kuromu?!
Quản lý-san!
Kuromu!
Cố lên!!
Con bé sốt cao quá...
Sóng xung kích lấp lánh.
(Hội trường Makubari)
Mang nước lạnh và đá lại đây, nhanh lên!
Vâng!
Cậu!
Cậu đã làm gì con bé đấy hả?!
Không, chúng em chỉ đang nói chuyện thôi mà...
Cậu đã đề cập đến chuyện gì làm
con bé kích động phải không?
Thể trạng cô bé rất dễ bị quá nhiệt.
Đặc biệt là khi mệt mỏi
hay cảm xúc cực đoan,
hoặc khi sử dụng băng quá nhiều...
Đáng ra con bé phải cẩn thận hơn chứ...
Dạ... chắc là do lỗi của em ạ...
Cậu không được đi đâu cả,
tôi phải nghe rõ mọi chuyện...
Maru-san!
Kuromu-chan ngất rồi sao...?!
Ừ, tình hình không ổn rồi...
Em ấy sao rồi?
Buổi hòa nhạc thì sao?
Cứ như này thì không tiếp tục được mất...
Không thể nào!
Đây là Hội trường Makubari đó!!
Người hâm mộ đang xếp hàng dài rồi,
Rất nhiều nhà tài trợ đang chờ nữa...
Cơ hội lớn lắm đó!
Bác sĩ đâu? Nếu cho em ấy đi khám ngay...
Không được đâu!
Cơ thể của con bé rất đặc biệt...
Hạ nhiệt cho con bé không phải ai cũng làm được...
Những bác sĩ duy nhất có thể làm được...
là "gia đình" của con bé...
Nhưng giờ có gọi họ,
thì cũng không thể tới kịp buổi hòa nhạc...
Vì họ sống rất xa đây...
Gia đình của cậu ấy...
không đến xem sao?
Không.
Họ là người như vậy đấy.
Phải hủy buổi hòa nhạc hôm nay thôi...
Không được đâu!
Kuromu!
Em...
muốn vươn lên làm Akudol đứng đầu...
Em không thể...
bị cản lại ở đây được...
Tại sao cậu...
Tớ muốn cho gia đình thấy...
Kuromu...
Không sao đâu ạ...!
Năng lực của gia đình tớ là
'Băng Diện'.
Điều chỉnh nhiệt độ nước,
khả năng làm lạnh đặc biệt đã mang lại danh tiếng cho gia tộc tớ...
Nhưng không chỉ ảnh hưởng đến ma thuật...
Sắc diện băng giá.
Còn biết tới là gia tộc không tiếng cười.
Tớ cũng không hề hé môi.
Một lần, bà bí mật cho tớ
xem loại hình giải trí ở Ma Giới...
Đó là Akudol...
Sóng xung kích lấp lánh!
Hóa ra là ác ma cũng có thể biểu cảm như vậy...
Vậy ra tươi cười là như vậy.
Tớ muốn như vậy.
Đi theo con đường này, chắc chắn gia đính sẽ thấy...!
Định mệnh của tớ là trở thành Akudol đứng đầu,
Vì tớ...
Thực sự rất đáng yêu!
Kuromu!!
Em không sao chứ?!
Đừng cố nói.
Cứ bình tĩnh đi đã...
Em có thể làm gì không?
Đừng chạm vào.
Cậu chẳng thể làm được gì ở đây đâu.
Cậu sẽ chỉ làm cản trở thôi,
ngoan ngoãn đứng đó đi.
Lấy thêm đá...
và hướng dẫn khán giả đi...
Vâng!
Kuromu...
Không thể để mọi chuyện như vậy!
Đừng đẩy chứ!
Làm ơn hãy xếp thành một hàng!
Anh kia, không được cắt hàng.
Baraki-kun!
Vâng?
Mọi người bận rồi, cậu ra đây giúp tôi nhé?
Tuyệt quá!! Gần sân khấu thật đó!
Quả là một vinh dự lớn!!
Chúng tôi xin bắt đầu buổi hòa nhạc!
Baraki-kun!
Khá với tưởng tượng luôn...
Vậy ra nó ở đây à...
Cái gì đây ạ...?
Buổi hòa nhạc mà chỗ bố đang bảo vệ.
Có vẻ là nó rất nổi tiếng đối với giới trẻ.
Vé được bố cho.
Đây sẽ là lần đầu tiên mình xem Akudol.
Ku~Ro~Mu!
Có vẻ đây là phần quan trọng của buổi hòa nhạc.
May mà mua nó...
Ku~Ro~Mu!
Hội trường sao rồi?
Buổi hòa nhạc chưa bắt đầu
mà họ đã rất náo nhiệt rồi!
Buổi hòa nhạc kịp lúc 6 giờ 6 phút 6 giây không...
Liệu Kuromu-chan kịp
bình phục không nữa...
Các con làm tốt lắm.
Mình chỉ được "Hãy cố gắng hơn"...
Mình cũng muốn nhận được dấu hoa cười nữa!
Nhìn nè, con đáng yêu thế này mà!
Mọi người khỏe khoắn hơn chưa?
Vậy...
Mọi người có thể cười tươi hơn được không...
Mình...
Mọi người đâu cả rồi...?
Mình đã ngủ bao lâu rồi vậy?
Buổi hoà nhạc...!!
Quá 6 giờ 6 phút 6 giây mất rồi!
Mình... không kịp mất rồi...
Mặc dù...
đã có nhiều người đến như vậy...
Mình đã không thể làm họ cười...
Mình...
không đáng mặt một dân chuyên...
C-Chuyện gì vậy?
Thật à?
- Tuyệt thật đó.
- Ghê thật đó.
Thật thú vị!
Thật đáng kinh ngạc đó!
Em xin lỗi.
Kuromu-chan?!
Maru-san...
Kuromu!
Em cảm thấy ổn lại chưa?
À, vâng, bằng cách nào đó...
Không khí náo nhiệt này...?
Thật tuyệt phải không?
Đúng là tài năng không ngờ...
Chuyện gì... xảy ra vậy?
Vậy...
T-Ta...
Bắt đầu nhé!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?!
(Vâng, em rất đáng yêu\u003c3)
Chuyện gì thế này?!
(Địa điểm tổ chức tiệc hậu trường)
Ta quay về quá khứ một chút nhé.
Azu-kun, Clara, tớ nhờ chút được không?
À, có chuyện này...
Kuromu đây!
Không thể nói Kuromu-san
là Keroli-san được...
Tớ không thể giải thích nhưng...
Azu-kun, Clara, thay mặt
Kuromu-chan, tớ cần các cậu giúp!
Đương nhiên rồi!
Đã rõ, ác ma!!
Chúng tôi muốn gặp Kuromu-chan~!
Kuromu-chan, em ra đi~!
Tiết mục mở màn?
Vâng!
Em sẽ làm mọi thứ có thể,
dù phải nhào lộn đi nữa!
Chị đã nói là không thể rồi mà?!?
Chị rất vui nhưng cứ yên lặng đi!
Làm ơn!
Làm ơn...
Không được đâu ạ!
Hả...
Bọn em đã nghe Iruma-sama kể mọi chuyện.
Chỉ cần giảm căng thẳng cho khán giả phải không?
Vậy em sẽ chơi trốn tìm!
Có cách nào khác không?
Không!
Họ đến đây là để xem Kuromu!!
Đáng yêu và tài năng!!
Một Akudol có thân phận đặc biệt là học sinh!
Làm sao có ai sánh với Kuromu,
trẻ trung, thiếu chuyên nghiệp vừa đủ,
còn phải mang không khí đáng yêu học đường...
Tạo ra là được mà?
Nè! Hai cậu!
Hai cậu sẵn sàng chưa?
Hể, không lẽ nào...
Đợi đã, cô định bắt bọn tôi mặc cái đó à?!
Đương nhiên rồi~!!
Đợi đã...
Chỉ là....
Dừng lại đi!!
Ku~Ro~Mu!!
Sao vẫn chưa bắt đầu nhỉ?
Phải chờ bao lâu nữa?!
Tôi đang ở trong chu kỳ ác nên rất khó chịu đấy!!
Đem Kuromu-chan ra đây đi!!
Rất xin lỗi đã để quý khán giả phải đợi lâu.
Tiết mục mở màn sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Tiết mục mở màn?
Chuyện gì xảy ra vậy?!
Chúng tôi là!
Irumi và những người bạn đáng yêu!
Mấy đứa này là ai vậy?!
Kuromu-chan, ra đây đi!
Chúng tôi không cần tiết mục mở màn!!
Cô nàng tóc xanh đó...
Mình đã gặp ở đâu rồi thì phải...?
Iruma-chi!
Azu-Azu!
Mình là Mộc Tiên, Clarin!
Cho mình kẹo nào!
Nếu không mình ăn mọi người đó!
Mình là Alice cá tính và ngại ngùng...
Đang run kìa...
Lúc xấu hổ đáng yêu quá...
Phải nói câu đó sao?!
Là vì Kuromu-chan và Iruma-chi mà.
Mình sẽ làm tan chảy trái tim của
mọi người bằng ngọn lửa này!
Azu-kun, Clara...
Họ giỏi quá..!
Nếu cho mình kẹo,
- Tặng mọi người nè~!
- mình sẽ tỏa sáng đó~!
M-Mình không thể làm được...
Không, bời vì...
Đành vậy!
Lăn, lăn, nảy, nảy~~!!
M-Mình là Irumi e thẹn!
Cân nặng và chiều cao của mình bí mật đó!
Akudol đầy bí ẩn, Irumi-chan!
Đáng yêu nhỉ.
Cố lên!! Irumi-chan!!
Quả đúng là Irumi-sama!
Giờ thì...
M-Mình...
Bắt đầu đây!
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?!?!
Tuyệt quá!
Diễn nữa đi!!
Irumi-sama!
Ồ! Em ấy né được hết rồi kìa!
Lần đầu thấy điệu nhảy độc đáo như vậy!
Nè, nhìn lên trên kìa!
(Irumi)
Devi tuyệt quá!!
Cô bé tóc xanh đáng yêu quá!!
Một người đẹp rực lửa!
Muốn bị thiêu đốt quá!
Cậu kỳ quá đấy!
Cô gái tóc xanh đó...
Cô ấy trông giống...?
Không không không,
không thể nào, không thể nào.
Lũ trẻ đó muốn buổi hòa nhạc
được tiếp tục bằng mọi giá.
Vì... mình ư...?
Tớ muốn trở nên giống cậu,
cách cậu chẳng nổi bật chút nào!!
Kể cả khi... cậu chẳng muốn nổi bật chút nào...
Mình hiểu rồi...
Cậu ấy là kiểu người sẽ
nổi bật vì người khác...
Cậu ấy hành động và tiến lên
phía trước vì mọi người...
Gì vậy, mình chưa gặp ác ma nào như vậy.
Ari-Ari!!
Để mình nhé!
Irumi! Irumi!
Thiệt tình,
cậu thật thú vị đó, Iruma...
Irumi! Irumi!
Một làn khí lạnh toát?!
Các cậu định hoành hành trên
sân khấu của tớ đến khi nào vậy?
(Kuromu)
Giọng nói này là...
Tiết mục mở đầu đến lúc kết thúc rồi đó!
Để mọi người phải đợi lâu rồi!
Kuromu-san!
Cảm ơn mọi người nhé.
Thật sự cảm ơn mọi người.
Vậy, giờ chúng tớ sẽ...
Đợi một chút đã nào!
Đây là sân khấu của dân chuyên đó.
Chịu trách nhiệm đến cuối đi chứ.
Kuromu! Irumi!
Chúng mình bắt đấu nhé!
Là một ác ma, không thể lơ đễnh được!♪
Một ngày trái tim sẽ bị đánh cắp mất đó~
A~ Cô bé đáng yêu là một tiểu ác ma.
Muốn thử chạm vào tóc không?
Mình sẽ khiến cậu chạy mất luôn!
Muốn nói chuyện ư?
Muốn chạm vào ư?
Nếu thật lòng vậy thì mình chơi nhé!
Thích mình à?
Vậy sao? Thử nhìn thấu đi!
Cậu trao trái tim cho mình chứ?
Tiểu Ác Ma~ Tiểu Ác Ma~
Mình sẽ điều khiển cậu đấy~
Tiểu Ác Ma!
- Tiến lên nào!
- Cồn cào~!
Là ác ma thì phải chiến thắng từ nước đi đầu tiên!♪
Chỉ cần ánh mắt ta chạm nhau
Cậu đã là của mình rồi!
Đúng vậy đó, mình là tiểu ác ma đáng yêu~
Tớ gần thế mà cậu không chạm vào được!
Thật khó chịu phải không?
Xin đừng rời xa!
Không thoát được đâu!
Mình muốn mọi thứ của cậu!
Thích ư?
Mình biết chứ! Quá rõ rồi! ♥
Cậu trao trái tim cho mình chứ?
Tiểu Ác Ma~ Tiểu Ác Ma~
Quay đầu thể hiện với mình đi~
Tiểu Ác Ma!
Em rất xin lỗi!
Vì em mà mọi người đã gặp nhiều rắc rối...
Không sao, không sao đâu!
Buổi hòa nhạc đã thành công thật rực rỡ!
Miễn sao buổi hòa nhạc
thành công là được mà!
Thật không hổ danh Iruma-sama!
Ba đứa cũng thật tuyệt đó!
Đáng yêu đó!
Các em không muốn làm Akudol không?
- Không!
- Có chứ ạ!
Không ạ...
Cảm ơn em, vất vả rồi, Kuromu.
Chị cũng vất vả rồi, Maru-san.
Em thật sự rất xin lỗi vì chuyện ngày hôm nay...
Không sao đâu.
Nhưng...
Cái này là cho em đó.
Dù họ đã về ngay sau
khi chữa trị cho em.
(Con nhớ chăm sóc sức khỏe. Mẹ.)
Họ vẫn quan sát em.
Vậy ạ...
Thì ra lại vậy...!
Kuromu-chan!
Chụp ảnh kỉ niệm nào!
Vâng~
May thật nhỉ?
Đúng đó.
Nhưng, thật ra nè...
(Kuromu phòng chờ)
Vậy chúng tôi...
Mọi người định về mà
không nói với Kuromu sao?
Đúng thế.
Con gái của tôi sẽ hồi hộp mất.
Dù sao thì...
Nếu chúng tôi xem trực tiếp buổi hòa nhạc,
mọi người sẽ đều ngất đi vì
quá phấn khích mất...
Chúng tôi sẽ lại xem và cổ vũ từ nhà thôi.
Bà ấy nói vậy đó.
Ra là vậy...
Thiệt tình, thật là một gia đình rắc rối.
Mình mừng vì buổi hòa nhạc
thành công nhưng...
Cuối cùng thì,
Iruma lại nổi bật hơn rồi...
Nhưng vì cậu ấy đã nổi bật nên...
Chắc chắn cậu ấy khó xử lắm...
À...
C-Có chuyện gì vậy?
Chúng tớ có thể xin chữ kí của cậu được chứ?
Tất nhiên rồi!!
Chữ kí của cậu ấy ngầu quá!
Kể cả mệt mỏi cũng phải
ưu tiên phục vụ người hâm mộ.
Buổi hòa nhạc đã thành công rực rỡ.
Tiểu Ác Ma~ Tiểu Ác Ma~
Chào buổi sáng, mọi người!
Chào buổi sáng Ku...
Keroli-san.
T-Tớ sẽ nói thẳng luôn...!!
Tớ sẽ không thua cậu đâu!
Dù cậu đã cứu tớ trong buổi hòa nhạc,
nhưng nếu danh tính của tớ bị lộ
thì tớ không tha đâu!
Nên...
À... chuyện đó...
Làm ơn...
cùng giúp đỡ nhé...
Iruma đã có một người bạn mới thật đặc biệt.
Ồ! Buổi hòa nhạc hôm qua được đăng báo rồi nè!
Đúng đó!
Ở đâu, ở đâu thế~?
Đ-Đây là...
Irumi và những người bạn đáng yêu~!
Chụp đẹp quá, Iru-
Dừng lại đi!
Ai biết thì nhốn nháo lên đấy!
Ác ma dòng dõi Asmosdeus mà lại như vậy...
Đừng ăn nó chứ!
Tiết mục Kuromu-chan cùng
ba cô gái bí ẩn thú vị nhỉ?
Đúng!
Họ thật đáng yêu và xinh đẹp quá đi...
Nhưng sao tim tớ lại không đập nhỉ...?
Tớ chọn cô gái tóc xanh!!
Iruma đã có một người bạn mới thật đặc biệt...
có lẽ vậy.
Ma - đoạn - ngắn!
Vì bị Clara cởi đồ…
Dù đã nói mình có thể tự mặc
nhưng làm sao để mặc đồ nữ bây giờ?
Sao lại có khóa kéo ở đây?
Chui qua thế nào đây...
Khó nhỉ, Azu-ku-
Hoàn hảo.
- Không phải như vậy ạ!
- Azu-kun...
- Tôi thường giúp mẫu thân,
- Đúng là cậu...
- nên biết mặc!
- quen rồi...
- Không phải quen đâu ạ...
- Tuyệt thật đấy.
-Iruma-sama?! Ngài nghe không?!
- Tớ hiểu mà.
Lăn trái!
Lăn phải!
Trật tự đi!
Xin hãy giới thiệu tập sau, Iruma-sama.
Từ hồi tớ nhập học Babyls...
Im lặng!
Cô đang làm phiền Iruma-sama đấy!
Không sao mà, Azu-kun!
Iruma-sama sẽ...
không thể nói kỳ tới "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun,
Iruma-kun đã quen rồi" được!
Ngài ấy đâu thể nói "Cùng đón xem nhé" chứ?!
Iruma-sama, xin mời ngài!
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi-
Hể?! Hết giờ rồi?!