Để tôi rót thêm ma trà cho ngài.
Em cảm ơn.
Iruma-kun.
Về chuyện xếp lớp ngày hôm nay, cháu đã được xếp vào một lớp học đặc biệt.
Lớp đặc biệt ạ?
Cháu thấy đấy, cháu đã từng bảo ông rằng cháu không muốn nổi bật,
vì vậy ông đã thỏa mãn mong mỏi đó của cháu!
C-Cảm ơn ông nhiều vì đã làm điều đó vì mong muốn của cháu ạ.
Không sao, có gì đâu!
- Iruma-chi! Chào buổi sáng!!
- Chào buổi sáng, Iruma-sama!!
Ông cũng đã xếp bạn
của cháu vào cùng lớp luôn.
Đó là lớp cá biệt.
Lớp... Cá biệt?
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Trường học mà một  Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người của mình.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Lớp Cá biệt
Được học cùng lớp với Iruma-sama?!
- Vui quá!
- Không khí ngon quá!
- Ừ, nhưng mà...
- Ngọt hơn cả không khí buổi tối!
- Lớp Cá biệt thì có hơi...
Một lớp học đầy những đứa quái dị...
Ông xếp cháu vào một lớp với những đứa nổi bật hơn cháu, Iruma-kun!!
Iruma-sama!!
- Phải! Connor! Trái! Murf!
- Ừ?
Chỉ cần học cùng lớp với Iruma-sama,
cũng là lớp học tuyệt nhất đối với tôi!
M-Mình hiểu rồi, điều đó thật tuyệt...
Nhưng mà...
Tại sao Iruma-sama lại đi bộ tới trường?
À? Ừm...
Cậu và Clara đều có thể bay à?
Đương nhiên rồi.
Mọi ác ma đều có thể.
Vậy Iruma-sama thì...
Cậu ấy biết mình là con người à?!
...rèn luyện sức khỏe ạ?
Không hổ là Iruma-sama.
Hở?
À, không…
Chúng ta học cùng lớp này!!
Hoan hô!! Tuyệt! Devil và devil~!
- Tuyệt quá! Mình học cùng Iruma-chi!
- Như thế này là đặc biệt nổi bật còn gì!!
- Chúng ta học cùng lớp!
- Nổi bật quá!
Vui quá trời!
Không phải Iruma-sama vừa nói đó sao!
Mình lại khác lớp với Iruma-san!!
Cậu ổn chứ, Eiko?!
Ổn mà... Ổn mà.
Trong tòa nhà của năm nhất.
Chúng ta có căng tin
và mọi thứ đúng không?
Lớp Cá biệt ở đâu nhỉ?
Tất cả học sinh mới vào trường
đều học ở tòa nhà này.
Nhìn sang phải, nhìn sang trái,
rồi lại nhìn sang phải!!
Ồ!
A! Nó kia kìa!!
Đ-Đó là mũi tên dẫn
học sinh danh dự Iruma-sama đến lớp!!
Vậy thì, đi thôi!
Ở đây nè! Mọi người theo tớ!
Dù là trường ác ma nhưng vẫn
giống một trường học bình thường.
Mình chưa bao giờ được tới trường,
có lẽ mình hơi háo hức một chút...
- Ể?
- Ơ?
Vòng cổ của tớ...!!
Khuyên tai của tớ?!
Ối, lại quen tay rồi...
Ể?
Có vẻ chúng ta đang đi ra ngoài...
Iruma-chi! Azu-Azu!!
Đằng này, đằng này nè!!
Hào hứng quá!
Dưới lòng đất sao..?
Có phòng học ở cái chỗ như thế này à?
Mình sẽ đi đâu nhỉ?
Ôi thối quá!!
...Đây là rác thải sao?!
Chúng ta vẫn chưa tới nơi!!
Ở đây á...?
Nó mở ra kìa!
Hả?!
- Hây!!
- Iruma-sama?!
Cái gì?!
Đây là năng lực của Iruma
"Năng lực né tránh nguy hiểm có tính áp đảo"!
Iruma không giỏi tấn công nhưng
giỏi né tránh nguy hiểm đến vô hạn!!
Ngầu lắm!
Tuyệt vời!
Quả đúng là học sinh danh dự!
Mình muốn xem lại quá!
Gian khổ tạo nên con người.
Iruma-chi, bá đạo quá đi!!
Ờ...
A... Nhưng mình đã lỡ rồi!
Hay quá, tớ thắng!
Giờ tớ phát nhé!
Nào nào, xếp hàng, xếp hàng nào!
Này! Muốn cái gì, lũ khốn nạn!!
Cậu nói gì vậy?
Đây là trò đùa thôi mà?
Ừ! Bọn mình cá xem cậu ấy
có thể vượt qua thế nào.
Ồ, vậy đây chính là Lớp Cá biệt…
Mình suýt chết ngay từ khi đặt chân vào lớp…
Trời đất! Cậu là người đầu tiên
có thể né được toàn bộ đấy!
Ừ thì cũng đồng thời có người "bắt" được toàn bộ thứ đó...
Bắt sao?
Nực cười!!
Né tránh chỉ để dành cho những kẻ hèn nhát!!
Cậu ta dính tất cả thứ đó!
Người khổng lồ!!
Ông đây, Sabnock Sabro,
là kẻ xứng tầm với Ma Vương!!
M-Ma Vương?!
Vua của ác ma…
Vị vua thống trị Ma Giới,
có thể điều khiển được mọi thứ...
Tuy nhiên, chiếc ngai vàng này đã bị bỏ trống được ngàn năm rồi...
Nghe đây, học sinh danh dự!
Người vươn tới hạng Yodh và trở thành
Ma Vương chỉ có thể là ông đây!!
Một ngày nào đó sẽ phải quỳ gối trước
ông đây, người sẽ đạt hạng Yodh.
À...
Thế còn "nushi" hay "unu" hay "Yodh" nghĩa là gì vậy?
Nushi là chỉ cậu!
Unu là ông đây!
Và Yodh, là bậc hạng cao nhất của ác ma!!
(Sơ lược bảng thứ hạng)
Để hiểu về thứ hạng của ác ma.
Có 10 hạng,
và hạng cao nhất là "Yodh".
Những người đạt được hạng Yodh,
một người sẽ được chọn là
kẻ thống trị Ma Giới, đó là Ma Vương!
Ma Vương quyền lực tối cao nhất,
thống trị toàn bộ Ma Giới.
Và Ma Vương tiếp theo, sẽ là ông đây!
Cậu ấy to xác nhỉ?
Như núi ấy?
Thứ hạng vô cùng quan trọng!
Vì thế!
Ông đây ghét tất cả những ai thứ hạng cao hơn!
Nên cậu đánh giáo viên và
được xếp vào lớp học này.
À, trên trang báo của trường...
Đánh bại giáo viên là
con đường nhanh nhất để thăng hạng.
Ồ, hiểu rồi...
Không phải là "hiểu rồi"!!
Cậu còn chẳng biết Yodh là gì...
Vậy mà dám nhận mình là ác ma sao?!
Đừng có thô lỗ với mọi người như vậy, Sabnock.
À đây rồi, Asmodeus.
Học sinh thủ khoa!
Triệu hồi mãng xà Gorgon làm sử ma.
Thì sao nào.
Tuy nhiên, ông đây triệu hồi được Kelbie!
Và nó còn có chân,
mạnh hơn cái con rắn của cậu!!
Cái lý luận ngu ngốc gì vậy!
Chà, cái khoảnh khắc trở thành
nô lệ của tên học sinh danh dự kia,
thì chả còn là đối thủ của ông đây nữa!
Tiếc thật đấy.
Làm như cần ấy!
Và tôi không phải là nô lệ của Iruma-sama.
Tôi là bạn của Iruma-sama!!
Hửm?
B-Bạ...?
Cái thứ gì vậy?
Lần đầu tớ nghe thấy đó.
Những người bạn!
Để tôi giải ngố nhé.
N-Nó không lớn lao đến vậy đâu...
"Bạn bè" là giao ước máu thịt với một ai đó,
dành thời gian chia sẻ vui buồn!
Vì lợi ích của nhau mà đánh cược mạng sống!!
C-Cậu ấy chém mạnh quá!!
B...ạn?!
Nó có tác dụng sao?!
- Chuyện gì thế này!
- Cái quỷ gì vậy?!
- Bạn, à hiểu rồi...
- Thú vị nhỉ!
Im lặng!
Ta nghe hết lũ các ngươi nói gì đấy!
Không thể im được à?!
Kalego-sensei?!
Nhìn kìa! Eggie-sensei sẽ quản lí lớp mình à?
Nhờ phúc của mấy đứa.
Ngày hôm qua ai đó khiến ta
bị buộc tội oan và giam giữ...
Và khi ta vắng thì bị giao làm
chủ nhiệm lớp của các ngươi.
M-Mình không thể nhìn vào mặt của Sensei.
Ta sẽ điểm danh!
Agares Picero!
Có...
Asmodeus Alice.
Dạ!
Allocer Schneider.
Em chỉ là một cây sậy suy tư.
Andro M Jazz.
Dạ!
Yix Elizabetta.
Có ạ!
Valac Clara.
Dạ! Eggie-sensei!!
Đừng có gọi thế nữa.
Caim Cami.
Caim Cami! Có đây không?!
Đ-Đây ạ!!
Garp Goemon.
Có em ạ!
Crocell Keroli.
...Có ạ.
Shax Lead.
Ồ, đây ạ, đây, đây!
Sabnock Sabro!
Có ạ.
Purson Soi.
Và Iruma.
- Có ạ..
- Giờ chúng ta vào học!
Tất cả, đi ra ngoài!
Một lũ ngốc có cá biệt!!
Chúng tôi sẽ xác định thứ hạng của các ngươi!!
Thứ hạng?
Bài đầu là một cuộc đua
Cờ vây sâu trong thung lũng.
Bài kiểm tra triệu hồi hôm trước,
và cuộc đua này sẽ quyết định thứ hạng của các ngươi.
Đích là cột cờ trên vách đá giữa thung lũng sâu trong sương mù.
Hả…
(Chắc chắn rồi)
Và bây giờ, ta sẽ giải thích về bài thi.
Tui sẽ giải thích về bài thi!
Thứ nhất, đi về phía mục tiêu,
nhưng là thung lũng nhẹ nhàng và yên tĩnh,
theo đường "Thung lũng tiếng hót".
Và "Thung lũng La Hét"!
Có nguy hiểm và rất nhiều
cạm bẫy trên đường đi!!
Lưu ý tránh núi đá cao chót vót và
những con chim quỷ giữ tổ nha!
Dù "Thung lũng La Hét" ngắn hơn,
nhưng kèm với nhiều nguy hiểm hơn.
À...
Vậy thì mọi người, xuất phát thô...
Ổng ghét nó chưa kìa…
Ổng ghét những thứ đáng yêu như vậy…
Đó là tất cả phần hướng dẫn.
Phải nhanh hơn dù chỉ là một giây,
thì chỉ có "Thung lũng La Hét" mới làm được!
Năm nay chỉ cho phép đi "Thung lũng tiếng hót".
Khoan! Tại sao?!
Chủ nhân của "Thung lũng La Hét"
đang rất nguy hiểm.
Chủ nhân của "Thung lũng La Hét"?
Con quái vật khổng lồ
cai quản "Thung lững La Hét".
Ác ma, quái vật...
Đó là lí do đường đó bị cấm.
Các ngươi đi lối đó thì ta
không đảm bảo tính mạng đâu.
Ông đây vẫn sẽ đi đường đó!
Nếu không thì chả còn ý nghĩa gì cả!!
Ta không quan tâm!
Tất cả chuẩn bị!
Hể?
Giờ thì, bài kiểm tra sẽ bắt đầu!!
Chuẩn bị...
Xuất phát!
- Tớ đi trước nhé.
- Như gió xuân.
Đi thôi!
An toàn rồi...
Hể?
Mau đi đi.
Hể!?
Chà, bây giờ thì...
Được rồi.
Ma trà đây ạ.
Buồn ngủ quá đi mất...
À, mình quên lưu lại trước khi đánh boss rồi!
Tớ có thể bay cùng quý cô đây chứ?
Cậu đang nhắm tớ à!
Ồ không!
Tớ chỉ muốn nằm trong vòng tay
xinh đẹp và mềm mại thôi.
Ôi trời, thẳng thắn ghê!
Cảm xúc mãnh liệt của tớ
chưa vượt qua ranh giới sao!?
Đi ra chỗ khác nè!
Chân dài 26.5 cm phải không...
Đây là ác ma theo dõi số hai!!
Này, cậu nghĩ trứng của ác điểu
bán được nhiều tiền không?
Một quả trứng luộc mất 8 phút.
Gia vị đi kèm chỉ có thể là muối thôi.
Lũ ngu ngốc…!
Chả có đứa nào giỏi hơn à?!
Đây là ác ma theo dõi số ba!
Vẫn chẳng có ai cả...
Hửm?
Không thoát khỏi chúng được rồi.
Mãng xà Gorgon!
Biến tất cả thành tro!!
Làm tốt lắm.
Tuyệt vời!
Làm lại nữa đi! Nữa đi!
Đồ ranh ma…! Từ khi nào vậy?!
À...
Tớ chèo lên…
Khi thầy ấy nói "bắt đầu"!
Và sau đó...
Kể cho đàng hoàng đi!
Ủa...
Đó là Sabnock?
Hướng đó...
Không thể nào... Cậu ta...!
Nè, nè! Azu-Azu tốc độ của cậu giảm kìa!
Azu-Azu, mắc bẫy rồi! Khỏi ra luôn!
Đừng có động đậy!
Bỏ cái tay đang túm lấy tôi ra trước đi!
Nguy hiểm! Nguy hiểm đó!
- Có kẻ đột nhập vào "Thung lũng La Hét"!
- Tên Sabnock tới đó thật...
Năm nào cũng có đứa ngu dại như thể này.
Thật là…!
Biết ngay mà!
Khó hơn nhưng đường đi ngắn hơn!
Ai muốn trở thành Ma Vương đều đi qua thung lũng này và nâng thứ hạng!
Xuống địa ngục đi, chủ nhân của thung lũng!
Ta sẽ khiến tất cả phải quỳ gối trước ta!
Con đường trở thành Ma Vương sẽ bắt đầu từ đây!!
May thì mất một tay hoặc một chân...
Bất kể đó là gì...
Ta biết ơn vì đỡ phải dạy một đứa ngu ngốc.
Phải rồi, cái đứa ngốc xuất phát cuối đâu rồi nhỉ?
Phải chăng mất dấu nó rồi?
Sao Iruma lại thành ra như thế này?
Cho phép tôi được giải thích…
Iruma, người vừa bị đẩy xuống mỏm đá...
Hể, hể?!
Bị bắt bởi con quạ ở Ma Giới trong lúc bị rơi xuống ngục và bây giờ,
được đi nhờ...
À, liệu con người ở Ma Giới
có phải là đồ ăn không?!
Mong là nó thưởng thức mình đúng cách…
Azu-Azu...
Cậu thấy đấy...
Cảm ơn vì tất cả những gì cậu làm.
Đừng quên tớ nhé, Azu-Azu?
Thế thì buông nhau ra đi!
Mình trở về rồi nè Azu-Azu...
Iruma-sama vẫn chưa tới đây...
Quay lại tìm nhau...
Bạn bè theo ý của Iruma-sama là vậy sao?
Không, cũng chả lạ gì nếu Iruma-sama tới đích rồi!
Ngài ấy đã đi trước trong khi
mình đang mắc kẹp ở đây nhỉ...?
Hoặc ngài ấy đi "Thung lũng La Hét" như Sabnock.
Chà, cõng nhau và đi thôi, Azu-Azu !!
Xuống ngay!
Hừm, cái gì đây?
Thôi toi rồi…
Mình sẽ bị xơi tái?!
A, kia là...
Xin lỗi, xin lỗi!!
Hiểu rồi...
Cậu chỉ đang đau và sợ hãi thôi...
Làm gì bây giờ?!
Nếu vậy...
Không sao đâu, nhìn này...
Ờm...
Mình ước gì
có thể làm như vậy cho cậu... có được không?
Cảm ơn nhé!
Chờ một chút nhé?
Mình phải bỏ bớt quần áo...
Lành rồi?!
Hể?!
Tại sao? Tại sao?
Tuyệt quá cậu có thể tự chữa khỏi?!
Vậy là con người có khả năng này ở Ma Giới sao?
Nhưng riêng máu có thể làm như này...
Con người ở đây càng quý giá sao…
Tuyệt quá!
Được rồi, dù gì mình cũng bị thịt thôi...
Ăn nhanh nhé...
Mình an toàn...?
Cậu để cho tớ cưỡi sao?
Đ-Đây là…
Chủ nhân của thung lũng này sao?
Mình đã làm nó giận rồi!
Cứ thế này thì trước khi trở thành Ma Vương...
thì chết mất rồi!
Ma - đoạn - ngắn!
Ông đây chắc chắn sẽ
chiếm lấy ngai vàng của Ma Vương.
Cậu ấy có thể làm vậy cả đời.
Iruma-sama, chúng ta cũng làm vậy đi!
Tên ngốc đó sẽ phải câm mồm!
C-Có vẻ như cậu ấy đang rất vui ...
A, cảm tạ trời đất!
Cứ tưởng bị con chim khổng lồ ăn thịt chứ.
Này, Chim-san, cậu đang đưa mình đến đâu vậy?
Mình không biết đích ở đâu nữa.
Kỳ tới trong "Vào Ma giới rồi đây, Iruma-kun!"
"Kẻ muốn trở thành Ma Vương."
Này, không phải chúng ta
đang tới "Thung lũng La Hét" sao?!
Có nguy hiểm ở đó mà, phải không!?
Này, ờm...
Này, này!!!!