Senpai.
Hửm?
Anh muốn dành giải đặc biệt
của buổi trình diễn không?!
Đặc biệt...
Hả?
Đúng là một người giàu tham vọng đấy!
Cả em và anh.
Chúng ta rất giống nhau.
Hả, mục tiêu là Giải đặc biệt...?
Ừ, đó là vì sao...
Tớ cần cả hai người giúp đỡ...
A-Azu kun?
Tất nhiên rồi ạ!
Không thể chấp nhận việc
Sư đoàn mà Iruma-sama tham gia
lại bị mỉa mai là hành lí rác rưởi!
Cùng làm thôi!
Nghe thú vị quá!
Hãy cùng làm chúng bùng nổ nào!
Cảm ơn mọi người!
Này!
Senpai!
Chào buổi sáng!
Cuối cùng cũng đến giờ nhỉ?
Phải, mục tiêu là giải đặc biêt,
cố giành nó về Sư đoàn mình nhé!
Rõ!
Cùng cố gắng nhé.
Cố gắng hết sức...
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Trước thềm lễ hội.
Táo ác quỷ! Táo ác quỷ đê!
Kẹo bông này.
Chà, chà!
Cuối cùng đến sự kiện lớn nhất của trường,
buổi trước thềm lễ hội đã bắt đầu!
Mọi người hãy hoạt động hết mình nhé!
Hãy nỗ lực giành giải đặc biệt!
Ồ.
Sân khấu chỉ bắt đầu khi trời tối dần!
Chúng ta đi xung quanh và
thăm dò các Sư đoàn khác thôi.
Lên đồ!
Mỗi người một cái nè.
Camu Camu-san hường phấn...
Thế này càng gây chú ý hơn!
Mặc nào, mọi người.
Mặc cái này lên người thì còn xem gì nữa.
Lên đồ đi mọi người!
Quả là ý tưởng thú vị.
Thôi anh đi dưỡng sức đây,
mấy đưa thăm dò đi nhé!
Vâng ạ!
Chào mừng! Xin mời xin mời!
Ai muốn một suất Yakisoba siêu to khổng lồ nào?
Ngon rớt nước miếng luôn nhé! Xin mời!
Nghe này! Chúng ta, Sư đoàn Yakisoba.
Sẽ dùng suất Dạ Quỷ Thử Phá (Yakisoba)
này để giành được giải đặc biệt!
Rõ!
Sự đặc biệt chính là suất ăn khổng lồ này!
Hương vị này sẽ xuyên qua từng ngóc ngách.
và tập trung những người muốn
thử thách với món ăn khổng lồ này!
Tên nào cảm thấy ăn hết thì cứ thử đi!
Thử ăn đi!
À...
Làm ơn cho một phần.
Cậu sẽ là người tham gia? Hả?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Đoàn trưởng! Chúng ta không có đủ nguyên liệu!
Người này là quái vật! Quái vật!
Quá tệ cho các người.
Iruma-sama có thể ăn gấp đôi lần suất này.
Ngon quá đi mất!
Sabnock-kun!
Ăn cũng giỏi đấy, đối thủ của ông đây.
Nhưng ông đây mới là
người đoạt giải đặc biệt lần này.
Nói gì cơ?
Giải đặc biệt chỉ cho Sư đoàn mạnh nhất,
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ thôi.
Thôi nào...
Thôi thôi, đêm trước lễ hội là để tận hưởng.
Giáo viên sẽ kiểm tra lại mỗi Sư đoàn vào hôm lễ hội.
Hôm nay chỉ là buổi lễ nhỏ để thư giãn
trước khi lễ hội ngày mai bắt đầu.
Sabnock-kun sẽ làm gì hôm chính hội?
Mừng vì cậu đã hỏi!
Là nó! Buổi Ma Vương Trình Diễn!
Diễn lại những giai thoại quá khứ của Ma Vương!
Đó sẽ là kiệt tác đáng sợ và
rùng rợn nhất chưa từng thấy!
Và tất nhiên. ông đây sẽ đóng vai là Ma Vương!
Tớ sẽ chờ!
Chờ ư?!
Iruma-sama mới xứng đáng là Ma Vương!
Giải đặc biệt chắc chắn là của Sư đoàn này!
Ồ, nghe xa vời quá!
Chào.
Cùng lớp à.
Jazz-kun!
Mọi người cũng đều ở đây.
Là lễ hội mà.
Lễ hội chính là cuộc sống.
Xin chào!
Thú vị nhỉ.
Này!
Chào! Mọi người đều ở đây!
Bọn mình đi lòng vòng rồi tình cờ gặp nhau ở đây.
Đúng đó.
Hẳn đây là định mệnh...!
Tớ kịp lấy đồ ăn đủ cho tất cả mọi người rồi...
Nào, cùng ăn thôi, mọi người.
Cám ơn vì bữa ăn!
Ngon ghê.
Tớ ăn, vì tớ còn tồn tại!
Đó là đồng phục bên Sư đoàn của Jazz-kun à?
Ừ, Sư đoàn Phát triển Ma thuật.
Giống cái tên, bọn tớ tăng cường ma thuật.
Hôm nay, bọn tớ sẽ thể hiện ma thuật mới ở buổi trình diễn.
Đó là màn trình diễn tạo ra nước từ đá!
Ồ!
Không dám ba hoa gì đâu, nhưng tớ chắc chắn đây là màn trình diễn nổi bật.
Đúng vậy, đây sẽ là đối thủ mạnh đấy.
Thấy rồi. Thấy rồi.
Đừng hòng!
Sư đoàn Game của tớ sẽ ra mắt với game trải nghiệm thực tế đa dạng.
Bọn tớ có mũ ảo thuật giúp người chơi trải nhiệm phiêu lưu mạo hiểm.
Chà, nghe thú vị đấy!
Tớ cùng muốn thử!
Nhưng cậu sẽ không thể quay lại, nếu tập trung quá.
Hả?!
Giấc mơ vẫn tốt hơn.
Tớ có thể tới hòn đảo toàn Onee-chan vây quanh không?
Không!
A...
Tuy nhiên cậu có thể tưởng tượng
bản thân nổi tiếng như Akudol.
Hả... tớ cũng muốn thử như vậy!
Sau đó chúng ta có thể ra mắt
nhóm nhạc ba thành viên nhỉ?
Hể~♪
Không thể.
Ngoài ra còn có
rạp xiếc dưới nước,
khu vực quái thú...
Hể~~!
Năm nay, mọi Sư đoàn đều muốn tăng thứ hạng.
Sẽ có rất nhiều đối thủ mạnh.
Phải rồi.
Bọn tớ sẽ vùng nổ...
Đó là bí mật.
Cao quá, cao quá~~~♪
Clara, cậu ổn chứ?!
Dù sao để dành giải đặc biệt thì phải bắt mắt!
Chúng ta sẽ có cơ hội!
Sao lại cười?
Không có gì.
Tạm biệt.
Chúng ta, Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ,
sẽ giành giải đặc biệt.
Iruma-sama!
Đến lúc đi rồi.
Vậy tớ đi đây.
Iruma!
Dù cậu không phải người có được giải đặc biệt.
Ông đây vẫn chờ xem phần thể hiện của cậu!
Chờ xem nhé!
Giờ xem lại lần nữa trước khi Amy-senpai quay về.
Chiến lược có tên: Một đòn tất thắng.
- Một đòn...
- Ăn may...
...tất thắng.
Chúng ta cần hướng tới màn đếm ngược chính hội.
Sau khi tiền lễ hội kết thúc, mọi học sinh sẽ ở trung tâm
để nghe tiếng chuông rung bắt đầu hội.
Khoảnh khắc tiếng chuông ngừng rung
Chúng ta sẽ bắn pháo hoa và
thu hút ánh nhìn của mọi người.
Điểm mấu chốt là phải có một khởi đầu hoành tráng
và thu hút những người khác
Chúng ta sẽ bắn lượng nhỏ hơn,
tinh tế và pháo hoa sẽ đẹp hơn ở lễ hội chính.
Đó là kế hoạch.
Đúng là một cú!
Đúng là ăn may!
Không phải!
Dù nơi này khá xa trung tâm nhưng vì bắn buổi tối
ánh sáng và âm thanh có thể thu hút được!
Đây đây!!
Tớ muốn bắn pháo hoa!
Đấy là việc quan trọng, phải để Iruma-sama chứ không phải ai khác!
Ích kỷ.....
Để Clara cũng được mà.
Ngài nói gì thế?
Tôi muốn Iruma-sama sẽ làm chuyện đó!
Thiết lập xong.
Để ổn định, việc châm ngòi sẽ tiến hành trong 10 giây.
Tôi sẽ tạo lửa..
và Iruma-sama sẽ đưa ngòi nổ vào.
Như này sao?
Phải, giống vậy!
Phát sáng này!
Ngu ngốc! Dập tắt nhanh quá!
Không tắt sao?
Nguy hiểm!
Không có gì?!
May quá!
Chuyện gì thế này....
Hả!! Tớ làm gì sao?
Cô...
Chúng ta chỉ có thể bắn vào lúc chính hội thôi!
Đúng rồi!
Đúng rồi cái đầu cô ý!
Xin lỗi mà.
Xin lỗi cái đầu!
Thôi nào...
Cũng phải nói với tôi vụ chưa đặt pháo vào chứ!
Hể, tớ đâu biết.
Rõ ràng bỏ pháo vào rồi mà.
Hể... Pháo đâu rồi?
Viên này nặng thật.
Chóng hết cả mặt.
Giờ thì
Bắt đầu màn trình diễn chứ?
(Chúng ta sẽ hợp mà)
Chưa thẩm vấn xong à?
Những việc liên quan con người phải thực hiện cẩn thận ạ.
Ra là thế, vậy!
Hay quá! Ta thắng rồi!
A, lại thua rồi!
Thêm ván nữa!
Ván nữa, lần này tôi sẽ không thua đâu!
Để xem...
Thật là...
Nhìn ngài ấy chả khác gì một người hiền lành cả....
Theo thông tin, ngài ấy đã vượt biên tới Nhân Giới bất hợp pháp
ép một con người đi theo về Ma Giới...
Là thật sao, Bael?
Ai biết?
Bael.
Rồi rồi.
Đó là thông tin nội bộ ta được biết...
Ngươi cũng có mạng lưới tình báo riêng mà?
Nên ngươi mới cảnh giới tới mức này...
Đây là toàn bộ nhân viên Sở Ma Quan phải không?
Để tránh ngài ấy trốn thoát thôi.
Cho đến lúc ngài ấy trong sạch,
đành để lực lượng tinh nhuệ ở đây.
Nhưng giữ ngài Sullivan lâu như vậy thì không phải là một ý hay.
Để xem nào...
Đừng có nóng vội.
Chẳng có chuyện gì cũng tốt.
Mà cứ bình tĩnh đi.
Thư giãn trước cơn bão.
Cậu đâu rồi, Iruma...
Gần tới lúc rồi, chắc cũng chuẩn bị xong rồi...
Đó là cảnh trong sách cấm chăng?
Liệu mình được thấy ngoài đời thực không...
Chúng ta tuần tra ở đây vài vòng rồi ạ.
P-Phải rồi.
Ở đây có gì sao?
Không có gì hết.
Chẳng có gì nhưng có thể sẽ gây mất trật tự.
Nên chúng ta phải cảnh giác.
Ra là vậy!
Giật cả mình!
Hiểu rồi thì đi thôi!
Vâng, sếp!
Chả hiểu mình đang làm gì nữa!
Phải tập trung vào công việc!
Iruma, cậu cũng cố hết sức rồi.
Chúng ta sẽ đi tới đây chứ?
Chúng ta có thể tiếp xúc với Ma thú được thuần hóa.
Tớ không thích Ma thú,
bốc mùi còn lắm nanh vuốt...
Liệu Iruma-san thích Ma thú không...
Con trai thì sẽ thích thôi...
Liệu chúng mình có gặp Iruma-san ở đây không?♥
Kiriwo-senpai.
Anh ấy đi đâu nhỉ...?
Iruma-sama.
Quả nhiên không thể tìm thấy anh ấy.
Tôi tìm ở căng tin, quảng trưởng,
mọi nơi nhưng không thấy.
Vậy à...
Tớ qua phòng Sư đoàn cũng không thấy.
Rốt cuộc là ở đâu...
Chắc là anh ấy đi chơi một mình rồi, không công bằng!
Có mà cô ý! Đây không phải lúc chơi đâu!
Vừa chơi vừa tìm mà!
Chúng ta nên mở rộng phạm vi không?
Anh ấy không thể mang quả pháo đi xa đâu...
Thể lực của senpai không tốt...
Chắc là chạy trốn rồi.
Anh ấy không tự tin pháo hoa sẽ thành công
và bắt đầu cảm thấy sợ hãi trước sự kiện.
Ôi, không!
Nếu thế thì việc khai hỏa...
Sẽ ổn thôi!
Chưa chắc senpai là người lấy nó.
Ngoài ra
senpai cũng là người nỗ lực để
hoàn thành mục tiêu của bản thân mà.
Đúng đó.
Azu-kun, Clara, hãy tin tưởng
và chờ đợi Kiriwo-senpai.
Vâng!
Kiriwo.
Tao ngạc nhiên vì cố chấp đấy.
Không....
Dã tâm thì đúng hơn...
Thật sao?
Thật là méo mó!
Nụ cười đó không hợp với con người bên trong đâu.
Khiến người khác buồn nôn đấy.
Ani-san nghiêm khắc quá.
Nhưng mày vẫn đứng đó.
Tính cách méo mó
nhưng nhìn kỹ thì lại thẳng tính.
Mày không sai.
Nhìn mày...
Khiến tao liên tưởng đến một con ác ma thực sự.
Tao đã chuẩn bị sân khấu cho mày, Kiriwo.
Dã tâm của mày sẽ đẩy lên hết mức.
Giải phóng đi!
Cuối cùng cũng đến lúc,
Ani-san.
Hồi hộp thật.
Mọi thứ sẽ kết thúc.
Kết thúc rồi.
Không, đó là khởi đầu.
Sự kiện này, con trai ngầu hơn mọi khi ấy.
Đúng đúng.
Tớ không thể rời mắt khỏi Asmodeus-sama.
Chọn lâu vậy!
Mau mua đi!
Tiếp tục nào!
Tớ sẽ cắt hết!
Chỉ cần có ý chí thì sẽ luôn có cách!
Sensei thử đi!
Ồ, tuyệt quá! Cảm ơn nhé!
Trông ngon quá!
Liệu có ăn hết nổi không!
Ăn không, Hiệu trưởng tạm thời?
Không!
Lại nữa à!
Thật là...
Chờ tôi với!
Iruma-chi!
Này này! Nhanh lên nào~!
Kiriwo...
Mày không sai!
Làm đi!
Gì vậy?!
Hể?!
Thật là mạnh mẽ~!
Chuyện gì xảy ra vậy...?
Chuyện gì vậy?
- Giật cả mình!
- Gì đó?
Các cậu có thể lại gần tớ!
Đừng hoảng loạn!
Kiểm tra xung quanh đi!
Mọi giáo viên vào vị trí! Mau lên!
Vâng!
Tên đần nhà ngươi cũng mau đi đi!
Không! Tôi sẽ hỗ trợ cho hiệu trưởng tạm thời!
Chuyện gì vậy...
Azu-kun, Clara, không sao chứ?
- Vâng!
- Tớ ổn!
May quá! Có vẻ không ai bị thương.
Rốt cuộc chuyện gì....
Tớ không biết nhưng...
Dù sao, ra ngoài trước đã...
Iruma-sama!
Ngài ổn chứ?!
Tớ không biết nữa,
hình như va phải thứ gì đó...
Có gì đâu...
Có một bức tường vô hình...
ở hành lang...
Đúng rồi, có gì đó ở đây.
Chuyện gì vậy?
Có một bức tường vô hình!
Chúng ta làm sao đây?
Hể, thật à?
Chúng ta không thể di chuyển nữa!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đó là...
Giờ thì...
Bắt đầu màn trình diễn thôi.
Ma đoạn ngắn!
A, có một bức tường vô hình giữa tôi và Iruma-sama!
Như đứng trước mặt, chỉ cần vươn tay là chạm tới.
Nhưng không thể đến chỗ ngài dù gần như vậy...!!
A-Azu-kun...??
Clara...?!
Ra vậy, cô cũng thế!
Thật tệ khi chúng ta không thể chạm tới Iruma-sama!
Chỉ hôm nay chúng ta là đồng chí!
Takoyaki sẽ nguội mất!!
Eiko đây! Đây là lần đầu tôi
tham gia Sư Đoàn Trình Diễn.
Nếu có thể tận dụng cơ hội
để lại gần Iruma-san thì tốt.
A, Iruma-san!
Eiko sẽ dồn hết can đảm để gọi cậu.
Iruma-san! Cậu ấy ở kia!
Bức tường vô hình?
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun"
Chạy đi Iruma, đến chỗ Kiriwo
A, Iruma-san đang chạy!