Ngài không về sao?
Bằng cách nào đó, ta đang bị tình nghi xuất cảnh trái phép tới Nhân Giới,
và giờ ta đang bị thẩm vấn tại Sở Ma Quan.
Tôi hiểu...
Vậy, ngài sẽ đi bóc lịch bao năm?
Nói sớm quá đấy!
Chỉ là tra hỏi thôi!
Là buộc tội oan hay sao ạ?
Tất nhiên rồi!
Ai biết ta làm gì đâu.
Ngài vừa mới thú tội đấy...
Không đời nào!
Mọi thứ đều khá lạ lùng!
Vậy còn Iruma-kun của ta?
Thằng bé ăn không nổi vì
lo cho Ojii-chan phải không...?
Ngài ấy đang...
chơi game sau khi ăn...
Game?!
Thật không công bằng mà?!
Ta sẽ về nhà bây giờ!!
Ta chắc chắn sẽ đến buổi Sư đoàn Trình Diễn!
Đừng để Iruma-kun thức muộn và
phải giữ ấm cho cháu trai ta đấy!
Đọc sách trước khi ngủ nữa nhé!
Để Iruma-kun biết ta yêu thằng bé
cả khi ta không ở đó nhé!
Vâng.
Ojii-chan vẫn chưa về ạ?
"Ta có chút việc nên không về
mấy ngày nhưng đừng lo nhé!"
Ngài ấy nói vậy ạ.
Ra vậy.
Hả?
Bạn thua rồi!
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Sư đoàn Trình Diễn.
Còn được gọi là Ngày Phụ huynh
tham quan ở Nhân Giới,
vài ngày nữa bắt đầu cử hành.
Mọi học sinh năm nhất tại Babyls đều đang lo lắng!
Lũ này, bình tĩnh đi nào!
Nhưng, phụ huynh của bọn em đều sẽ tới!
Em đang rất lo lắng đó!
Ừm, bố mẹ em cũng đến....
Anh trai của tớ.
Keroli-chan thì sao?
Phụ huynh của tớ khá bận...
Nhưng, bà tớ sẽ đến..
Chà, tuyệt quá!
Gia đình...
Mình ít khi đến trường ở Nhân Giới, với lại...
Bố mẹ mình không đến trong ngày họp phụ huynh....
Không biết cảm giác sẽ như nào khi có gia đình ở đó...
Iruma-kun!
Hả? Bằng cách nào đó,
mình cũng thấy lo lắng....
Vâng! Bố mẹ tớ cũng đến đó!
Bố, mẹ, U-chan và Keebow và Konchie và Sin Sin và Ran Ran và...
- Mà tớ sẽ có rất nhiều người tới!
- Chị tớ cũng đến!
Nhưng tớ lo liệu chị ấy có thể tới đây không nữa.
Này, cậu lo gì chứ?
Ý tớ là... tính chị ấy siêu cẩu thả nên...
Ai sẽ đến với Sabro?
Em gái, Silvia, sẽ đến!
Trật tự!
Cố chuẩn bị để không xấu hổ
trước mặt bố mẹ đi, lũ đần này.
Liệu mà nhớ cầm mẫu
đơn xin phép để ở lại qua đêm.
Vâng.
Kalego-sensei!
Thầy phòng Hiệu trưởng được không ạ?
(Văn phòng hiệu trưởng)
Hiệu trưởng bị tạm giữ tại Sở Ma Quan?
Vâng.
Thầy ấy vừa liên lạc với chúng tôi.
Ông ấy đã nói gì?
Chuyện đó...
Cần chút thời gian để xóa bỏ hiểu lầm,
nên để Kalego-kun làm hiệu trưởng tạm thời nhé!
Lại thua nữa rồi!
Cái gì?! Tên hiệu trưởng ngu xuẩn!
Đang bận rộn nhất khi phải xử lí Sư đoàn Trình Diễn!
Quả đúng là Kalego-sensei!
Hiệu trưởng tạm thời!
À, nhưng...
Tôi phân vân không biết ngài hiệu trưởng đã làm gì!
Hẳn có nhầm lẫn ở đây.
Đúng rồi!
Sở Ma Quan điều tra bừa bãi rồi vu oan cho ngài ấy!
Không, không phải vậy.
Họ đang bắt giữ hiệu trưởng Sullivan,
một trong Tam Kiệt.
Phải có lý do chính đáng để làm vậy.
Họ có lý do chính đáng nhưng không đủ chứng cứ bắt ngài ấy...
Có lẽ vậy.
Nếu không đủ chứng cứ,
sao họ giữ lão ta vào lúc này?
Kalego-sensei, à không, hiệu trưởng tạm thời!
Rốt cuộc là...!
Có gì đó kỳ lạ....
Kalego-sensei?
Giờ phỉa chuẩn bị cho mọi
tình huống xấu nhất có thể xảy ra.
Đặc biệt với Sư Đoàn Trình Diễn,
mọi giáo viên không được lơ là.
Vâng, chúng tôi đã hiểu.
Kalego-sensei,
chưa gì đã thấy thầy ấy như hiệu trưởng vậy!
Thầy thấy áp lực không, Hiệu trưởng tạm thời?
Ổn thôi, tôi sẽ giúp thầy,
Hiệu trưởng tạm thời!
Còn gọi nữa là ta giết đấy.
Vâng, Hiệu trưởng tạm thời!
(Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ)
Cậu thì sao, Azu-kun?
Ai sẽ tới tham dự vậy?
À, chắc mẹ tôi đang nghĩ tới chuyện sẽ đến...
Còn tôi sẽ dùng mọi cách để cản bà ấy.
Hể...
Nói chung là tôi sẽ cản.
Hiểu.
Thật tốt làm sao.
Hoài niệm làm sao, buổi trình diễn và chuyến thăm.
Phụ huynh của anh sẽ tới thăm chứ, Kiriwo-senpai?
Bố mẹ thì không nhưng một senpai từng trong Sư đoàn này sẽ tới...
Giống như...
Người giám hộ của anh vậy...
Người giám hộ...
Em thấy đó, anh không có ma lực đúng không?
Bố mẹ anh cũng dường như thất vọng rồi.
Thú thực là, anh có mối quan hệ
không tốt với gia đình mình.
Kiwiro-senspai...
Bán Iruma cho ác ma nào.
Và lấy tiền thôi...
Không những là vụ ma lực,
ngay cả gia đình cũng giống nhau...
Kiriyan-senpai, vui lên nào!
Dừng lại đi, cô là người duy nhất
có thể vui vẻ được đấy.
A, xin lỗi vì đã phá hỏng không khí!
Nhưng, senpai là người tốt lắm.
Kể cả bây giờ, khi anh cần những lời khuyên...
Ồ vừa nhắc thì Tào Tháo tới ngay!
À, là senpai tốt...
Chuông reo thì phải nhấc liền đi chứ!
Thứ đeo đít chai đần độn này!
A, xin lỗi, Ani-san.
Không, chúng ta vừa có thêm vài thành viên...
Người này nóng nảy quá đi...
"Tốt" kiểu này sao....?
Em hiểu.
Tạm biệt!
Xin lỗi.
Mọi người, bắt đầu chuẩn bị nào.
Vâng!
Anh bị phạt vì không chuẩn bị nhanh chóng.
Vì Ani-san khá nghiêm khắc.
A, chuẩn bị tới sảnh rồi!
À...
Hãy đến xem nhé!
Gian hàng của chúng tôi!
Hãy làm đủ 666 cái trong ngày hôm nay!
Vâng!
Chà, mọi người đều thật sôi nổi!
Đã nói rồi mà...
Sư đoàn nào sự thể hiện tốt thì sẽ đạt giải.
thêm vào đó sẽ được tăng thứ hạng nữa...
Hãy xem đây!
Đó là Sư đoàn Rạp xiếc Quái vật.
Năm nay cũng thật ấn tương!
Chà... Tuyệt vời thật!
Kìa, đó là Sư đoàn Phát triển Ma thuật này.
Trông họ đáng ngờ quá...
Nhưng có vẻ vui đấy...
A! Là Sư đoàn Succubus!
Hấp dẫn tới mức có thể khiến người ta nghẹt thở!
Thật mĩ miều...
Mọi Sư đoàn đều thật tỉ mỉ.
Được. Chúng ta không thể thua họ!
Dựng gian hàng nổi bần bật nào!
Dạ!
Senpai!
- Nhỏ quá!
- Chúng ta không bằng một phần năm người ta nữa.
Nó nhỏ hơn cả năm ngoái...
Chà, Sư đoàn Hành lí!
Năm nay có chỗ để hành lí chứ!
Làm tốt nhé!
Cảm ơn!
Senpai, họ coi thường anh đấy,
ít ra tức giận đi chứ!
À, như cơm bữa rồi mà em.
Mặc dù là học sinh năm ba,
thứ hạng của anh vẫn chỉ là "Bet".
Nên anh không có chỗ hay
cấp thêm bất kì ngân sách nào.
Thực sự xin lỗi...
Senpai...
Không sao mà!
Điều quan trọng nhất là nội dung!
Đúng rồi.
Năm ngoái anh làm thế nào ạ?
À, anh xếp ma cụ nghiên cứu mới được chế tạo ra.
Như vậy nè...
Đừng! Giống cái kho vứt bừa đồ vậy...
Nhưng, từ khi có thành viên mới,
anh muốn hỏi xem các em muốn làm gì.
Em...
Em ấn tượng ánh sáng ma cụ của senpai nên em mong mọi người được nhìn thấy.
Còn nếu anh cần lửa thì
là năng lực dòng dõi của em.
Còn em thì muốn "đùng" rồi
"đoàng"xong còn "bùm chíu" nữa!
Mấy thứ cùng một lúc thế này...
Em biết...
Ánh sáng, lửa, bùng nổ..
Pháo hoa!
Thế pháo hoa thì sao ạ?
Pháo hoa...?
À thì, bắn một quả cầu lửa với
đầy thuốc súng lên trời và nổ...?
Nổ thuốc súng lên bầu trời...
Để bắn những thứ này bay vào bầu trời...?
Vũ khí hủy diệt?
Không, không!
Để mọi người chiêm ngưỡng thôi!
Chúng ta bắn pháo hoa và
tạo ánh sáng trên bầu trời.
Ồ, để chiêm ngưỡng...
Hoa (hana) được làm từ lửa...
Mũi (hana) nổ!
Liệu có ổn không...
Không nhầm thì buổi trình diễn kéo dài tới tối phải không?
Mọi người đều sẽ chú ý!
Chắc chắn cũng nổi bật nữa!
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ
sẽ nổi tiếng hơn với mọi người!
Ngoài ra...
không gian không phải vấn đề nếu là bầu trời!
Ồ!
Sẽ rất tuyệt, nếu có hoa trên bầu trời đêm!
Một vụ nổ ồn ào!
Đúng là Iruma-sama!
Ý tưởng quá tuyệt vời!
Nhưng, nó sẽ khó hơn vì chúng ta dùng thuốc súng.
Pha trộn các hợp chất nữa.
Anh đang lo về thời gian chế tạo à.
Và em nghĩ sẽ tốt hơn nếu để tiến hành nó trên bầu trời....
Và sau đó...
Chúng ta sẽ cùng thức xuyên đêm nhỉ?
T-Thức xuyên đêm!
(Cùng chơi nào)
Đồ ngủ! Gối!
Và nhiều thứ nữa!
Chà, thâu đêm nào!
Cô ồn ào quá!
Ồ, đệm cũng được trải ra rồi.
Gối chiến!
- Chuyện ma nữa!
- Dừng ngay!
Trước đó, chúng ta sẽ thử nghiệm pháo hoa... A!
- Kiriwo-senpai!
- Kiriyan-senpai!
Anh đã cố trộn thuốc súng, nhưng thất bại rồi...
Anh nghĩ mình cần nhiều thời gian hơn.
Nhưng để em xem anh thế nào đã!
Ổn mà, không bị thương đâu.
Với một vụ nổ lớn sao?
À, đó là...
Sẽ dễ hơn để có thể giải thích bằng việc chạm vào chúng.
Iruma-kun, cố chạm vào anh xem nào.
Vâng.
A! Đó là...
Bức tường.
Có thứ gì ở đây vậy!
Một bức tường vô hình.
Chà! Cốc cốc, em có thể vào được không?
Tuyệt nhỉ? Đó là năng lực dòng dõi của anh, Barrier.
Nhờ nó, anh có thể tránh tai nạn nghiêm trọng kể cả ma lực yếu.
Hiểu rồi.
Anh ho ra một chút máu do ngạc nhiên vụ pháo hoa.
A!
Vậy sao ạ...
Nhưng, thực sự rất khó...
Làm thứ mà anh chưa từng thấy...
Đúng vậy...
Em là người duy nhất ở đấy thấy nó...
Giá như em có một ví dụ...
Ví dụ...
(Phòng Tiếp khách)
Hiếm thật đấy!
Cậu là người gọi tôi tới đây.
Xin lỗi vì gọi chị đột ngột thế này.
K-Không sao cả!
Vậy...
Cậu cần cái này hả?
Vâng! Cám ơn chị rất nhiều!
Thình thịch... thình thịch...
Ừ-Ừm...
À..
Thình thịch... thình thịch...
Kakeru-kun...
Mình thích...
Bùm!
Đùng, bùm!
Xin lỗi!
Tớ không nghe thấy cậu nói gì.
Nó đây rồi!
Viễn cảnh về pháo hoa tại lễ hội mùa hè!
Pháo hoa? Nghe tuyệt đó!
Pháo hoa nổ trên trời đêm...
Không còn gì nghi ngờ về sự xinh đẹp của nó.
Đoạn cậu ấy không nghe thấy do
tiếng ồn từ pháo hoa cũng tuyệt nữa!
Phải, nó rất tuyệt, viễn cảnh đó!
Không thể trì hoãn nữa...
Vậy, bắt đầu thôi.
Hả, từ khi nào vậy?
Hửm? Chẳng phải cậu muốn đọc lại tập này sao?
Đúng là hết cách rồi.
Không ạ.
Em đang muốn hỏi chị rằng em có thể mượn quyển sách...
H-Hả. Cậu đang nói cái gì?
Tất nhiên không rồi!
Xin chị cho phép em lần này.
Chắc chắn không!
Đây là bí mật mà bố tôi đã giữ chúng,
Nó không phải là thứ có thể mượn ra ngoài dễ dàng!
...Chị nói đúng.
Em xin lỗi, vì đã vô lí.
Không, không được lay động...
Vậy, mình sẽ nghĩ cách khác.
Dù không có mẫu thì mình cũng sẽ tạo ra pháo hoa.
C-Cậu sẽ làm chúng? Pháo hoa?
Pháo hoa nổ trên bầu trời đêm á?!
V-Vâng, em sẽ dùng chúng trong Sư Đoàn Trình Diễn.
Muốn xem pháo hoa.
Ameri-san...
Hừm... Muộn rồi, buồn ngủ quá!
Buồn ngủ thế này, có khi lại quên cuốn sách ở đây...
Chắc mai đến lấy cũng được....
Á!
Cám ơn chị nhiều, Ameri-san!
Đ-Đã bảo quên thôi mà!
Dù sao cảm ơn chị nhiều!
Tuyệt!
Mình sẽ thành công!
Ồ!
Ra đây là pháo hoa!
Đẹp quá!
Nó khác xa với những gì tớ tưởng tượng!
Đó là lần đầu tôi thấy chúng trên sách!
Chính xác nó tới từ đâu vậy!?
À. Đó là bí mật.
Đúng, hãy dùng chúng để tham khảo và hiện thực nó nào...
Vâng.
Senpai!
Chúng ta cần ổn định lại chút.
Tiếp theo, vặn cái vít này.
Vặn?
Tôi sẽ đưa lửa vào bên trong quả cầu.
Ồ!
Giờ chúng ta bắt đầu thôi!
Châm lửa.
Chúng ta đã làm được rồi!
Thật đẹp!
Mặc dù nó rất nhỏ.
Nhưng nó đã gần giống với pháo hoa thật rồi!
Và chúng ta cần làm là khiến chúng lớn hơn nữa.
Dải ruy băng dễ thương!
Tớ chỉ có một bộ thôi...
Đồ ngủ của Azu-kun trưởng thành thật!
Lần tới tôi cũng thêm ruy băng vào!
Chà,
ngủ thôi nào.
- Nhợt nhạt quá!
- Như sắp tàng hình vậy.
Nhìn xuyên qua luôn.
Làm gì mà tới mức nhìn xuyên được.
Đến giờ tắt đèn rồi.
Hẳn sẽ rất thú vị đây.
Phải!
Mọi người, hãy cố hết mình vào mai nhé!
Ngủ ngon.
Ngủ ngon!
Chuyện ma nào.
Giật cả mình!
Sao thế, mấy đứa không ngủ được à?
Gì vậy?
- Kiriwo-senpai?!
- Kiriyan-senpai?!
A, biểu cảm của Clara sợ thật,
khiến anh ho ra cả máu.
Kiriyan-sensei còn đáng sợ hơn chuyện kinh dị!
Này!
Lúc nào kể chuyện ma quái anh cũng bị mắng.
Bởi vì anh luôn ho ra máu khi anh giật mình.
Mọi người đều nói anh
còn đáng sợ hơn chuyện kinh dị.
Chuyện ma của ác ma thì như nào nhỉ...
Gối chiến nào!
A, senpai...
Iruma-kun...
Em quên mất năng lực dòng dõi của anh à?
Bắt đầu gối chiến
Kiri-senpai và Iruma-chi đấu với Azu-Azu và Clara!
Anh không nhường đâu nhé!
Kể cả là senpai thì em thắng dễ thôi!
Senpai, chạy đi!
Đây là trận đấu, Iruma-sama!!
Chiến dấu bằng tất cả sức!
Ngài không thể đỡ cú này đâu!
Đã vậy...
Hả?! Không phải là gối chiến à?!
Senpai.
Iruma-kun, trước khi anh đến giới hạn!
Vâng.
Clara!
- Gối ma thuật!
- A, này, chờ đã!
Đúng rồi, cứ-
Senpai!
Anh ổn..
Làm đi, Iruma-kun!
Vui quá!
Chúng ta đều chơi hết mình.
Vậy, thức xuyên đêm là thế này à...
Không ngờ quậy vui đến mức mệt đi ngủ.
Anh đang nghĩ xem mai còn cử động được không...
Tời giờ rồi, ngủ thôi!
Nhưng giống như mơ vậy...
Có thêm ba đòn viên mới tham gia Sư đoàn.
Cùng thức đêm, tạo ma cụ mới,
buổi Sư Đoàn Trình Diễn tuyệt nhất!
Kiriwo-senpai.
Thực sự cảm ơn em, Iruma-kun.
Vâng.
Thật ngại quá...
Cũng phải.
Ồ. Xin lỗi.
Mọi người, hãy ngủ trước đi nhé!
Vâng.
Đã dặn là nghe máy ngay khi chuông reo cơ mà!
Tên ngốc đeo kính kia!
À, em đang chơi với mấy đứa đàn em.
Im đi! Ta không quan tâm!
Ngươi chuẩn bị tốt rồi đúng không?
Tất nhiên rồi!
Nghe cho rõ đây.
Đừng gây rối.
Chúng ta sẽ phá hủy trường học ác ma, Babyls.
Sullivan đã bị tạm giam vì ta
cung cấp ít manh mối cho họ rồi và
ông ta sẽ không thể trở về trường một thời gian.
Các con tốt đều đã được sắp xếp hoàn thiện.
Bây giờ là thời điểm để thổi bay mọi thứ rồi.
Chuẩn bị mọi thứ để có thể dùng mọi lúc.
Làm được chứ?
Vâng...
Mọi thứ xong rồi.
Ma - đoạn - ngắn!
Bạn thua rồi!
A, lại thua rồi!
Ngài có vẻ vui dù đã thua?
Hả, thật á!
Em chưa từng chơi game với ai nên...
Em rất vui!
...Tôi hiểu.
Vậy thì thêm ván nữa.
Phải, hiệp đầu, đánh!
Hả? Opera-san trở nên yếu đi đột ngột.
Iruma-sama chắc chắn là ăn gian rồi.
- Ăn gian sao?
- Bạn thắng rồi!
Hả?
Sắp tới buổi Sư Đoàn Trình Diễn rồi.
Mọi người cùng vui, ăn chơi thôi nào!
Chúng ta cũng sẽ chế tạo pháo hoa
và bắn nó lên không trung!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun"
Hầm dẫn bí mật của Kiwiro.
Hầm dẫn bí mật của Kiriyan-senpai?
Bí mật? Kẹo? Người lạ?
Mình cũng muốn kẹo!
Ngon tuyệt!