Ban điều hành xin thông báo một tin quan trọng!
Đã có kết quả của Sư Đoàn Trình Diễn!
Sư đoàn trình diễn
tuyệt vời nhất
sẽ là...!!!
Mời mọi người thưởng thức màn
công bố kết quả của đêm sau chính hội!
Buổi trao giải vinh dự
Sự kiện cuối cùng của Sư Đoàn Trình Diễn,
phần cuối cùng của lễ hội.
Những Sư đoàn có thành tích tốt sẽ được vinh danh
và trao tặng những giải thưởng thật tuyệt vời.
Cuối cùng cũng đến lúc công bố rồi...!!
Chúng ta sẽ được giải đặc biệt!!
Giải đặc biệt sẽ thuộc về Sư đoàn Ma vương!
Sư đoàn nhận giải đặc biệt sẽ được thăng hạng
nên mọi Sư đoàn đều rất phấn đếu vì giải thưởng này!!
Senpai,
anh có muốn có được giải đặc biệt không?!
Lễ trao giải Sư đoàn tiêu biểu xin được phép bắt đầu!!
Lễ trao giải Sư đoàn tiêu biểu
Người trao giải sẽ là...
Hội trưởng của chúng ta, Azazel Ameri!!
Cảm ơn vì nỗ lực của mọi người.
Tôi rất vui vì Sư Đoàn Trình Diễn năm nay vô cùng hoành tráng.
Giờ chúng ta hãy cùng đến với lễ trao giải thôi!
Đầu tiên là vị trí thứ ba!!
"Giải nỗ lực"
Sư đoàn Succubus!!
Trong thời gian trước thềm và chính hội,
họ khiến không khí của lễ hội trở nên tưng bừng,
và đã nhận được rất nhiều phiếu bầu.
Và phần thưởng của họ sẽ là
một phòng Sư đoàn sang trọng!
Không thắng rồi!
Đây mới chỉ là giải ba thôi đó.
Chưa tới giải đặc biệt à?!
Chà Chà.
Tiếp theo sẽ là vị trí thứ hai!
Vị trí thứ hai!!
Giải xuất sắc!
Sư đoàn Phát triển Ma Thuật!!
Tuyệt quá!!
Ta vẫn chưa thắng à!!
Ông đây sẽ nhận giải đặc biệt!!
Thôi đi!
Sư đoàn Phát triển Ma Thuật,
Sư đoàn đã tổ chức các góc trải nghiệm cho học sinh,
đóng góp vào sự phát triển của Ma thuật!
Chúng ta được mở mang tầm mắt về Ma thuật mới!
Phần thưởng của họ sẽ là lượng
Hắc Thánh Thủy đủ dùng trong một năm!!
Tiếc nhỉ?
Thầy im đi, năm sau bọn em sẽ đạt giải đặc biệt.
Sư đoàn Phát triển Ma thuật cũng ngầu quá!
Hai giải vừa rồi cũng hợp lý.
Cuối cùng là...!!
Giải đặc biệt!!
Và cuối cùng...
Mọi người...
đã sẵn sàng chưa?
Đến rồi!
Giải đặc biệt là của ông đây!
Iruma-sama, xin hãy chuẩn bị tinh thần!
Trong hai ngày diễn ra Sư Đoàn Trình Diễn,
Sư đoàn được nhận được số phiếu đông nhất...
Sư đoàn nhận giải đặc biệt sẽ được thăng hạng!
Cùng chào đón họ nào!
Giải đặc biệt thuộc về...
Sư đoàn truyền thông!!
Thắng rồi!
Cái gì cơ...?!
Cái gì thế này?!
Cái gì, không thể nào...!
Sư đoàn truyền thông ngang hàng với Ma Vương sao?!
Chúc mừng.
Cám ơn thầy ạ!
Trong sự kiện, dù bất ngờ hay khó khăn, họ đều bình tĩnh ứng phó nhanh chóng.
Họ xứng đáng được tuyên dương vì
thông báo không ngừng nghỉ trong hai ngày qua!
(Baraki  Hạng 3 (Gimel) -\u003e Hạng 5 (He))
Chúc mừng em được thăng hạng.
Devi tuyệt quá!
Được lắm!
Lẽ ra ông đây phải nhận giải đặc biệt chứ...!!
Thôi nào, trình độ của mọi người cũng cao mà.
Năm sau báo thù!!
Động lực của cậu ấy ghê thật...
Vậy mà tớ cữ nghĩ giải đặc biệt
sẽ thuộc về Sư đoàn đó cơ.
- Tớ cũng vậy.
- Tớ cũng vậy!
Pháo hoa phải không?
Chúng đẹp nhỉ?
Đẹp đến nỗi muốn khóc ấy chứ.
Phải đó, phải đó!
Iruma-kun.
Anh muốn tạo ra ma cụ giúp ác ma yếu đuối
có thể cạnh tranh với ác ma hạng cao...
và xóa bỏ một thế giới phân biệt thứ hạng...
Cũng do sự cố đó nên đành vậy...
Mình thực sự muốn giải đặc biệt đó...
Giờ thì, mọi người ơi,
sau lễ trao giải, sẽ có một bữa tiệc,
mọi người cùng đến tham sự nhé...
Ồ?
Im lặng!!
Đúng ra thì mọi chuyện kết thúc ở đây
nhưng ta có một thông báo nữa.
Gì thế, gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
So với năm vừa rồi thì Sư Đoàn Trình Diễn năm nay có nhiều rắc rối hơn hẳn.
Và có một Sư đoàn không hề báo cáo gì cho giáo viên,
tự ý làm màn trình diễn màu mè và nguy hiểm...
đáng ra trường hợp này sẽ bị trừng phạt nhưng...
Nhưng lũ này lại có lượng ủng hộ áp đảo...
Nếu phớt lờ thì lại trái nguyên tắc
của Sư Đoàn Trình Diễn.
Nên sau khi bàn bạc,
bọn ta thống nhất thêm một giải mới.
Giải Tricky,
một đoàn viên duy nhất của
Sư đoàn đó sẽ được thăng hạng.
Cứ chế nhạo đám ngốc đạt giải này đi.
Nhanh lên đây đi,
Sư đoàn Nghiên cứu Ma Cụ!!
Ồ, đối thủ à!
Chúng ta thành công rồi, Iruma-sama!!
Hay quá! Hay quá!
Chúc mừng các cậu.
- Các cậu devi thành công rồi!
- Tuyệt lắm, Sư đoàn pháo hoa!
Đ-Để tớ làm đại diện liệu có ổn không??
Đương nhiên rồi ạ!
Iruma-chi, cố lên nhé!
Thiệt tình...
Ta nghe nói ngươi đã rất cố gắng,
nhưng một sai lầm nhỏ cũng gây thảm họa đấy.
Không thể báo trước ta một tiếng à?
E-Em xin lỗi... vì làm liều quá ạ!
Ngươi có thói quen toàn lao đầu vào nguy hiểm.
Biết dựa vào giáo viên nhiều hơn đi, đồ ngốc.
Coi như đây là một lời cảnh báo, Iruma...
(Iruma Hạng 2 (Bet) -\u003e 3 (Gimel))
Ta thăng hạng cho ngươi lên 'Gimel'.
Iruma-san và Hội trưởng đều thật tuyệt vời...
Chúc mừng, chúc mừng!
Thế thôi!
Em cảm ơn thầy!!
Thành công rồi, Iruma-sama!
Giờ chúng ta bằng hạng rồi nè!
Đáng lẽ ra anh ấy nên nhận...
Liệu thăng hạng có phải chuyện tốt không...?
Mình không biết nữa...
Nhưng...
Sự công nhận này là bằng chứng cho
thời gian mà mình ở cùng anh ấy...
Mình sẽ trân trọng nó...
Mọi người hát Trường Ca!
♪ Con người là đồ ăn của chúng ta
♪ Ăn sạch linh hồn, máu và thịt,
không chừa lại thứ gì~
Mình đang hát bài ca ghê rợn
của trường mà chẳng nghĩ gì cả!
- Iruma-kun!
- Iruma-kun!!
Chúc mừng nhé!
Iruma-kun!!
Chúc mừng cháu lên hạng Gimel!
Ông rất tự hào về cháu đấy!
Cảm ơn ông ạ.
Cháu đứng trên sân khấu rất tự tin
dù lúc trước cháu ghét bị nổi bật!
Nổi bật sao?
Iruma-kun!
Không thể nào...
Iruma!!
Mình đã bị cuốn theo mọi người nhưng...
Mình đã...
nổi bật lên thật à...?!
Iruma-kun?
Thăng hạng thần tốc!
Cho tớ phỏng vấn với!
Cho bọn tớ chụp ảnh cậu nhé!
I-Iruma-san...!!
Ồ, nổi tiếng quá!
Phỏng vấn thì hơi...
Được lắm! Thêm tấm nữa nào!
Đừng chụp ảnh tớ!!
À, không!
Chỉ chụp để phỏng vấn thôi mà.
Azu-kun!
- Iruma-sama chụp góc này sẽ đẹp hơn.
- Iruma...
- Chụp góc này ấy!
- Tất nhiên!
Gì vậy, góc này chứ!
(Mình sẽ bảo vệ Babyls!)
Đối xử với con người.
Nè, bố ơi.
Bố bắt hết kẻ xấu phải không?
Đúng đó, ta sẽ bắt hết những kẻ
không tuân theo luật lệ ở Ma Giới.
Ngầu quá!
Ameri cũng sẽ bắt nữa!
Vậy à.
Thỉnh thoảng cũng phải bắt
những kẻ không phải ác ma.
Không phải ác ma sao ạ?
Đúng vậy đó.
Ví dụ như...
Con người...
chẳng hạn...
Iruma-kun kìa~
- Giải Tricky...
- Thật tricky quá đi~
- Hạng Gimel rồi, giỏi quá!
- Tóc trông ngu vậy.
Iruma-kun!!
Mình đọc số đặc biệt rồi!
A! Cám ơn mọi người... rất nhiều!
Cậu ấy đáng yêu quá!
Mình... nổi trội quá mất rồi...!!
Ồ, số báo mới nè!
Cậu tuyệt thật đó, Iruma-chi!
C-Cảm ơn!
Azu-kun đang làm gì vậy?
Tôi phải lưu lại hình ảnh
chiến thắng của Iruma-sama!
- Ép dẻo lại rồi!?
- Tốt quá nhỉ!!
Phải lưu mới được!!
Được lắm, vậy tớ sẽ lấy cái này.
Dừng lại đi!
Kẻ tiếp theo trở thành Ma Vương là ông đây!
Biết ngay mà, mình nổi bật quá rồi!
Không, không, nếu bọn họ phát hiện ra
mình là con người...
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa!
Xin lỗi vì đã để chị chờ.
Tôi nghe chuyện đó rồi.
Về Amy Kiriwo.
Họ giải thích cho tôi rồi.
Là Hội trưởng Hội Học sinh,
tôi rất biết ơn cậu...
Cậu vất vả rồi, Iruma.
Vâng.
Dù sao thì!
Hôm nay cậu sẽ phải đọc hết cả cuốn đó!
Vâng!
X-Xin lỗi nhé...!
Mình bị vấp...
Kakeru... kun...
C-Cảm giác hồi hộp này là sao?
Chị có sao không?!
Kh-Không sao đâu, cậu đừng lo.
Mau đọc tiếp đi...
Đó là...
Chuyện gì vậy ạ?
À, không...
Có người quen ngoài kia,
tôi phải đi gặp đã.
Vậy lần tới đọc tiếp nhé...
Xin lỗi nhé, Iruma.
Tại sao bố mình lại ở đây...?!
Thật là hiếm thấy Ameri-san như vậy...
Chị ấy bảo là người quen, đó là ai nhỉ?
Iruma-kun...
phải không?
Ta cần nói chuyện...
Mình đã vô thức đi theo ông ấy, nhưng...
Chú ấy là ai vậy...?
Chú ấy trông như ai đó mình quen...
Áp lực như vậy...
Vậy ra cậu ta là Iruma...
Vậy ta về trường đây nhé?
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Sullivan-sama.
Cuộc điều tra vẫn chưa kết thúc đâu ạ.
Cho đến khi xóa bỏ nghi ngờ,
xin ngài hãy ở lại đây!
Nhưng cậu đâu có bằng chứng gì nhỉ?
Xin lỗi nhé, lần này không được rồi.
Sullivan-sama.
Ta đã nói là ta phải đi.
Cơ thể mình...!
Không thể di chuyển được...!
Xin lỗi nhé...
Nhưng ta đã hứa là ta sẽ quay về...
với Iruma-kun!
Tam biệt nhé~!♪
Sự cố chấp kì lạ của Sullivan-sama...
Đúng là nguồn tin nói đúng...
Cậu ta đã bị Sulivan-sama
dùng vũ lực ép đến đây...
Một con người!
Không hiểu sao, mình cảm giác
chuyện này xảy ra rồi thì phải!
Không bị thương, không bị làm hại
và không có gì bất thường...
Aaa?!
Xin lỗi.
Mình đã vô thức...
Nhưng đã tiếp xúc thành công.
Nếu cầu cứu thì phải bảo vệ cậu ấy ngay lập tức.
À...
Điều mà ta sắp nói sẽ là một bí mật.
Thật ra ta từng gặp con người.
Hể?!
C-Con người, ý chú là...
Chú đã bắt họ à?
Đúng, đương nhiên rồi.
Ta bắt rồi để phần trên làm thí nghiệm
phần dưới thì nấu lên,
ăn cùng đồng nghiệp...
Đùa thôi.
Hả?!
Đ-Đùa khó hiểu htees!
Nếu con người bị phát hiện ở Ma Giới,
thì không biết sẽ làm sao nữa?
Nhưng càng nhiều trường hợp "trở về nguyên tổ"
và con người mà ở đây thì sẽ rất nguy hiểm.
Nên ta sẽ bảo vệ con người
và trả họ về Nhân Giới.
Sau khi hoàn thành các thủ tục, họ sẽ được trở về Nhân Giới ngay lập tức.
Bọn ta sẽ xóa hết kí ức về Ma Giới
và đưa họ trở về nhà.
Xóa kí ức của họ...
Iruma-kun, nếu cháu cầu cứu...
Bố!
Hóa ra là bố đang ở đây!!
Ameri?!
Hể, bố sao?!!
Đây là bố tôi.
Bố tôi làm ở Sở Ma Quan.
Con biết Iruma-kun à?
Cậu ấy rất nổi tiếng ở trong trường.
Cậu đã có rất nhiều thành tựu từ khi nhập học
và cũng đã tổ chức thành công
một buổi Sư Đoàn Trình Diễn...
Iruma là...
Là một ác ma tuyệt vời!!
Không...
Bố đến gặp ngài Hiệu trường...
Tiện hỏi đường cậu ấy.
Cám ơn vì giúp ta nhé.
Kh-Không có gì ạ!!
Hiếm khi thấy con đánh giá cao ai đó.
Th-Thật ra là...
Hai đứa bọn con hay nói chuyện với nhau...
Hai đứa?!
Vâng, sau giờ học,
bọn con thường uống trà với nhau...
Trà?
Và nói chuyện...
Các con nói chuyện gì
trong căn phòng bí mật vậy?
À...
Manga là sách cấm!
Mình không thể nói vụ đó được!!
Hai đứa nói chuyện gì vậy?
L-Là về tình yêu!!
T-Tình yêu...?
A, đương nhiên rồi!
Bọn con cũng nói chuyện tương lai nữa!
Tình yêu!!
Tương lai!!
Hôn nhân!!
Bố ơi!!
Khi Ameri lớn lên,
con muốn làm cô dâu của bố!!
Bố ơi...
Không thể nào!!
Vỡ bao lần rồi vậy?!
- Bố ơi!!
- Chú có sao không ạ?!
Cậu không có quyền gọi ta là Bố Vợ!!
- Hể?! Cháu đâu có gọi chú vậy.
- Bố đến phòng y tế đi!
Gặp sau nhé, Iruma!
Như bão vừa ập tới vậy...
Bọn ta sẽ bảo vệ con người
và mang họ về Nhân Giới...
Iruma-chi!
Lần nào cũng vậy!
Lần nào cô cũng làm trò này hết!!
...Iruma-sama.
Chúng tôi cũng thông cảm
với ngài về vụ Kiriwo-senpai.
Nhưng nếu ngài cần,
cứ nói với chúng tôi!
Hai cậu...
"Bảo vệ"...
Có lẽ mình cũng muốn được bảo vệ nhưng...
Cảm ơn...
Chúng ta cùng về lớp thôi!
- Vâng!
- Hay quá!
Iruma!!
Iruma-kun!
Iruma-kun~!♪
Kể cả vậy...
Mình...
sẽ cố gắng không để lộ ra mình là con người!!
♪ Chúng ta là ma đoạn ngắn~
A, là Iruma-san kìa!
Thời cơ để chụp đây rồi!
Không!
Tớ chỉ muốn chụp một bức ảnh tuyệt vời
của Iruma-san lúc đang ăn thôi mà...!
Tôi cũng hiểu điều đó!
Ngài ấy vừa vĩ đại, vừa dịu dàng!
Phải đó!
-Mái tóc ngố cũng tuyệt!
- Hiện khi thấy Azu-kun...
- Đúng!
- nói chuyện với bạn nữ khác nhỉ...
Chúc mừng ngài đã nhận giải Tricky
và được thăng hạng, Iruma-sama!
Dù hơi tiếc khi không được giải đặc biệt,
nhưng dù sao thì Iruma-sama ở tình huống nào...
cũng xuất sắc hết!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun",
'Akudol Kuromu-chan!'.
Buổi hòa nhạc Akudol?
Đương nhiên rồi, nếu Iruma-sama cũng đi,
thì Asmodeus Alice này sẽ đi cùng ngài
đến tận cùng của Ma Giới!