Được.
Làm tốt lắm Kiriwo.
Cái gì vậy?
Ác ma phá hoại bình yên của khu rừng phải bị tiêu diệt!
Tẩu vi thượng sách!
Ta còn phải làm việc này...
đến bao giờ đây?
Chẳng có ai ở đây cả.
Chuyện này cũng không làm
chùn bước Ma Vương được đâu!
(Khát vọng từ trái tim)
Giờ thì!
Nào các bạn, trước thềm
Sư Đoàn Trình Diễn sắp kết thúc.
Dù ngày trước thềm sắp kết thúc...
Khi tiếng chuông mở màn vang lên,
Sư Đoàn Trình Diễn sẽ chính thức bắt đầu.
Iruma.....
Cậu đâu rồi.
Kiriwo-senpai
phải ở đây.
Hể?
Có tấm chắn ở đây luôn.
Kiriwo-senpai.
Anh ở trong đó phải không?
Cho em vào đi.
Đau quá..
Chào mừng, Iruma-kun.
Kiriwo-senpai..?!
Bộ đồ đó...
Kính của anh đâu?
Rốt cuộc chuyện gì?
À, trường đang tổ chức sự kiện
nên anh muốn giúp...
Tấm chắn quanh trường là
ma thuật của anh phải không?
Phải.
Anh mừng vì mọi người đều có vẻ vui.
Dù không phải chủ ý của anh.
Nhưng vì là một sự kiện bất ngờ...
nó trở nên thú vị hơn cả
kế hoạch ban đầu của anh nữa.
Người sẽ đem pháo hoa
tới cũng là anh phải không?
Phải.
Gabuko-san...
Vậy...
Anh định làm gì với pháo hoa?
Cho nó nổ tung, nhằm phá hủy ngôi trường.
- Tớ làm khá nhiều Yakisoba đó!
- Sư đoàn của tớ thể hiện tốt hơn!
Giải thưởng là của bọn tớ!
Đến khi nào chuông mở màn mới rung đây?
Devi háo hức quá!
Đây là mục đích của Gabuko-san.
Sao anh lại muốn làm vậy?
Phải nhỉ.
Anh đã kể với em rồi chứ?
Chuyện hồi còn nhỏ của anh.
Gia tộc "Amy" của anh...
nổi danh khắp Ma Giới bởi ma thuật lá chắn.
Mọi thành viên của gia tộc đều có nguồn ma lực dồi dào.
Dù vậy...
Không ổn chút nào....
Không thể tin một đứa trẻ có
ma lực yếu lại sinh ra trong gia tộc này.
Chuyện gì thế này....
Ô nhục của gia tộc...
Không thể tin được.
Thật thảm hại...
Mẹ...!
Gửi nó tới trường học.
Trường mà anh được gửi đến
là nơi quản thúc những ác ma nhỏ tuổi.
Trường nội trú kiểm soát, nuôi nấng
và uốn nắn các ác ma nhỏ tuổi.
Tập trung hơn nữa!
Nếu không, ngươi sẽ vấy bẩn danh dự gia tộc Amy!
Con nhà danh giá thật đấy à?
Thật là nhục nhã.
Ở nhà cũng như ở trường,
ai cũng thất vọng về anh.
Nhưng...
Những có một đứa trẻ vẫn
sẵn sàng nói chuyện với anh.
Chào buổi sáng, Kiriwo-kun!
Giống anh, cô ấy cũng không tốt lắm...
Bọn anh thường dành thời gian với nhau...
Thật tuyệt, Kiriwo-kun!
Nếu không tập trung thì nó sẽ tan biến ngay.
Chán thế! Cậu phải tự tin hơn nữa chứ!
Kiriwo-kun vẫn còn nhiều điểm tốt mà!
Điểm nào vậy...?
Chiếc sừng của cậu rất đẹp!
...Hể?
Và cậu ít nói!
Đấy là lời khen à?
Phải đó.
Cho cậu xem bùa hộ mệnh của tớ nè.
Đây là khuyên tai bà tớ để lại.
Chạm vào nó sẽ đem lại sức manh!
Nó đẹp ghê.
Phải!
Nó là báu vật của tớ!
Tớ chạm được chứ?
Tất nhiên rồi!
Nhưng, một ngày.
Dừng lại đi!
Mấy thứ này rẻ tiền thật đó.
Làm gì vậy! Trả lại đây!
Im đi nào!
Kẻ yếu thì không nên chống lại kẻ mạnh.
Kẻ thua cuộc nhất và nhì
trong bài kiểm tra năng lực!
Tôi không yếu đuối!
Chính những kẻ thô lỗ như cậu
mới yếu đuối!
Ngươi sai rồi!
Những kẻ không thể làm được gì.
Là những kẻ yếu đuối.
Đây! Cố mà bắt đi.
Gì cơ!
Kiriwo-kun.
Thời điểm đó...
Chỉ trong thoáng chốc...
Anh đã mất tập trung.
Cô ấy bỏ đi, để mình anh lại phía sau...
Trong Ma Giới, nơi tồn tại của kẻ mạnh.
Anh đã thấy sự bất lực của cô ấy.
Anh cảm nhận được chúng.
Anh không thể ngừng nghĩ về cảm giác của cô ấy.
Cảm giác của sự tuyệt vọng.
Lặp đi lặp lại!
Anh.
Anh chỉ có thể nghĩ về chúng!
A, Khi anh thấy nó một lần nữa.
Hể...
Kỳ lạ, khi mọi người xung quanh rơi vào tuyệt vọng...
Tim anh bắt đầu đập thật nhanh.
Nó đơn giản lắm.
Nhờ cô ấy, anh nhận ra cảm xúc này là gì.
Lúc nhìn thấy cô ấy đau khổ, anh...
Đã thấy rất thú vị.
Tim anh sôi sục như thể nó đang bốc cháy.
Một phiên bản khác của anh được sinh ra!
Senpai....!!
Em hiểu chứ?
Sự tuyệt vọng của kẻ khác là lí do để anh sống...
Cuối cùng, bây giờ mình đã nhận ra...
Đây là Ma Giới, còn mình là con người.
Và....
Đây là một ác ma!
Quả là biểu cảm tốt đấy, Iruma-kun!
(Chúng ta rồi sẽ hợp nhau)
Ồ, tiếp tục câu chuyện nào.
Lý do anh muốn phá hủy trường học đúng không?
Đây là ý tưởng của anh từ
Sư Đoàn Trình Diễn năm ngoái.
Khi anh gặp Ani-san ở
Sư đoàn nghiên cứu Ma Cụ.
Này, làm gì vậy, thằng nhãi ranh?
Các anh là Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ
nổi tiếng tại Babyls sao?
Em đến đây sau khi nghe kể về các anh.
Trường cho người ngoài
tới đây trong Sư Đoàn Trình Diễn,
Nên em đã lẻn đến xem.
Im đi!
Này, thế là đủ rồi đó.
Thanh kiếm này đã giết bao nhiêu người rồi?
Sau đó anh đã vứt họ đi đâu?
Anh đã dùng chúng?
Quả là thú vị nhỉ?
B-Bael-san!
Xin lỗi vì đánh thức anh...
Bọn em sẽ đuổi thằng nhãi ngay lập tức!
Thằng nhãi phiền phức này là ai vậy?
Em đến đây để tìm ác ma giống mình!
Mày!
Ác ma giống mày?!
Sừng của em... em đã bỏ nó đi
Một đứa trẻ vì em mà mất đi thứ quan trọng nhất.
Cô ấy nói sừng của em dễ thương
nên em lấy nó để tạ tội.
Và sau đó cô ấy nhìn em thật ghê tởm!
Em biết hưng phấn khi thấy người khác tuyệt vọng thì thật kỳ lạ.
Em là một kẻ mục rỗng...
Chờ đã!
Sao lại bất thường chứ?
Cái đó gọi là "Trở về nguyên tổ".
"Trở về nguyên tổ"?
Tất cả ác ma lúc xưa đều vậy.
Tất cả..?
Mày chỉ thừa hưởng nhiều hơn những kẻ khác.
Tuy nhiên!
Tao hiểu cảm giác của mày!!
Nghe này..
Giờ Ma Giới không còn những tiếng la hét nữa!
Sự yếu đuối khiến tao mệt mỏi...
Nên tao nghĩ
đưa Ma Giới về trạng thái hỗn loạn ban đầu
cũng đoàn viên trong Sư đoàn Nghiên cứu Ma Cụ.
Đó là tham vọng của tao.
Hỗn loạn...
Đây là thức uống cho ai muốn vào Sư đoàn Nghiên cứu Ma Cụ.
Mày sẽ cùng tao thực hiện
giấc mơ này chứ, thằng nhãi?
Theo tao, tao sẽ cho mày thấy...
Nỗi đau khổ tột cùng...
Từ đó, thi thoảng anh gặp Ani-san.
Anh ta cho anh nhiều thứ,
dạy kiến thức bổ ích.
Và sau khi anh tới trường học
ác ma, Babyls, một thời gian...
Ani-san đã nói thế này...
Chúng ta sẽ phá hủy hệ thống
thứ hạng của Ma Giới, Kiriwo.
Hệ thống thứ hạng....!!
Anh đã rất hào hứng.
nhiều ác ma phải tuân theo
những kẻ hạng cao hơn.
Phải khuất phục, tuân theo những kẻ ở trên.
Nếu chúng ta phá hủy thứ hạng...
Nó sẽ trở nên hỗn độn!
Đầu tiên phải phá hủy biểu tượng thứ hạng của Babyls.
Và pháo hoa sẽ nổ rực rỡ và đẹp đẽ.
Mà, nhờ vào Gabuko-san, vụ nổ này sẽ rất lớn lắm.
Iruma-kun, em đã làm điều tuyệt vời đó.
Do định mệnh khiến anh gặp Iruma-kun.
Và nhờ em, tham vọng của anh đã hoàn thành!
Thật kinh hoàng...
Các học sinh đã ngạc nhiên vì mê cung.
Anh cũng hồi hộp, hào hứng về những thứ sẽ đến...
Những khuôn mặt đầy kỳ vọng...
sẽ sớm biến thành tuyệt vọng....!
Hơn thế, bố mẹ của những kẻ đến buổi trình diễn...
sẽ khóc thét khi thấy con cái mình đau đớn!
Thật kinh hoàng!!
Và cuối cùng chìm vào tuyệt vọng!
Lẽ ra anh có thể chặn em ở ngoài cửa,
nhưng anh cho phép em vào đây...
Biết vì sao không?
Vì anh nghĩ chúng ta có thể cùng xem pháo hoa...
Tận hưởng nỗi sợ....
Azu-kun và Clara-chan…
Những người em yêu quý sẽ bị hủy hoại và biến mất.
Anh muốn tạo tấm chắn và
chiêm ngưỡng vẻ tuyệt vọng của em.
Chìm vào tuyệt vọng đi.
Sẽ ổn, em ghét anh cũng được...
Đánh trả cũng được!
Cho anh thấy đi nào!
Cảm giác tuyệt vọng....!
Hả…?
Được, em quyết đinh rồi.
Em xin phép nhé.
Đây rồi!
Hây!
Chờ, chờ một chút!
Em có nghe anh nói không đó?
Anh sẽ phá hủy trường đó!
Vì sao....
Mọi thứ em yêu quý sẽ biến mất!
Không còn dấu vết nào luôn!
Sử dụng thứ mà em đã tạo ra ấy!
Em đang phải đối mặt với một điều như vậy,
sao em lại không tuyệt vọng chứ?
Vì tuyệt vọng thì cũng làm được gì đâu?
Từ lúc sinh ra, em từng trải qua nhiều khó khăn nên em học được nó từ sớm.
Đau khổ không thể thay đổi gì,
không thể làm no bụng.
Không hành động thì không thể thay đổi.
Kiriwo đã luôn nghĩ rằng Iruma và cậu giống nhau.
Ngoan ngoãn, xuất sắc trong phòng thủ và cũng cùng tham vọng.
Nhưng, cậu ta đã nhầm.
Một kẻ luôn muốn gieo nỗi đau,
và một kẻ quen với nó.
Iruma và Kiriwo
là thiên địch của nhau.
Em...
Luôn trốn chạy khỏi hiểm nguy.
Nhưng, khi đến đây và học thách thức hiểm nguy.
Vậy nên.
Dù senpai có độc ác,
em sẽ không chạy trốn.
Cũng không tuyệt vọng!
Em sẽ hủy hoại tham vọng của anh.
Sẽ không đau khổ....?
Có người như thế tồn tại...?
Hủy hoại... tham vọng của anh?
Vô ích thôi, đưa đây..
Pháo hoa sẽ nổ vào cùng
thời điểm tiếng chuông vang.
Kể cả em có tháo rời khỏi Gabuko-san,
nó sẽ không dừng lại đâu!
Nếu không ném quả pháo xuống
quảng trường từ đây và dựng tấm chắn.
Nó sẽ giết chết cả hai chúng ta!
Chẳng phải em đã nói rồi sao, senpai.
Em sẽ không tuyệt vọng đâu.
Em không để anh đạt ý muốn đâu.
Giờ là lúc
Cùng đếm ngược tới lúc chính hội!
Còn 40 giây trước khi
hồi chuông mở màn vang lên!
Em không muốn mọi người bị thương...
Em không muốn pháo hoa bị dùng vào mục đích này!
Em không thích "mọi người không được ngắm pháo hoa đàng hoàng"!
Vậy nên...
Em sẽ bảo vệ mọi người!
Em sẽ không bỏ cuộc!
Khoảng 30 giây nữa!
29, 28, 27!
Senpai, né sang một bên đi!
Chờ một chút!
Chỗ đó!
Không lẽ.... Đồ ngốc!
Ifrit Mode
Qua đó đi!
Libera!!
- Không được...!
- Còn 20 giây nữa thôi!
Em đúng là đồ ngốc mà!
Đó là tấm chắn mạnh nhất để chắn vụ nổ.
Không có ai phá hủy nổi đâu.
Vào hôm nay...
Khoảnh khắc có thể thấy mọi người đau khổ...
Đó là tấm chắn anh tích tụ ma lực qua các năm...
Chỉ có ma lực của Sullivan
mới có khả năng phá nó thôi!
Cháu xin lỗi, Ojii-chan.
Đây là thần chú để giải phóng toàn bộ ma lực!
Đành thất hứa vậy!
Pandorula!
- 7!
- Ê, nhìn kìa!
6!
5!
4!
- Nhìn kìa!
- 3!
2!
1!
0!!!
- Cái gì, cái gì?!
- Lần đầu tớ thấy đó...
- Bùm!
- Iruma-sama!
- Devi tuyệt vời!
- Devi tuyệt quá!
Giống như giấc mơ...
Như ánh sáng của tình yêu... từ mùa hè...
Thật tuyệt vời!
Có phải là Iruma…!
Tôi thấy rồi, tận mắt chứng khiến pháo hoa...!
Iruma-chi...!
Đập tay nào!
Lộng lẫy và ồn ào nhỉ?!
Thật tuyệt!
Cái quái gì....
Cái quái gì?!
Chỉ thêm một chút nữa!
Tại sao?!
Tất cả mọi người bây giờ đều đang cười!
Thứ ma lực kinh khủng kia là sao?!
Ma lực anh tích trữ bao lâu đều tiêu tan hết!
Iruma-kun là đồ ngốc! Đồ ngốc!
Phá xong rồi ngủ, đồ ngốc!
Phải nghĩ làm xong thì xuống thế nào chứ, đồ ngốc!
Đồ ngốc!
Em là gì vậy, đồ ngốc?
Chúng ta không giống nhau gì cả.
Kế hoạch sụp đổ hết rồi.
Em tham vọng hơn anh đấy.
Anh thua rồi, Iruma-kun.
Tên mình là Dosanko.
Người truyền bá tình yêu.
Điểm quyến rũ là con mắt trong veo,
huyền ảo, ánh lên vẻ gợi cảm~.
Như bông hoa sáng trên bầu trời đêm nhỉ?
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun",
"Mong muốn mọi thứ" và
"Thời gian bên gia đình."
Tớ muốn một tình yêu đong đầy trái tim.
Tình yêu này có thể lấp đầy thế giới