(Phòng Hội học sinh)
Học sinh danh dự, Iruma...
Cuối cùng cũng tới rồi...
Xe ngựa đặc biệt chuẩn bị để đưa đứa cháu trai tới trường đây rồi!
Đi thôi!
Cậu đọc báo chưa?
Có chứ, có chứ!
Đi, đi, đi!
Cái gì vậy?!
Ngài hiệu trưởng?
Ta đưa Iruma-kun tới trường!
Đến trường cũng nổi bật...
Iruma-kun!
Thế nào?
Ô-Ổn ạ!
Tuyệt vời lắm ạ!
Hả...
Đây…
Nó có vẻ khá ổn sau khi được ông
cho hút ma lực nhỉ?
Làm ơn đừng tấn công
mọi người trong cơn đói nữa…
Tất cả con người là thức ăn của chúng ta.
Con người có ngon không nhỉ.
Hể? Cậu tin rằng con người tồn tại à?
Hể? Con người tồn tại á!
Tốt nhất cứ sống một cách bí mật thôi…
Tuyệt đối không được nổi bật...!
Iruma-sama…
đã tới!
Thế này trốn đi đâu được nữa!
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Phải giấu đi thân phận con người của mình.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Giả thuyết của Ameri
Làm ơn.
Đừng "làm ơn"!
Iruma-sama!
Chào buổi sáng!
Azu-kun, chào buổi sáng!
Xin lỗi vì hôm nay không đi cùng cậu...
Không hổ là Iruma-sama!
Màn xuất hiện ấn tượng quá!
Tôi thực sự choáng ngợp đấy!
Don!
Chào buổi sáng, Iruma-chi!
Làm cái gì vậy, đồ ngốc?!
Don!
Cái quái gì đấy, đồ ngốc?
Azu-kun, Clara,
lúc nào cũng như vậy...
Nó là "Don"!
- Cào lớp thôi...
- Gì chứ, thôi đi!
- Trả thảm lại cho tôi.
- Trả cho người ta đi!
- Tấm thảm...
- Đừng có ngu ngốc nữa!
- Dừng cái "Don" lại! Đau! Đau đấy!
- Iruma-kun! Cặp của cháu đây!
Cháu cảm ơn ạ.
Ôi, hiệu trưởng mang cặp hộ cậu ta sao?
Iruma tuyệt quá!
Và...
Ông vừa mua điện thoại cho cháu này!
Ông cũng tự mua cho mình một cái đấy.
Dù ông chưa biết tất cả chức năng của nó,
gọi điện cho ông khi có thể nhé, Iruma-kun!
Nè, Iruma-kun?
Iruma-kun?
Mình thực sự không muốn nổi bật chút nào!
Im lặng.
Ta sẽ điểm danh.
Trả lời ngay lập tức khi được gọi tên.
Sabnock Sabro.
Có!
Shax Lead.
Đây ạ!
Mình sẽ cố không để bị chú ý…
…Iruma.
Iruma!
Iruma-sama!
D-Dạ!
Từ hôm nay, cả lớp sẽ học
với những giáo viên khác.
Đừng có tỏ thái độ,
hay không trả lời khi giáo viên gọi tên, và...
không biết mình là ai
mà thách thức rồi đánh giáo viên.
Vậy thôi.
Chuẩn bị đến lớp học đi.
Mình an toàn rồi…
Iruma-sama.
Sao?
Hể... Cái gì đây?!
À, tâm trạng của ngài đã ỉu xìu từ sáng nên...
Bọn tôi cố làm ngài vui lên.
Iruma-chi!
Cậu có muốn cõng không?
Cõng sao!
Tại sao lại leo lên rồi!?
Cưỡi thành công!
Lại nữa, sao cứ phải cưỡi tôi hả?!
Chà... cậu còn thấp hơn cả Sabro!
Đi xuống!
Mục đích là làm Iruma-sama vui chứ?!
Ôm nào!
- Đồ ngốc! Khoan đã!
- Chúng ta... cùng lên lớp nhé?
Rất vui được gặp các em, lớp Cá biệt.
Chào mừng đến với Tháp thực vật!
Và cô là người phụ trách lớp học này, Stolas Suzie.
Hôm nay, chúng ta sử dụng ma lực
của mình để khiến hoa nở.
Đặt tay lên hạt giống đặc biệt này và…
"Kuan Kuan."
Vậy là hoa đã nở.
Những bông hoa này sẽ thể hiện "hình dáng" ma lực của các em.
Nào, các em, bắt đầu đi!
Kuan kuan!
Kuan kuan...
Chẳng có gì xảy ra cả.
Mẹo là các em hãy tưởng tượng "hình dáng hoàn thiện" của nó trong đầu nhé!
Hãy làm tốt nhất có thể nha!
Mình không có ma lực nên
hoa cũng sẽ không thể nở được
nhưng vì để tránh sự chú ý..
Mình phải nghiêm túc hơn mới được.
Đó mà là học sinh danh dự à?
Học sinh thủ khoa cũng ở đó luôn.
Hừm?
Họ là những người lớp trên.
Thứ hạng học sinh mới được công bố
nên họ ở đây để kiểm tra chúng ta.
Này, nhìn kìa.
Là Hội học sinh.
Dù họ không thường xuất hiện
ở các lớp khóa dưới trong tòa...
Họ ở đây làm gì vậy?
Câu hỏi ngu ngốc thật!
Từ hạng Bet đến Ma Vương tương lai!
Chắc chắn ở đây để chứng kiến Sabnock Sabro!
Vì thế ông đây sẽ thể hiện sức mạnh bá đạo!
Kuan kuan!
Xem đây! Đây là hoa của ông đây!
Nó cũng được gọi là hoa à?!
Nó còn tự phá chậu cây của nó kìa!
Nó là "Thần hủy diệt".
Làm hỏng chậu hoa là trượt rồi mà?
Cô cho B+.
Tại sao?!
Thật cục cằn.
Đây mới là vẻ đẹp này!
Ồ!
Chà!
Là hoa lửa!
Xinh đẹp quá đi! A+!
Mài giũa nghệ thuật
để trở nên xuất sắc là điều kỳ diệu.
Mọi bông hoa đều cần nước nha.
Dám làm tắt ngọn lửa!
Biểu tượng của dòng dõi tôi!
Thật không thể tha thứ được!
Đúng là nóng tính!
Vậy thì dội nước cho nguội cái đầu nào!
Ồ, đánh nhau rồi kìa!
- Đánh luôn, đánh!
- Thú vị đây.
Ma lực cũng có đặc điểm khác nhau.
Đúng rồi đó.
Đánh nhau để sau giờ nhé.
Giờ thì xem hoa của những em khác nào!
Em bán được không?
Nó trông rất thú vị đúng không ạ?
Mình không thể nhìn thấy nó...
Nếu cậu nhìn bằng trái tim thì
không gì là không thể nhìn thấy cả!
Hoa sai, không bao giờ kết trái.
Đến gần là đứt tay đấy.
Nó nở đẹp quá đi.
Trời ơi! Nó đáng yêu quá!
K-Không... không hề...
Thú vị quá, mỗi người một khác!
Thế còn của Clara,
như...?
Meo~
Cái gì vừa xảy ra vậy...!
Không có gì! Thực sự không có gì hết!
Ơ, cái thứ kì quặc này ở đâu ra vậy?
Hả? Nó thực sự biến mất sao?
Meo~
Cái quái gì vậy?!
Lạ thật đấy.
Truyền ma lực kiểu gì mà thành ra như vậy?
Tớ niệm "Bam", rồi "kuan", rồi "bùm".
Thế là nó như vậy.
Chả hiểu nổi.
Sao tự nhiên lại ngại?
Đáng lẽ phải là "boom" chứ?
Boom!
Đừng có lồng tiếng.
Đồ ngốc, biết từ tượng thanh là gì không?!
Ma lực à...
Xin lỗi không để mày nở được.
Nếu có ma lực thì tốt biết mấy,
nó sẽ là bông hoa màu ấm áp...
Ấm áp... và mềm mại…
Kuan kuan!
Làm gì có chuyện...
Hả?
Iruma-sama?!
Hả, điện thoại sao?
Nè nè! Ojii-chan đây!
Tuyệt quá, cuộc gọi đầu tiên!
À ừ, ông quên không nhắc cháu một điều.
Cháu thấy đấy, ông đã cho chiếc nhẫn
nuốt chút ma lực đúng không?
Vậy nên...
Bây giờ cháu có thể dùng ma lực được rồi.
À, tạm thời đừng dùng nó vội nhé!
Vì ông chưa điều chỉnh đầu ra của ma lực.
Nếu cháu dùng không khéo lại có vấn đề xảy ra đó...
Hả?
Nó tắt máy rồi...
Ngài Hiệu trưởng.
Quả là một cảnh tượng tuyệt đẹp.
Hả?
Ồ! Thật tráng lệ!
Ngày đó.
Một góc trường học ác ma Babyls,
hoa anh đào đã nở.
Đáng ra phải nói sớm hơn chứ...
Không hổ là Iruma-sama...
Hoa của Iruma-chi đẹp quá đi!
Hội trưởng!
Học sinh danh dự đã làm ra thứ gì đó hồng hồng và mềm mềm...!
Là nó...
loài hoa chỉ có ở Nhân Giới.
Nhân Giới?
(Iruma = con người?)
Học sinh danh dự, Iruma...
Như tôi đoán, tôi cần phải
nói chuyện với cậu ta một lần.
Một cách cẩn thận.
(Nghĩa vụ của mình là bảo vệ Babyls!)
Trường học Ác ma, Babyls.
Tổng cộng sáu năm học,
Với sáu trăm sáu mươi sáu học sinh…
Này, này, này, nhìn cây gậy của tao này!
Trong ngôi trường, nơi nhiều loại
ác quỷ cùng tồn tại,
một nhóm học sinh giám sát
và duy trì trật tự…
Ngay thẳng nhưng máu lạnh,
những ác ma tài giỏi nhất.
Hả?
C-Cứ...
Cứu tôi với!
Và đó là...
Hội học sinh!
Ác ma không được phạm phải
bất kỳ hành vi sai trái nào.
Nếu dám...
Ít nhất phá hủy bức tường trước đã.
Ngầu quá đi!
Không hổ danh là Hội trưởng!
Cô ấy là ác ma của mọi ác ma...!
Hội trưởng, về chuyện học sinh danh dự,
Iruma, cậu ta không có trong lớp học
Và, về cái cây đó,
Tôi đã điều tra và không có gì
đặc biệt đáng lo ngại về nó.
Nó được ca ngợi vì màu sắc và
vẻ đẹp hiếm và rất đông học sinh ở đó.
Một lũ đơn thuần.
Về chuyện này, Hội trưởng,
Hội trưởng đã nói về cái cây và loài người, nhưng…
Tôi chỉ không ngờ Hội trưởng
còn tin vào "con người"
Này, đừng nói điều ngu ngốc vậy!
Đương nhiên là không rồi!
Ừ nhỉ?
Con người chỉ là sự mê tin dị đoan thôi!
...tồn tại.
Loài người... tồn tại!
Chỉ được biết đến bởi một vài ác ma cấp cao,
nhưng từ thời kì cổ đại,
con người và ác ma đã lập khế ước
để hoàn thành "dục vọng" của họ.
Giờ mình có một giả thuyết.
(Iruma = con người?)
Học sinh danh dự, Iruma.
Một giả thuyết rằng cậu ta là con người.
(Phòng Hội học sinh)
Còn lại tôi sẽ giao cho cậu.
Rõ, sếp!
Ừm...
Mình biết...
Sự thật rằng, loài người có tồn tại.
Cũng có bằng chứng cụ thể rằng con người tồn tại.
Và đó là…
kho báu bí mật đã được cất giữ
trong gia tộc qua nhiều thế hệ.
"Sách cấm" đã ghi lại những vấn đề
của thế giới loài người ...
Được rồi!
Ôi không!
Muộn! Muộn học rồi!
Mình, Hoshino Rin (16 tuổi), muộn kinh khủng!
Đến muộn ngay khi kỳ học mới
bắt đầu, điều này là đại kị!
A, a...
X-Xin lỗi!
Cậu ổn không?
Có bị đau chỗ nào không?
Hể… thình thịch…
Mình chẳng hiểu ngôn ngữ này,
chẳng biết viết gì, nhưng...
Tò mò quá...!
(Kí ức tình đầu)
Mình đã bị nó thu hút một cách vô thức...!
Sức mạnh đáng sợ xứng danh "Sách Cấm" !
Trông có vẻ như cô ta yêu chàng trai này…
Không ngờ anh ta khiến cô ta
yêu bằng cách đụng nhau!
Đ-Đây là năng lực sức hút của con người sao...?
Đây là?
Mình không thể! Không được!
Nhưng mà…
Cảm ơn vì đã giúp, Iruma-kun.
Đây vốn là lỗi của em, nên...
Em thực sự xin lỗi...
Không, không, thế này mới hợp
với cái tên Tháp Thực Vật chứ.
Iruma-kun, quả là một loài hoa đẹp!
Ở đây nè.
Để em tới giúp họ!
Muộn thế này rồi sao!
Ít nhất chỉ là tập này...
Ngày mai cũng đến vào
sáng sớm để bảo vệ Babyls!
Cho phép cháu...
Cháu có thể giúp mọi người được không ạ?
Có ổn không?
Vậy thì, để bác đưa cháu lên trên nó..
Cháu có thể mang cái này
tới khu xử lý rác không?
Chúng ta còn một vài chỗ phải dọn ở bên kia...
Tất cả nhờ cháu nhé, Iruma-kun!
Vâng ạ!
Iruma sẽ không bao giờ từ chối
khi được người khác nhờ giúp đỡ.
Cháu giúp bọn ta nhiều lắm. Cảm ơn, Iruma-kun!
Liệu có xong trong hôm nay không...
Azu-kun!
Iruma-sama!
Tôi xin lỗi, vì ngài đã bảo tôi về lúc nãy.
Tuy nhiên, vì chúng ta là "bạn bè",
nên sẽ luôn ở bên cạnh ngài.
Iruma-chi!
Nhìn nè, nhìn nè!
Tớ đã thu dọn hết đống rác rồi!
- Clara!
- Cẩn thận, Iruma-sama!
Bực mình!
Cô đang làm gì vậy?
Bày thêm việc cho Iruma-sama à?!
Cô cuốn xéo về trước đi!
Xì!
Đừng có "xì" với tôi!
À, các cậu cùng về cũng được...
T-Tôi đã làm gì cản trở
công việc sao, Iruma-sama ...?
Không hề.
Muộn rồi, tớ chỉ cất tất cả các dụng cụ dọn dẹp thôi.
Nếu đó là điều mà Iruma-sama mong muốn...
Chào nhé, Iruma-chi!
Lại làm cái trò quái gì vậy, đồ ngốc?!
Don!
Đừng có "don" tôi!
Cảm giác quen quá!
Được rồi!
Mình nên về sớm thôi.
Mình đem theo "sách cấm" mất rồi.
Không, mình chỉ làm việc này
vì mục đích nghiên cứu.
Mình không hề mang về nhà chỉ bỏi vì muốn đọc nó!
Hoàn toàn không...!
X-Xin lỗi!
Cậu ổn chứ?
...Chị có ổn chứ?
Có bị đau chỗ nào không?
Hả...
Cậu! Nói tôi biết cậu tên gì?
Là Iruma ạ...
Iruma...?
Cậu ta…?!
Người đã triệu hồi ác ma thay vì sử ma,
người không thể xác định thứ hạng,
người khiên một loài cây chưa từng tồn tại ở Ma Giới xuất hiện và...
Va chạm để khiến mình say nắng!
Không còn nghi ngờ gì nữa, tên này…!
chắc chắn…
là…
con người!
Ma - đoạn - ngắn!
Đẹp quá đi!
Phải đấy?
Một ngày nào đó, mình sẽ đến đây cùng Iruma-san…
Cậu còn đẹp hơn cả hoa đấy, đùa thôi.
Thôi nào, Iruma-san!
Như vậy ấy!
Cho tớ xin rác!
Cảm ơn.
Đi chụp ảnh nào!
Đi, đi!
Chú ý vào mọi thứ xung quanh đi, Eiko-chan!
Cuốn sách cấm được lấy từ Nhân giới.
Không hiểu sao tim mình lại đập nhanh
mỗi khi nhìn vào chúng.
Chắc chắn là cuốn sách ma mị!
Không, đó là một cuốn sách về con người...
Kỳ tới trong "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Ký ức tình đầu."
Cái gì vậy?!
Học sinh danh dự có thể đọc được sách cấm?!
Điều đó có nghĩa là cậu ta thực sự...!
Đến đây, Iruma, tôi sẽ đưa cậu đi!
Cậu không có quyền im lặng!
Không thể nào!