Iruma, "ước mơ" của cậu là gì?
Nghĩa vụ của mỗi học sinh bây giờ là thăng thứ hạng.
Hay bắt đầu từ hạng "Bet"?
(Hạng 2)
Tôi sẽ chờ đợi cho tới khi cậu sánh vai cùng tôi, Iruma.
Suzuki Iruma,14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
"Quyết tâm của Iruma, Nỗ lực xung kích."
Sao? Ngài muốn thăng hạng?
Ừ, tớ muốn...
Ít nhất là từ hạng "Alef" lên hạng "Bet" trước đã...
Nên tớ muốn Azu-kun chỉ tớ
cách lên hạng nếu cậu biết...
Azu-kun?!
Tôi cứ ngỡ Iruma-sama
không hề để ý đến thứ hạng nhưng...
như tôi biết, bên trong, ngài ấy đã thất vọng vì nó!
Hả? À...
Và đáng ra điều đó có thể đoán được chứ!
Dù Iruma-sama đã đạt kỳ tích biến
chủ nhân của Thung lũng La Hét thành vật cưng,
ai ngờ được rằng thứ hạng của ngài vẫn không thể xác định!!
Ngài ấy nhận hạng "Alef" thấp nhất do
vật mà ác ma đều phải khiếp sợ...!
Alef ( hạng1 ) Iruma
Tôi cũng vậy, tôi không tin
Iruma-sama chỉ nhận được hạng Alef!!
Dù tôi đã quen với các bạn cùng lớp
không có một chút tham vọng nào,
nhưng thăng hạng vẫn là
vinh dự của một ác ma!
Hãy cùng thăng hạng đi!
Tôi sẽ chuẩn bị ngay lập tức!
Ừ...
Chuẩn bị cho gì cơ?
Cho nó!!!
Để nâng thứ hạng của Iruma-sama
lên "Yodh" thứ hạng cao nhất,
Và sự chuẩn bị!
Để giành quyền kiểm soát Babyls nà!!
Hả?
Đỉnh quá!
Cậu ta lại nói quá rồi.
Đây là sự trỗi dậy của một huyền thoại mới... !
Nếu là Iruma-san, cậu ấy chắc chắn sẽ...!
Cho cháu một cấp!
Cút.
A-Azu-kun, hạng Bet là đủ với tớ rồi mà...
Hể? N-Nhưng…
Không, đây là Iruma-sama...
Ngài ấy nghĩ về điều sâu sắc đến nỗi
người như mình không thể hiểu được.
Tôi xin lỗi vì đã vượt quá giới hạn của mình!
A, đừng, đừng làm quá vậy!
Dù sao thì nổi bật...
Nào!!
Bây giờ, tôi sẽ chuẩn bị nâng thứ hạng của
Iruma-sama lên hạng "Bet"!
Tránh đường!
Tại sao lại hạng Bet?!
Tự nhiên làm thất vọng quá.
Tớ có cảm giác có chuyện lớn sắp xảy ra.
Tớ rất mong chờ đấy!
L-Làm gì bây giờ?
Nếu Iruma-san lên hạng Bet,
mình sẽ không cùng hạng với cậu ấy nữa!
Cậu cũng thăng hạng đi.
Hừm...
Nghe thú vị đấy.
Chúng ta đi thôi, Iruma-sama!
- Ừ...
- Chờ đã!
Mang cái này đi cho tôi.
Ừ! Lấy ra đi!
Đây... đây là...?
Đây là phòng tập ngầm của trường Babyls.
Hay quá...
Có một nơi thậm chí còn xa hơn lớp học của bọn mình...
Ngạc nhiên quá.
To thế!!
Connor! Murf! Chúng ta có thể chạy
thục mạng ở đây này! To quá trời!
Lăn bánh!
Cậu ấy đâu có chạy đâu...!
Trời đất, ồn ào quá...
Vậy bây giờ.
Có một cách để giúp Iruma-sama thăng hạng.
Chính là đạt kết quả tốt
trong "Bài kiểm tra thăng hạng"
được tổ chức định kỳ trên lớp.
Nâng cao thứ hạng...
Bài kiểm tra?
Bài kiểm tra tiếp theo sẽ diễn ra sau một tuần nữa.
Và bài kiểm tra sắp tới sẽ là...
Đạn pháo hành quyết.
(Đạn pháo hành quyết)
Đạn pháo...
Bùm bùm...!
Là đạn pháo! Chẳng nói đúng từ nào cả!
"Đạn Pháo Hành Quyết"
là một bài kiểm tra dựa trên lịch sử mà
ác ma đã dùng tranh giành lãnh thổ...
Đó là một cuộc thảm sát đẫm máu.
Sử dụng vũ khí có tên "Kaiman"
Nó không thả con mồi khi nó bắt được...
Kẻ thắng cuộc sẽ tiến vào
lâu đài của kẻ thù và tiêu diệt tất cả.
K-Kinh khủng quá...
Vâng.
Nhưng, nhiều người bị thương khi bắt lấy "Kaiman"...
vì vậy, giờ đây thay vì dùng Kaiman,
chúng ta sử dụng bóng này.
Với quả bóng!
Bóng!
Và, để tiết kiệm thời gian và chi phí, đường viền sẽ được vẽ để đổi lấy một lâu đài.
Hợp lý!
Những ai bị bóng đánh vào sẽ phải ra sân.
Ra sân!
Tới đi! Nhanh lên!
Dù ngài đã ở ngoài sân, nếu ném trúng đối thủ trong sân, ngài sẽ được vào sân!
Valac, làm mấy con rối để
lượng người đủ cho trận đấu ấy!
Rõ!
Phù phép...
(Những con rối bị phù phép)
Còn chờ gì nữa, cùng bắt tay vào tập luyện đi!
Ừ!
Dính chưởng...
Iruma-sama!
Tuyệt!
Cái này không phải bóng né thì là cái gì?!
Mới chơi đã nhận ra rồi!
Ngài ổn chứ?
Tớ sẽ không mất cảnh giác nữa!
Nhưng Ma Giới thỉnh thoảng
cũng thoải mái đó chứ.
Nếu đây là bóng né, thì mình có thể...
Sa-Sabnock-kun!!
Một trận đấu đến chết để thăng hạng...
Đúng là dành cho ông đây mà!
Ồ, mọi người đều ở đây hả!
Bọn tớ cũng rảnh, gia nhập với!
Chơi nào, chơi nào!
Hoà thuận với nhau mới tốt, mới quý giá.
Thật là phiền phức...
Mọi người...!
Thật thú vị làm sao!
Nghệ thuật bí ẩn...
Phong kiếm sát.
Ồn ào quá!
Tiếp tục này!!
Có giỏi thì né đi!
Chà... Đỉnh quá!
Ăn kẹo không?
Không dễ dàng chút nào!
Chị sẽ đợi cậu, Iruma.
Vô ích thôi, Ameri-san...!!
Kiểu này thì em sẽ
không thể thăng cấp được.
Thế này thì có luyện tập đặc biệt cũng chẳng qua nổi...
Huấn luyện đặc biệt sao, Iruma-sama?
Hể?
Luyện tập đặc biệt, đúng rồi!
Hả, sao cơ...
Khả năng cao là thứ hạng của ngài
lại không thể xác định được.
Để chắc chắn hơn...
Nhưng, tôi sẽ không đủ trình để
huấn luyện đặc biệt của Iruma-sama...
Hay chúng ta thảo luận với
một ác ma cấp cao đặc biệt nhỉ?
Ác ma... cấp cao?
Vâng ạ, một người mà Iruma-sama cũng biết đến.
Và đó là...?
Phòng hiệu trưởng
Ông hiểu rồi.
Để ta xem xét về việc huấn luyện đặc biệt này...
Chúng nó đi đâu hết rồi...!
(Chắc chắn!)
Dù là bạn hay thù, tất cả đều là ác ma ...
So với Iruma, một con người, sự khác biệt về sức mạnh là chuyện khá rõ ràng.
Không còn cách nào giúp mình đấu lại với bọn họ.
Vì vậy…
Huấn luyện đặc biệt!
Mong ông giúp cháu ạ!
Hiệu trưởng!
Ồ, Iruma-kun!
Là "Ojii-chan" sau khi tan học chứ!
Nhưng sao chúng ta phải về nhà ạ?!
Hể? C-Cháu xin lỗi...
Vậy là không phải cho huấn luyện đặc biệt rồi...
Bắt đầu ném nó trước nhé!
Ném ra đó đi!
L-Liệu nó có tới không...
Cháu thực sự kém khoản này...
Nếu cháu làm thế lúc ta nói sẽ ổn thôi!
Giang nhẹ bàn chân của cháu ra..
N-Như này ạ?
Ừ, và đừng dùng nhiều lực
ở tay phải của cháu.
À, vâng ạ.
Rồi, cố ném nó đi nào.
Mình cứ nghĩ huấn luyện đặc biệt sẽ kỳ quặc hơn...
nó vẫn như tập chơi bóng né...
D-Dù gì, mình cũng phải thử mới được...!
À, khi cháu ném hay nói, "Libera"!!
Dạ?
Libera!!
Hể...?!
Ồ...
Đó đó!
Vậy là hoàn toàn phá hủy rồi!
Kết thúc huấn luyện rồi!
Cái này không phải mà!
Không được sử dụng ma lực mà!
Hể... Tại sao? Đơn giản mà?
À...
Ma lực này hoàn toàn của Ojii-chan
nên thế không công bằng...
Lần này, cháu muốn sử dụng sức mạnh của bản thân mình.
Nên ma lực...
Nhưng không có ma lực thì sẽ khó lắm.
Vì vậy...
Thay vào đó, ông sẽ cường hoá
cánh tay của cháu.
Đủ để cháu bắt được quả bóng do ác ma ném.
Như vậy là công bằng rồi đúng không?
Cháu cảm ơn, Ojii-chan!
Ông sao thế ạ?
Ông đang lưu lại ký ức vào trái tim mình.
Ông cần khóa nó dưới chế độ bảo mật cao...
Ký ức?! Bảo mật?! Cái gì ạ?!
Cháu cảm ơn, Ojii-chan!!
Devi! Devi! Devi!
Vậy, ta đi đây!
Dạ?
Ổn thôi! Sẽ ổn thôi!
Huấn luyện đặc biệt mà không dùng ma lực,
ông có lựa chọn tốt hơn đấy!
A!
Từ giờ, tôi sẽ là đối thủ của ngài.
Opera-san?!
Lo nốt phần còn lại nhé!
Cố gắng lên nhé!
Cháu cảm ơn, Ojii-chan!
Vậy, bắt đầu thôi.
Chờ đã!
Từ từ!
Cú đó đột ngột quá!!
Tôi sẽ tiếp tục ném nhé.
Cái gì!
Khoan đã!
Một chút thôi!!
Opera-san?!
Opera-sannn!!
Đúng như dự đoán, kỹ thuật né tránh
của Iruma-sama là vô hạn...
Tuy nhiên, để thăng hạng, ngài không thể
chỉ né tránh mà phải đáp trả kẻ thù.
Đáp trả kẻ thù?
Vâng.
Trước tiên hãy cố bắt được bóng đã.
Tôi cảm thấy không ổn lắm
nhưng tôi vẫn sẽ ném cho ngài.
Nhưng! Cái này!
Khoan đã...!
A... tồi tệ quá...
Anh còn chẳng biểu lộ cảm xúc luôn kìa!
Để tránh cho ngài bị thương trong quá trình kiểm tra.
Nếu ngài muốn thăng hạng,
thì việc huấn luyện sẽ khá khốc liệt nên...
Xin thứ lỗi cho tôi.
Hôm nay tới đây thôi ạ.
Vâng...
Bắt lấy nó...
Bắt được nó...?
Iruma-sama, huấn luyện đặc biệt thế nào ạ?
Hãy để tôi giúp ngài với tư cách là một người bạn ạ!
Ngài không cần trả lời tôi đâu ạ!
Ngài đọc tin nhắn là niềm vinh hạnh rồi ạ!
Cố lên, Iruma-chi, devi devi cố lên!
Cô làm tôi khó chịu ngay cả ở đây đấy!
Devi devi cố lên!
Azu-kun... Clara,
cảm ơn các cậu…
Đúng rồi, mình nên nói lại với Ameri-san nữa…
Iruma-sama!
Cố lên nào!!
Hôm nay, chúng ta tiếp tục bài tập bắt bóng.
Vâng!
Khi nó chuẩn bị chạm mặt ngài,
nó sẽ dừng ở đó nên đừng
cố tránh nó mà hãy bắt nó đi ạ.
Vâng!
Em xin lỗi, quán tính ấy mà..
Nghe này?
Hãy chú ý và tập trung vào
quả bóng mới là mấu chốt đó.
Thử lại nhé, Iruma-sama!
Dạ!
Bắt lấy nó!
Chú ý vào bóng..?!
A...
Cố bắt lấy nó đi!
Không thể...!
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Ồ!
Đúng rồi!!
Hạ thân dưới xuống và đứng vững!
Chú tâm vào!
Vâng!
Vậy là, Iruma đã bắt đầu kì huấn luyện đặc biệt...
Việc đọc những cuốn sách cấm sẽ phải tạm dừng...
Không còn cách nào khác...
Đành đợi sau khi kiểm tra xong vậy…
- Em đang huấn luyện đặc biệt!
- Được
Cố lên,
Iruma...!
Gồng các cơ lên!
Iruma-sama!
Cố lên!
Iruma-chi, cậu làm được mà!
Nhấc tớ lên đi!
Tránh ra cái!
Nhanh nữa lên!
Bắt lấy nó…
Bắt lấy…!
Mình phải bắt được nó!
Iruma-sama!
Uống chút nước đi ạ
Azu-kun, cảm on nhé!
Ăn nũa, ăn nữa!
Vẫn có cảm giác thèm ăn như bình thường.
A...
Iruma-sama...
Tay ngài...!!
Hẳn đau lắm ạ?!
Ừ...!
Giờ có khoảng nửa số lần
là tớ chạm được vào bóng rồi!
Và còn đọc được cảm xúc của Opera-san nữa...
Tai cụp thì tâm trạng không tốt,
dựng thì đang vui.
Ồ.
Bắt...
Bắt lấy nó...
Iruma-chi chắc sẽ giỏi lắm đây!
Mọi ác ma khác đều đã bỏ cuộc sớm rồi!
Ừ...
Iruma-sama đang thay đổi!
Được rồi, tiếp tục tập luyện nào!
Có vẻ thằng bé đã rất cố gắng...
Và... thế nào rồi, buổi huấn luyện đặc biệt ấy!?
Nó có kịp không?!
Ngài ấy vẫn chưa bắt được bóng một lần nào.
Hể?!
Liệu có sao không?
Liệu ổn cả chứ?
Tuy nhiên...
Ngài ấy có vẻ... đang tận hưởng niềm vui mỗi ngày.
Ta hiểu rồi...
Còn một chút nữa thôi…
Bài thi sẽ diễn ra vào ngày mai,
không còn thời gian nữa.
Còn chút nữa thôi...!
Iruma-sama!
Iruma-chi!
Còn một chút nữa thôi...!
Làm ơn!
Tôi bắt đầu đây!
Dùng lực phần dưới của mình…
và nhìn…!
Tập trung vào bóng!
Nhìn kĩ vào quả bóng!
Quả bóng…
Tập trung vào nó!
Mình bắt được rồi!
Đúng như kỳ vọng!
Đập tay nào!
Tuyệt vời!
N-Này! Tay của Iruma-sama
vẫn đang bị thương đấy!
Không sao mà!
Nếu Azu-kun cũng muốn.
N-Nếu được ạ?!
Đập tay!
Đập tay! Đập tay!
Đang có cảm giác thì tiếp tục nào.
Sau đó, tôi sẽ chuẩn bị
bữa ăn tuyệt vời nhất cho ngài.
Vâng!
…Có vẻ nó đã sẵn sàng rồi.
Vâng.
Ngài ấy đã sẵn sàng 100%...
Kỳ tới!
Đạn pháo Hành quyết!
Ma đoạn ngắn, ma đoạn ngắn, ma đoạn ngắn!
Ameri-san, em xin lỗi vì không thể đọc
"Ký ức tình đầu" một thời gian ạ...
...Đúng là mình muốn
biết tập tiếp theo sớm hơn.
Nhưng mình mong cậu ấy có thể cố hết sức
trong khóa huấn luyện đặc biệt hơn...
Đúng rồi!
Có cảnh "truyền tải cảm xúc thật"
cảnh trong cuốn sách cấm!!
Mình sẽ cố truyền tải cảm xúc thật của mình như vậy luôn!
Iruma!
Về vấn đề đọc sách...
Có vẻ chị ấy rất tức giận...!
Kabe-don, thất bại!
Iruma-kun, cháu đã rất cố gắng,
Ojii-chan vui lắm!
Ông đang quay rất nhiều
về việc cháu cố hết sức như nào.
Cùng với máy mới 666K với độ nét cao!
Lúc nào đám cưới cháu
ông sẽ biến nó thành món quà bất ngờ.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Cuộc chiến tàn khốc,
Đạn Pháo Hành Quyết!"
Cháu sẽ làm được, Iruma-kun!
Cố lên Iruma-kun!