Nhìn vào quả bóng!
Đúng như mong đợi!
Đập tay, đập tay nào!
Có vẻ như thằng bé đã sẵn sàng.
Dạ.
Chắc chắn rồi.
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
"Cuộc chiến tàn khốc,
Đạn Pháo Hành Quyết!"
Hôm nay chúng ta sẽ thi thăng hạng,
bài thi "Đạn Pháo Hành Quyết.
Cuối cùng cũng đến ngày này!
Cháu thấy sao?
Có đủ tự tin không?
Có ạ,
chỉ là...
sẽ rất tuyệt nếu cháu thắng...
Có lẽ ngài vẫn lo ngại chuyện gì đó?
Có... một chút ạ.
Vậy, cho phép tôi
được đưa ra lời khuyên cuối cùng.
Đó không phải của ta sao...
Nó giống như một mẹo.
Một chiêu bài?
Thật ra, đó là nghệ thuật chiến tranh
được lưu truyền tại Ma Giới.
Đối với ác ma, cảm giác sợ hãi là sự sỉ nhục.
Trong bảng cạnh tranh thứ hạng của Ma Giới,
sợ hãi đối thủ sẽ tương đương
với việc thừa nhận thất bại.
Nên khi sợ hãi, ngài cần
phải "càng sợ thì càng tiến..."
và biến nỗi sợ thành niềm vui.
Đã nói tách trà đó là của ta mà...
- Chào buổi sáng! Chào buổi sáng!
- Iruma-sama,
- bọn tôi đến đón ngài đây.
- Cháu phải đi đây.
Buổi sáng, buổi sáng, Iruma-chi~!
Cảm ơn anh, Opera-san.
Bây giờ, mình chỉ có thể chuẩn bị
và tiến lên phía trước.
Bài kiểm tra thăng cấp là ngày hôm nay nhỉ?
Liệu Asmodeus-sama
có thể thăng không ta?
Nếu cậu ta không thăng bậc thì buồn lắm!
Đẹp trai mà cấp thấp cũng không tệ.
Cuối cùng cũng đến ngày này...
Người thắng cuộc sẽ là ông đây!
Tớ mới là người thắng.
Mau chóng hoàn thành bài thi
rồi về chơi điện tử thôi.
Đã khá lâu rồi tớ chưa luyện tập.
Làm ơn đừng quá khó mà...
Tớ sẽ bảo vệ quý cô!
Iruma-sama!
- Cho họ biết kết quả khổ luyện thôi.
- Thăng hạng!
- Cố lên!
- Connor và Murf sẽ cổ vũ cậu đó!
Im lặng!
Giờ ta sẽ nhắc lại luật lệ bài thi.
Siêu dễ! Hướng dẫn bài thi
"ĐẠN PHÁO HÀNH QUYẾT".
Trước tiên, mỗi đội một người sẽ không tham gia ngay từ đầu.
Phần còn lại sẽ ở trong sân bóng.
Những ai bị ném trúng sẽ bị đuổi ra khỏi sân.
Các cuộc tấn công từ bên ngoài đều được phép.
Nhưng, hãy cẩn thận!
Nếu ai bị trúng đạn này sẽ không thể quay lại sân được !!
Còn nữa! Ma lực chỉ được sử dụng lên quả bóng.
Việc tấn công trực tiếp bằng ma lực
lên đối thủ là cấm tuyệt đối.
Được rồi, mọi người...
Đó là tất cả những gì cần lưu ý.
Ổng vẫn thù mấy thứ đáng yêu ghê vậy trời.
Cách đánh giá thăng hạng
được dựa trên chiến thắng của đội,
và thứ hạng học sinh trúng bóng.
Ta sẽ phát băng đeo tay của Đội A và B.
Đội A màu vàng
Đội B màu đỏ.
Đeo chúng vào và về bên sân tương ứng.
Rõ!
Màu vàng thật xuất sắc.
Chiến thắng cho đội A!
Đến lúc rồi, Đội A vô địch!
T-Tớ lo quá.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi ạ!
Ngài đã trải qua huấn luyện đặc biệt!
Hãy cho họ thấy khả năng của ngài ạ.
Ừ.
Giờ thì chúng ta về đội nào...
Đội B-B...
Đội A-A...
Này, thầy phân đội kiểu gì vậy?!
Thật phi lý khi tôi, bạn của Iruma-sama
lại ở một đội khác!
Phân chia dựa trên sức mạnh để công bằng.
Không được phản đối, về đội đi.
Tuyệt! Mình vẫn cùng đội với Iruma-chi!
Thật là...!!
Chuyện này...
Thả lỏng, thả lỏng nào...
Vậy mình chỉ có thể giúp Iruma-sama
từ bên kẻ địch!!
Hãy để đó cho tôi.
Hả? Để cái gì cơ?
Iruma-chi, nhanh lên, nhanh lên!
Cùng cố hết sức nhé.
Vâng, cứ để đó cho tôi.
Nhưng làm thế nào để
mình giúp được Iruma-sama…
Chuẩn bị!
Đạn Pháo Hành Quyết, bắt đầu!
Tới lúc rồi...
Mấu chốt của trò này là chơi an toàn, đừng có ném vào Iruma-kun.
Hiểu rồi!
Vì cậu ta là kẻ mạnh có thể hạ gục cả Asmodeus với khả năng né tránh.
Người khôn ngoan
sẽ không đi theo vết xe đổ.
Sao vậy?
Phát bóng đi nhanh lên!!
Ồ, vậy cứ ném cậu ta đi.
Cậu ta còn chẳng tránh được đống bẫy chúng ta đặt ngày hôm đó.
Hiểu rồi.
Đừng bỏ lỡ cơ hội này, làm tốt vào.
Rồi... ai ném?
Để tớ...
Tớ!! Tớ!!
Để tớ giúp cho!
Từ khi nào cậu ấy...?!
Đây, bóng nè.
Giờ cần một người can đảm
muốn nhận bóng của ông đây.
Chậm quá!!
Keroli... loại!
Trái bóng trúng vào cậu ấy!
Không còn rào chắn rồi…!
Coi như quà làm quen nhé!
Ôi trời!!
Như mong đợi, cậu ta bị loại.
Sao cậu ta lại bán đứng chúng ta vậy?
Caim bị loại vì xâm phạm vào sân bóng của đối thủ.
Hả?!
Tạm dừng giữa hiệp ạ.
Con chim ngu ngốc!
Nghiêm túc đấy hả!
Nướng và ăn thịt nó đi!
Mau quay lại trận đấu đi!
Nếu không loại hết bây giờ!
Dạ...
Nè, quả bóng…?
Cậu sản xuất bóng đấy à!!
Trời đất, toàn là bóng thôi.
Cái nào mới đúng đây?!
Một thử thách cần thiết
để trở thành Ma Vương đây rồi.
Nào, lặn lội đi tìm thôi.
Đồng ý.
Bừa bộn quá!!
Đây rồi...
Chắc chắn không lẫn vào đâu được!
Có mà chắc chắn không phải ấy...
Ổn ào quá, thật phiền phức!!
B-Bóng đâu rồi?
Nó kia rồi! Ai đó bắt lấy nó đi!
Tập trung vào trái bóng…
Và bắt lấy nó!!
Iruma!
Toi rồi!
Tuyệt vời, Iruma-chi!!
Đúng là đối thủ của ông đây.
Agares...
Em bị loại vì tấn công đối thủ bằng ma lực thay vì quả bóng.
Họ ồn ào quá đi à!
Thành quả rèn luyện của mình có tác dụng rồi!
Cảm ơn Opera-san.
Và tất cả những gì cần làm là ném nó đi.
N...é...m...
Mình chưa được dạy ném thế nào!
Ném thế nào đây...
Diễn sâu vậy ba…
Không ổn rồi, lùi hết lại đi mọi người!
Giúp ngài ấy…
Iruma-kun, học sinh ưu tú của chúng ta,
thể hiện đẳng cấp nào!
M-Mọi người đều nhìn mình…
Cậu bắt giỏi lắm, đối thủ à!
Sabnock-kun.
Để ông đây tấn công đi.
Thật là chướng mắt...
Một kẻ không tập trung
vào trận chiến khốc liệt này…
Trở thành thuộc hạ của đối thủ,
mất đi niềm kiêu hãnh của một ác ma…
Ông đây sẽ đánh bại kẻ hèn nhát này!
Azu-kun!!
Đừng...
làm xáo trộn suy nghĩ của tôi!
Sabnock, loại.
Nhớ chuyền bóng ra ngoài sân cho ông đây!
Hẹn gặp lại nha!
Thật hổ thẹn...
Không hổ danh nhà Asmodeus, vô cùng mưu mô!
Tốt nhất đừng ném vào cậu ta nhỉ?
Trả thù cho Sabro...!
Valac, ra đi em.
Ối trời đất...
Và trận đấu vẫn tiếp tục.
- Chết rồi...
- Loại!
Không phải là một kẻ thất bại đau đớn..
Vậy nhanh chân ra khỏi sân đi!
Dần dần, số người còn trong sân đã giảm bớt.
Cho tới khi…
Hừm?
Đây là…
Còn mỗi Asmodeus và Iruma!
Cái quái gì vậy?!
Còn mỗi mình và Iruma-sama sao?!
Đúng như tớ nghĩ,
Iruma-kun không dễ gì bị đánh bại!!
Xứng tầm đối thủ của ông đây!
Tiến lên đi!
Cố lên, Iruma-chi!
Tới đi, tới đi, tới đi!
Lịch sử được viết bởi những người chiến thắng.
Vậy chúng ta cổ vũ họ đi.
T-Từ khi nào vậy...?!
Mình quá tập trung suy nghĩ,
cuối cùng lại thành ra thế này...
Mình không thể đánh Iruma-sama...
Không, chỉ có hai chúng ta còn lại ở trên sân nghĩa là…
Giờ ném bóng cho ngài ấy và cố tình để mình bị trúng...
Iru...
Kể từ khi trận đấu bắt đầu,
mình chưa một lần nhìn mặt Iruma-sama…
Cố tình thua…
Nhường cho ngài ấy?
Để ngài ấy thăng hạng
theo mong muốn của mình...?
Mình bị ngu sao?!
Mình chứng kiến ngài ấy khổ luyện,
và những gì mình làm là nghĩ cho bản thân…
Mình chưa cân nhắc xem Iruma-sama cảm thấy thế nào khi đứng đó...
Thật đáng hổ thẹn, Asmodeus!
Tôi sẽ chiến đấu hết sức mình.
Là một ác ma, tôn kinh và đứng đắn,
Asmodeus Alice...
Tôi sẽ dốc toàn lực vào đòn này.
Phải bắt được nó!
(Tôi đã lầm lối!)
Hội trưởng thật thất thường...
Tới xem trận đấu thăng hạng
của học sinh năm nhất.
Có phải vì học sinh thủ khoa, Asmodeus không?
Đúng vậy, cậu ta là một ứng cử viên xứng đáng tham gia Hội học sinh...
Không...
Hơn cả cậu ta...
Tôi đã nhìn thấy người thú vị hơn.
Đó là cuộc chiến một chọi một
cho hai người còn lại.
Trận thứ hai của họ đấy!
Cố lên, Asmodeus!
Cố lên Iruma-kun!
Cố lên, Iruma-chi! Đánh! Đánh!
Cậu ta hoàn toàn khác ban nãy.
Chà, giờ mới để ý, đây là...
trận đấu hồi mới nhập học!
Ma lực xung quanh cậu ấy hoàn toàn khác.
Azu-kun đang thực sự nghiêm túc...
Không, hơn thế nữa, cậu ấy
còn có hơi hướng muốn hủy diệt!
Cậu ấy tới kìa!
Lùi xa ra đi!
Mình sợ…
Đến giờ, sau khi trải qua rất nhiều khó khăn…
Bản năng của mình… đang gào thét thúc giục phải tránh né.
Nhưng…
khi sợ hãi, ngài cần...
phải bước một bước.
Chủ động...
Biến sợ hãi
thành niềm vui.
- Cái gì...?
- Cậu sẽ chết đấy!!
Đây mới chính là…
Sức mạnh thực sự của Azu-kun...!
Không ổn rồi, mình không thể ngăn nó lại!
Vậy thì!!
Nương theo nó!
Như vậy…
Trả lại cho cậu ấy!
Chuyện gì... vừa xảy ra vậy...
Đội A thắng cuộc!
Thắng rồi...
Mình thắng sao?
Tuyệt quá! Tuyệt quá đi!
Bùm chíu, rồi quay quay, rồi lại đùng!
Làm tốt lắm, đối thủ à!
Quả đó ngầu lòi!
Tung cậu ấy lên đi!
Tung lên đi!
Một, hai!
Hoan hô, hoan hô!
- Tuyệt quá! - Cao nữa đi, cao nữa!
Sao lại thành Clara rồi?
Này! Từ lúc nào đấy!?
Tới lượt Sabro đi!
Trời ơi nặng thế...
Đó là... toàn bộ sức lực của mình...
Mình hoàn toàn thua rồi.
Đúng như mình đoán,
không thể thắng nổi Iruma-sama.
Azu-Azu!
Quả cầu lửa đỉnh quá đi!
Nó ngầu đét luôn ấy!
Tớ gọi cậu là Azu-Azu nhé?
Biến ra chỗ khác!
Không có nhiều học sinh có thể
bắt được cầu lửa của Asmodeus.
Và thay vì bỏ chạy, thằng nhóc đã giảm khoảng cách...
Ma lực khổng lồ từ quả cầu lửa và quyết định mà
thắng nhóc đưa ra ngay lúc đó,
chưa kể đến...
Không hề giảm bớt lực của cầu lửa mà nương theo nó,
ném lại về phía Asmodeus.
Iruma đã biến năng lực né tránh
nguy hiểm thành một đòn tấn công…
Iruma!
Nếu Asmodeus cố tình
thua trận đấu lúc nãy,
ta đã dự định sẽ không bao giờ
cho ngươi thăng hạng.
Cả hai đều đã cống hiến hết mình cho trận đấu...
Vì vậy.
(Hạng 2 - Bet)
Ta đồng ý cho Iruma thăng hạng "Bet".
Cậu đã làm được rồi!
Chúc mừng nhé.
Nè nè, ít nhất cũng phải là hạng "Gimel" chứ!
Thật đó!
Vô lý, cú đó chỉ giúp ngài ấy được mỗi "Bet" thôi sao?
Keo kiệt quá! Xì! xì!
Im tất!
Các ngươi nghĩ hạng dễ thế sao?!
Còn bài kiểm tra sắp tới đấy!
Liệu hồn mà lo thân mình trước đi
nếu muốn thăng hạng!
Giải tán.
Dạ...
Khoan đã! Thầy chưa thăng hạng cho em?!
Mơ đi!
Thôi nào, về nhà thôi!
Elizabetta mệt không?
Có cần tớ mát xa không?
Tớ ổn mà.
Nghĩa là có, phải không?
Iruma-sama...
M-Mình không thể ngừng cười được...
Có thứ gì đó làm tê dại lông ngực mình...
Đ-Đây là lần đầu tiên…
Chúc mừng, Iruma.
Ameri-san!
Tôi đã thấy hết thành tích của cậu hôm nay.
Cậu giống như con người khác vậy.
Kia là...
Lại đến rồi, Đỏ thẫm-chan!!
N-Nhưng…
họ nói cái gì vậy…
À, em chưa bao giờ cố hết sức
cho bản thân mình...
Nhưng, giờ em cũng hiểu rồi.
cảm giác khi làm điều gì đó
cho bản thân... là như vậy sao.
Đúng rồi, Iruma.
Cảm giác ấm áp sau khi vượt mọi vật cản và khó khăn
với sự quyết tâm mạnh mẽ,
đó chính là…
Tham vọng!!
T-Tham vọng sao?
Nhiệt huyết dành cho tham vọng của cậu!!
Tinh thần chiến đấu mà cậu phải hoàn thành!
Thứ ấm áp này là tham vọng sao...?
Cậu đã tiến thêm một bước!!
Làm tốt lắm, Iruma!
Vẫn không nghe họ nói gì hết.
Iruma kun!
Kalego-sensei nói sẽ
khao nước hoa quả kìa!
Nói hồi nào?!
Cháu về rồi ạ!
Chào mừng trở về nhà.
Mọi thứ thế nào?!
Bài thi thăng thứ hạng ấy?!
Nói ông coi, nhanh nhanh!
Cuối cùng bọn cháu thành
một chọi một, cháu với Azu-kun
nhưng mọi thứ đều thuận lợi,
cháu được thăng hạng an toàn ạ!
Ô hô hô!
- Iruma kun làm được rồi!
- "An toàn"...
Rồi lại bị thương hả?
Azu-kun khá là khỏe nha...
Nhưng, Azu-kun cũng đã xin lỗi ạ...
T-Tôi thực sụ xin lỗi ngài...!
Và nhờ có huấn luyện đặc biệt mà em đã có thể tập trung vào bài thi.
Đó là lí do...
Cảm ơn anh nhiều lắm, Opera-san…!
- T-Tại sao...
- Anh là ân nhân của em!
- Tại sao...
- Ồ, không...
- Kể cả khi…
- Không có gì mà!
Mình vẫn chẳng làm gì.
Ngài hiệu trưởng là người đẩy hết cho tôi mà.
A, cậu mỉa mai cái gì vậy?
Ta không thể giúp nó dễ dàng, vì vậy...
- Tất nhiên cháu cũng cảm ơn ông...
- Ta đã nuốt nước mắt và cầu xin sự giúp đỡ rồi!
Sau khi tập luyện căng thẳng, Đại pháo hành quyết kết thúc.
Ước mơ của mình...
Mục đích của mình…
Đây là lần đầu tiên mình cảm thấy được.
Mọi người đều vui thay mình…
và mình cũng vui nữa.
Liệu Iruma-sama…
muốn trở lại Nhân Giới chứ?
Mình…
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Hạng Bet.
Ma - đoạn - ngắn
Nè, nhanh chân lên, để Kalego-sensei mua nước cho bọn mình nào!
Còn lâu!
Chị có muốn đi cùng không, Ameri-san...
Đã bảo không!
Khi một người đeo Kính Ngăn Trở Nhận Thức,
họ sẽ không thu hút sự chú ý
dù cho có nổi bật đến đâu.
Mình không nên cướp hào quang của cậu ấy.
Nên té sớm thôi.
- Có chuyện gì thế?
- Không có gì.
Nhưng sẽ không có tác dụng
nếu người khác thấy đeo kính rồi.
Chị ấy đeo kính đấy à?
Không mua cho đâu!
Một lũ rắc rối ở lớp Cá biệt,
đặc biệt là thằng
học sinh danh dự Iruma!
Dám tự mãn thì ta sẽ tẩn ngươi ngay!
Không... phải bình tĩnh lại.
Phải chăm sóc cây xương rồng để tĩnh tâm.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Cùng với sử ma!"
và "Thử thách của sư đoàn".
Iruma khốn nạn,
ngươi lại định triệu hồi ta à?!
Ta sẽ vặn cổ ngươi!