Có thấy không?
Kì quặc!
Chuyện này nghiêm trọng đấy...
Có hiểu không đấy?
Kì quá!
Chị ta ranh ma thật!
Tớ cũng muốn tham gia!
Tôi sẽ hỏi lại lần nữa, Iruma.
"Ước mơ" của cậu là gì?
Ước mơ... của em...
Suzuki Iruma,14 tuổi.
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu bé, và thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Chết mê chết mệt vì Clara.
Thật không công bằng!
Tớ cũng muốn tham gia!
Cô làm cái trò gì vậy!
Không nên làm điều gì hấp tấp
cho đến khi biết ý định của Iruma-sama!
Mình rất tò mò về cuộc trò chuyện giữa
Iruma-sama và Hội trưởng!
Mình muốn nghe xem họ nói gì!
Trên danh nghĩa dòng dõi Asmodeus,
mình không thể nghe lén được!
Tôi sẽ hỏi lại lần nữa, Iruma.
"Ước mơ" của cậu là gì?
Ước mơ... của em...
Thứ mà em muốn làm...?
C-Cậu ổn không đấy?!
Đỏ thẫm-chan thật không công bằng!
Khoan đã, Valac!
Đứng lại!
Mình cũng muốn tham gia!
Không thể làm ảnh hưởng Iruma-sama!
Connor và Murf!
Nhận lấy này, đá dép!
Đừng mà!
Không được đụng vào cửa!
Ước mơ của em...
Có lẽ Iruma-sama,
không, chắc chắn đang có chuyện quan trọng.
Mà chúng ta không thể hiểu!
Đừng hòng phá đám!
Xê ra!
Iruma-chi phải chơi với tớ!
Cô nói cái gì vậy, đầu to!
Cậu ổn chứ?
Không, đó là...
em chỉ có thể nghĩ về những thứ
người khác muốn em làm.
và em chưa bao giờ nghĩ "em muốn làm gì..."
...Vậy cứ nghĩ ra thôi.
Nếu chưa có ước mơ,
hãy nghĩ ra điều gì đó.
Clara, lăn bánh!!
Cánh cửa đó đang cản đường!!
Tránh ra đi, Azu-Azu!
Cậu sẽ bị thương đấy.
Dừng lại đi...
Mở ra đi!
Từ bỏ đi.
Nếu như không có ước mơ thì hãy nghĩ ra một cái đi.
Nhưng...
Em không nghĩ được gì hết!
Vậy thì, thăng thứ hạng xem.
Nghĩa vụ của mỗi học sinh là thăng thứ hạng.
Hay bắt đầu từ hạng "Bet"?
(Hạng 2, Bet)
Thăng hạng...
Hể?
A-Ai vậy?!
Tôi xin lỗi, Iruma-sama!
Tôi không hề muốn làm phiền
nhưng mới rời mắt thì cô ta đã..!
Quay lại đây, Iruma-chi!!
- Trả lại cho tôi!
- A, đau, đau!
- Có vẻ họ không nghe thấy.
- Làm gì với Iruma-sama vậy?
A, tiếc quá đi mất!
Tại sao lại chớp mắt cơ chứ!
Cuối cùng, vẫn chẳng được nghe
họ đang nói cái quái gì...
Tiếc quá đi!
- Tệ mức đó sao?
- Iruma-chi, đi thôi!
Vậy thì, hôm nay dừng lại ở đây thôi...
Iruma.
Dạ!
Nếu như cậu đã định sẵn là thăng hạng...
Tôi sẽ chờ đợi cho tới khi cậu sánh vai cùng tôi, Iruma.
- Giờ thì, đi thôi!
- Iruma-chi, nhanh chân đi thôi!
- Khỏe dữ!
- Về nhà thôi!!
Đỏ thẫm-chan định cướp Iruma-chi của mình!
Làm gì đây...
Sau khi làm loạn cả ngày,
Clara cũng có một giấc ngủ ngon lành.
Hừm...
Thăng hạng sao...
Nếu thăng cấp, mình sẽ bị chú ý đúng không...
Mình cũng là con người mà,
sao thăng hạng được...
Thăng hạng chẳng có ý nghĩa gì với mình hết...
Ngày nào Iruma cũng cố sống sót,
cậu cũng nhanh chóng vào giấc ngủ.
Iruma-sama thực sự nghĩ gì nhỉ...
Hẳn là chuyện gì đó lớn lao lắm
mà mình không thể nghĩ ra...
Nhưng, dù nó là gì...
A, mình thực sự muốn biết!
Cứ thế này thì phát điên mất!
Nhưng Asmodeus lại mất ngủ.
Iruma-chi cứ chơi với
Đỏ thẫm-chan, không công bằng!
Làm sao để giành lại Iruma-chi?
Nè, Connor, Murf?
Nè, Sabro!!
Rõ ràng là quyến rũ cậu ta còn gì?
Theo trang 27, chương 3 của quyển
Cách để trở thành Ma Vương,
"Nếu bị mất thứ gì,
hãy đích thân lấy lại nó."
"Dù không phải của mình thì cũng lấy luôn."
"Nếu sắp sửa mất thứ gì đó,
hãy quyến rũ!"
Hãy lấy về và giữ nó lại
trong lòng bàn tay.!
Chờ đó, Iruma-chi…
Các môn học bắt buộc gồm
"Giao tiếp với Ma thú" và "Chiêm tinh".
Những môn tự chọn bao gồm…
"Tra tấn học", "Thực hành","Dược lý học…"
Môn học ít nổi bật nhất là…
Ngài hứng thú với Lý thuyết sao?
Môn này chỉ ngồi trong lớp
và nghe giảng, đúng chứ?
Tớ nghĩ nó sẽ không thu hút
sự chú ý, đúng không nhỉ?
Vậy tôi cũng chọn nó luôn...
Cậu đã chọn được chưa, Clara?
Lớp Quyến rũ tộc Succubus
(chỉ dành cho con gái)
Nghiên cứu về sự quyến rũ của Succubus-sensei!
Cô Raim thuộc tộc Succubus.
Một giảng viên về sự quyến rũ,
bài giảng không thể diễn tả được bằng lời, quả thực là...
Hơn nữa, cô ấy rất kiên nhẫn
khi dạy học trò của mình.
Chà... cô còn không biết đọc sao?
Đáng thương quá...
Tớ đọc được!
Cô đùa đấy à?!
Cô đang mưu tính gì?!
Mưu—
Này, đồ ngốc!!
Quyến rũ cậu ấy!
rồi giữ cậu ấy trong lòng bàn tay!
Cứ chờ đi, Iruma-chi!
Tớ sẽ khiến cậu si mê!
(Cấm con trai)
Và cuối cùng "ngày ấy" cũng tới…
Cô là giáo viên môn Nghệ thuật Quyến rũ.
Cô là Raim, một Succubus.
Hôm nay, chúng ta sẽ có bài học bí mật,
chỉ con gái được tham gia.
Trước tiên..
các em phải nhớ rằng
sự quyến rũ cần được nuôi dưỡng..
Một Succubus sẽ thay đổi diện mạo với sở thích của con mồi, nhưng...
Điểm quan trọng là...
Kỹ thuật khiến ai đó ngất ngây…
ngay tức khắc...
Cậu ấy mang "Nghệ thuật quyến rũ tập hai"!
Ồ? Thì có sao đâu?
Không, không.
Đó dành riêng cho ác ma đã được thăng hạng.
Phản đối!
Nếu các cấp thấp hơn có thể luyện tập nhiều,
họ sẽ được nâng cao khả năng!
Một đứa con trai!
Tôi cũng vậy, có quyền tự do học tập và bình đẳng!!
Được rồi, tôi sẽ phân phát sách giáo khoa.
Ánh Nhìn Quyến Rũ.
là khả năng của các Succubus, cho phép họ đánh giá mị lực của người khác.
Elisabetta được 89%!
Tuyệt quá! Em sẽ học sách loại A.
Ôi trời… Số gì thế này? Thật không tin được.
Hơi thấp đấy.
Đấy là em đã tập luyện trước khi đến lớp rồi đó!
Em luôn để ý vẻ ngoài.
Cả hai em đều được sách loại B!
Em được 51%...
Hơi thấp một chút, sách loại B nhé!
Hể... Không đời nào...
Không sao, Kỷ lục thấp nhất là 21% cơ.
Tới lượt em nào... hả?!
H-Hai? Hai?! Hai phần trăm sao?!
Ngay cả em bé còn ba phần trăm mà!!
Em ấy ngây thơ hơn một đứa trẻ?
Ôi quỷ thần ơi!
Sensei, của em bao nhiêu vậy ạ?
Bao nhiêu ạ?
100 ạ?
Em bé-chan! Em sẽ được sách đặc biệt!
Đọc thật cẩn thận, được chứ?
Đặc biệt ạ?!
Ừ!
Rõ!
"Nhập môn Quyến rũ".
(Cùng chơi nào!)
Bước 1!
Tạo dáng!
Sự quyến rũ của bạn
tùy thuộc vào dáng đứng.
Hãy để lộ vòng eo và
đặt tay lên tạo dáng dễ thương,
Làm điệu bộ ngại ngùng và giang chân ra...
Ồ được...
Hoàn hảo! Nó thế nào hả!
Eo thon! Tay làm dáng đáng yêu! Giang chân!
Àm, đó là bài thể dục mới à?
Thất bại rồi!
Cái gì vậy?!
Bước 2, đụng chạm!
Một cái chạm tình cờ
sẽ mang lại hiệu quả cao nhất!
Tiến đến gần đối tượng.
Người mới nên bắt đầu
từ một cái chạm đơn giản.
Chạm nè!
Hả?
... Lại muốn cõng à?
Chạm nè.
Bỏ bột vào này... nhào bánh này.
Yoi yoi yoi ♪
Thôi hôm nay đến thế thôi!
Bước 3!
Mặc gì đó gây chú ý.
Reng reng!
Không để ý một cái là cô
lại làm thứ kỳ quái rồi.
Bước 4!!
Đổi hình tượng bằng dùng nước hoa!
Mùi gì hôi thế hả trời?!
Có thứ gì đó vào mắt tớ rồi!
Đau hết cả mũi! Đau lên tận đầu!
Cửa sổ! Mở ngay cửa sổ ra!!
Iruma-sama!
Đừng có hít vào, Iruma-sama!
"Cảnh báo. Dùng nhiều nước hoa quá
sẽ có tác dụng ngược. Hãy cẩn thận".
Bước 5, trang điểm!
Tuyệt thật đấy!
Thật là thảm họa..
Không lẽ, đây là...
Hả?!
Quyến rũ... khó quá...
Con về rồi ạ...
Chào mừng về nhà, Onee-chan!
Chào!
Nè, nè!
Onee-chan là đồ ngốc!
Mấy đứa vừa nói cái gì?
Nè, nè!
Chào mừng về nhà con gái, Clara.
Phục hồi thành công!
Nè, nè, nè, nè!
Kỹ năng hủy diệt, một nụ hôn!
Hả...
Cảm giác thú vị quá...
Hôn, hôn, hôn!
Ai là người dễ thương nhất thế giới vậy?
Đó là Clara!
Đúng thế!
Hôn, hôn, hôn!
Ai là người đẹp trai nhất thế giới vậy?
Là Keebow!
Konchie nữa!
Hôn, hôn, hôn!
Ngay lập tức nạp đầy năng lượng!
Những đứa trẻ nghịch ngợm nhất thế giới là ai?
Sin Sin!
Ran Ran!
Hôn, hôn, hôn!
Người xinh đẹp nhất thế giới là ai?
Là mẹ, đúng rồi!
Cảm ơn các con.
Bão đang đến! Hãy cùng tạo nên phép màu!
Đẩy lùi đau buồn qua đi!
Màu hồng kìa!
Thứ mạnh nhất, tuyệt vời nhất,
hoàn hảo nhất trên thế giới là gì?
Đó là nụ hôn, hôn, hôn!
Đó chính là hôn, hôn, hôn!
Đó chính là...
Nụ hôn!
Đúng rồi!
Nụ hôn làm nên phép màu...
Ực.
Chào buổi sáng, Clara.
Được rồi!
Tạo dáng!
Hả?
Cái gì vậy!?
Chạm!!
Thứ thu hút!
Nước hoa!
Trang điểm!
Hả? Cái gì vậy?!
Nhận lấy này!
Tuy nhiên, năng lực của Iruma
là tránh mọi nguy hiểm tuyệt đối.
Hả?
Eggie-sensei...
Im lặng!
Tự hiểu rồi chứ...
Dạ!
Tôn trọng giáo viên,
và thương yêu bạn bè.
Tất cả là vì ác ma,
Ác ma vì tất cả.
Tôn trọng giáo viên...
Em đúng là không hợp với việc này.
Nếu trình lính mới đã vậy,
sẽ rất khó để tiến bộ hơn nữa.
Ôi quỷ thần ơi!
Nhưng, nếu em muốn cậu ấy thích em vì bất cứ thứ gì...
Cô có vũ khí bí mật, được chứ...
Vũ khí ạ!
Gia truyền của nhà Succubus,
nước hoa Pheromone!
Tất cả các chàng trai sẽ đổ gục
nếu em sử dụng thứ này.
Vì em đã rất chăm chỉ,
cô sẽ tặng em miễn phí.
Em không cần thứ đó.
Hả?
Thì ra là mình không hề gợi cảm.
Bất ngờ thật đấy.
Nhưng nếu cứ như vậy,
Iruma-chi sẽ bị cướp đi mất!
Cậu lại định làm gì đó kì quặc đấy à...
Mùi gì hôi thế?!
Thật là một thảm họa.
Đúng là không hợp!
Tất cả các chàng trai sẽ đổ gục nếu em dùng nó.
Kể cả không cần những thứ đó...
Kể cả khi mình...
Cậu đây rồi!
Iruma-chi!
May quá, cậu đây rồi!
Làm tớ lo lắng hoài.
Cậu biến mất ngay lập tức
mỗi khi tớ rời mắt khỏi cậu, thật là...
Cũng đúng, cậu đâu biết tớ đang làm gì đâu...
Con gái ở một mình nguy hiểm lắm đó.
Con gái ở một mình nguy hiểm lắm...
Con gái.
Con gái...
Chẳng có ai quanh đây cả...
Con gái?
Mình là con gái?
Cậu nghĩ vậy sao?
Hả? Ừ...
- Nếu thế thì...?
- Khoan đã…
Hiểu rồi, hiểu rồi...
Một ngày nào đó...
Tớ sẽ khiến cậu si mê tớ!
Hể?
Thình thịch...?
Được rồi! Nhẹ cả người!
Azu-Azu chắc phải cô đơn lắm, đi thôi!
À, ừ
Đi thôi Iruma-chi, đi đi Iruma-chi!
Ồ chà...
Chuyện gì đã xảy ra vậy ta...
...không hiểu sao Clara lại vậy
nhưng cậu ấy làm rất tốt rồi.
Clara thật thú vị…
Tôi sẽ chờ đợi cho tới khi cậu sánh vai cùng tôi, Iruma.
Cũng còn những người đặt kì vọng vào mình nữa.
Nếu nghĩ đến họ và tạo ra một mục tiêu…
Ngài muốn thăng thứ hạng sao?
Ừ!
Ma-đoạn-ngắn!
Một người đàn ông đẹp trai bị lạc, các em sẽ làm gì?
Đương nhiên em sẽ dẫn đường
và tiếp cận người đó ạ!
Ngại lắm... em không bắt chuyện đâu.
Đùng! Em sẽ chỉ đường cho cậu ta!
Bùm, bọn em sẽ đi chơi ở công viên với nhau!
Vút, rồi chúng em sẽ thành bạn bè!!
Giả vờ lạc đường sao?
Tôi biết cậu nghĩ gì đó đồ ranh ma.
Đẹp trai sao?!
Em sẽ đi thẳng thôi.
Em cũng có quyền học hành mà!
Iruma-sama muốn thăng thứ hạng...!
Ngài ấy tích cực quá!!
Chắc chắn là ác ma trên mọi ác ma ròi, tuyệt vời quá!
Tôi đã thua, Iruma-sama.
Không thể đếm được
số lần ngài khiến tôi bất ngờ!
Xin hãy nhắm đến cấp Yod
để chứng minh cho mọi người trong trường!
Kỳ tới trong "Vào Ma Giới rồi đấy,Iruma-kun!"
"Quyết tâm của Iruma, Nỗ lực xung kích."
Bây giờ, Iruma-sama! Cùng thăng hạng nào!
Với đạn pháo hành quyết!