Ma Giới...
Nơi cư ngụ của Ác Ma.
Và vị vua trị vì Ma Giới là Ma Vương.
...Tuy nhiên, ngai vàng của Ma Vương
từ rất lâu đã bị bỏ trống.
Một điều tất cả đều băn khoăn
liệu Ma Vương kế tiếp là ai?
Iruma, con giúp bố bê mấy thứ này được không?
Vâng ạ!
Con có thể dọn toilet luôn không?
Vâng, vâng!
Con ngoan quá, Iruma!
Giờ thì...
Chúng ta có thể bán Iruma cho ác ma được không nhỉ?
Vâng ạ...
Vì bố mẹ ngu ngốc của mình,
Suzuki Iruma, mười bốn tuổi đã
được bán cho ác ma Sullivan.
Ma Giới là một nơi rất đáng sợ nên
không được để lộ thân phận con người...
Đó là điều cậu ấy đã nghĩ nhưng...
Thật dễ chịu làm sao...
Iruma đã quen với cuộc sống ở đây tới nỗi
thưởng thức được cả cảnh đẹp.
Ngày hôm nay chắc sẽ thật tốt lành!
Iruma-kun đã quen rồi!
Chào buổi sáng Ojii-chan!
Chào buổi sáng nha, Iruma-kun!
Chào buổi sáng, mời ngài dùng Ma Trà.
Cảm ơn rất nhiều!
Mời cả nhà dùng bữa!
Chúng ta sẽ chuẩn bị thêm đồ ăn nếu còn thiếu nhé.
Cháu không cần phải ngại đâu.
Vâng ạ!
Ngon quá!
- Iruma-chi, chào buổi sáng.
- Iruma-sama, chào buổi sáng.
Đã muộn thế này rồi sao...?
Iruma-kun,
cũng lâu rồi, cháu muốn dùng
xe ngựa của Ojii-chan không?
Nè, cháu muốn đi thử không? Thử không?
Nè, cháu đi xe ngựa nhé!
D-Dạ không sao đâu ạ!
Cháu đi đây ông nhé!
Iruma-kun!
Ngài đi đường cẩn thận.
- Một, hai, một, hai...
Chúng tôi cũng sẽ rèn luyện cơ thể
cùng với Iruma-sama!
Chạy đua đi!!
Ma-ra-tông!
Xem ai là người đến trường sớm nhất!
Chẳng ai sáng ra làm trò đó cả, đồ ngốc!
Azu-Azu, cậu sợ thua tớ à?
A-Ai thua cô cơ chứ?!
Tôi sẽ làm cô phát khóc bây giờ đó!
Ờ-Ờm, hai cậu này...
Chuẩn bị, bắt đầu!
Nè.
Iruma-chi, cậu cũng nhanh lên đi!
- Chào buổi sáng~
- Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng mọi người,
chào buổi sáng!
Ồ, chào buổi sáng.
Buổi sáng tốt lành~!
- Buổi sáng tốt lành!!
- Buổi sáng-g-g~!
Không được chạy trong trường!
Ôi không, làn gió tinh nghịch.
Nó làm trái tim mình đập thật rộn ràng.
Hể?
Xin thứ lỗi.
Đợi đấy, đồ khốn!
Asmodeus-sama...!
Một ác ma tràn đầy sức sống từ buổi sáng!
Devi thật tuyệt vời,
hãy thiêu đốt trái tim mình đi.
Hôm nay là...
ngày trái tim của cả hai chúng ta thổn thức...
Morax-sensei sẽ nghỉ dạy tuần tới
do chấn thương ở hông.
Vì vậy, bài học đầu tiên về Ma thuật cơ bản
sẽ do Momonoki-sensei đảm nhiệm.
Vậy thôi!
Tiết sinh hoạt kết thúc tại đây.
Cả lớp di chuyển về phòng học tiết sau đi.
Đừng gây ồn ào.
Đừng gây rắc rối cho học sinh và giáo viên khác.
Bằng mọi giá...!
Im lặng.
Tiết Ma thuật cơ bản hôm nay sẽ tiếp tục
phần các em đã học từ buổi trước, trang 66.
Cả lớp mở sách giáo khoa ra.
Valac-san, em đọc đi.
Dạ vâng!
Chương 2 : Thật mừng vì được sinh ra làm ác ma!
Sao chúng ta lại sống?
Học hành chăm chỉ tìm ra câu trả lời.
Sao cậu ấy lại quyến rũ như vậy chứ?
Phải nghiên cứu để tìm câu trả lời thôi.
Thiệt tình, Kuromu-chan đúng là tuyệt nhất!
Bài hát mới đứng đầu bảng Maricon đó, biết không?
Thật ư?! Tuyệt quá!
Tớ mua hẳn 66 bản rồi đó.
A, mọi người ăn kẹo không?
Ba cậu kia, trật tự!
Ối, chết, cô lỡ tay mất rồi...
A, con cóc đáng yêu quá!
T-Tư thế sai quá.
Thật bất công!
Đ-Đây là một ví dụ điển hình của
Thuật Biến Hình trong Ma thuật cơ bản.
nếu đối thủ kháng lại thần chú,
thì nó sẽ nhanh mất tác dụng.
Ra là vậy!
Chúc mừng cậu đứng đầu bảng Maricon nhé!
Đừng nói ở trường được không?!
Nhưng, cảm ơn cậu...
Người đàn ông đó...
tới từ một vùng đất xa xôi.
Và trong tay phải...
là chiếc nhẫn vàng của Solomon!
Bài thuyết trình của Sabnock
thật tuyệt vời.
Đương nhiên!
Ông đây sẽ trở thành Ma Vương mà!!
Hôm nay mình chẳng được gặp Iruma-san hay Hội trưởng Ameri gì cả...
Eiko, tớ về trước nha?
Ngày mai chắc chắn!
(Sảnh chờ)
Kakeru-kun, nói tớ biết đi,
chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đó là...
Anh không thể nói ra được,
không thể nói cho em được!
Anh đừng như vậy...!
Mọi người đều có bí mật của riêng mình.
Sayo-san!
Bí mật mà họ không bao giờ nói cho bất cứ ai.
- Xin lỗi!
- Kakeru-kun!!
Nhìn từ phía sau, Kakeru-kun như đang khóc vậy.
Kakeru-kun, đừng khóc nhé...
Nhìn nè, gia đình quạ đang ca hát
một cách hạnh phúc...
Còn tiếp!
Cảm xúc dồn nén của Kakeru khi
cậu ấy không thể nói lên sự thật...
thật cảm động...!
Vâng.
Lời thoại của địch thủ Sayo cũng rất hay nữa!
"Mọi người đều có bí mật của riêng mình" nhỉ?
Mọi người...
đều có bí mật...
Akudol Irumi đó...
trông giống Iruma như đúc...
Có liên quan đến nhau ư...?
Không...
Nếu Iruma là con người...
thì cậu ấy không thể có họ hàng ở Ma Giới được...
Nhưng họ trông quá giống nhau...
Đừng nói là Iruma...
đã ở trong bộ đồ bồng bềnh đó...?!
À, Ameri-san?
Iruma!
Cậu... có bí mật nào không...?
Không, cậu có bị áp lực về chuyện gì không...?
Áp lực ư...?
Không có gì lắm.
R-Ra là vậy...
Vậy là tốt rồi...
Có chuyện gì thì đừng ngại,
cậu có thể nói với tôi mà.
Vâng, cảm ơn chị!
Vậy là hai người khác nhau à...?
Ameri-san, em có thể ăn một ít kẹo được không?
Ơ-ờ, cậu cứ tự nhiên.
Ngon ghê!
Sao tim mình lại đập rộn ràng thế này?
Cậu ấy đâu có dùng bùa chú gì chứ?!
Vì Iruma-sama, tôi sẽ không thua đâu!
Cẩn thận đừng để bị ngã đó nhé!!
Đợi đã, nhanh quá vậy!!
Thoải mái ghê!
A, ngon quá!
Ngày hôm nay cũng thật là vui!
Giường của mình cũng êm và ấm nữa...
Mình đã quen với cuộc sống ở Ma Giới rồi à?
Iruma cuối cùng cũng nhận thức được
trạng thái của bản thân.
Đúng thế, cậu đã hoàn toàn quen với
cuộc sống mới rồi đó, Iruma-kun!
Khi mình còn làm việc trên tàu đánh cá Maguro...
Mình đã được Ojii-chan đem tới Ma Giới...
Mình được cho ăn rất nhiều...
và mình được đi học nữa...
Không biết Iruma-sama đang nghĩ gì nhỉ?
Tớ không biết!
Sao thế nhỉ?
Bọn ta sẽ xóa sạch kí ức về Ma Giới
và trả họ về nhà.
Iruma-kun, nếu cậu muốn được cứu...
Chú ấy nói vậy...
Mình là con người...
Liệu mình ở Ma Giới thế này
có ổn không vậy...?
Ngài ấy mệt à...?
Không lạ lắm...
Ngài ấy chả có thời gian nghỉ ngơi gì cả.
Bọn mình sẽ làm cậu ấy vui vẻ bằng đồ ăn nhé!
Đồ ăn thôi thì sao đủ để Iruma-sama...
Không, đồ ăn à...
Đồ ăn, Iruma-sama rất thích ăn uống!
Valac mà cũng nghĩ ra ý hay đấy!
(Babyls, nhà bếp)
Sau giờ học.
Nghe này, chuyện này phải giữ
bí mật tuyệt đối với Iruma-sama đó!
Rõ!
Chỉ hai chúng ta được biết thôi!
Vì Iruma-sama/Iruma-chi,
chúng ta sẽ nấu ăn!
Chiến!
Vậy, chúng ta đã có đủ nguyên liệu rồi, nhưng...
Chúng ta mua ở chỗ Camu Camu-san.
Bằng thẻ Bạch Kim Master Ác Ma của tôi.
Đặt mua từ bếp trưởng.
Thẻ Bạch Kim Master...
Nhờ thớt-san nằm ra để lăn!
Nghe đã!
Được, được, tớ đã tìm được công thức rồi nè!
Vậy đâu có đủ!
Tớ lấy trực tiếp từ mami đấy!
Không tự nấu được thì phải dùng nó!
Cái gì vậy?
Mềm Múp Rắc Rắc Bùm.
Cái gì?!
Cậu không biết à?!
Không biết...
Mềm... cái gì vậy?!
Một người tự tin với kiến thức
về Ma Giới như mình,
lần đầu nghe một món ăn như vậy...
Mình mà hỏi thì coi như vất luôn!!
T-Tôi biết!
Phải đó, phải đó, đương nhiên là cậu biết rồi!
Vậy thì Azu-Azu sẽ làm bước đầu tiên!
Bước một, băm mềm,
cắt nhỏ!
Bước hai, cho fafa và jinwali-san làm bạn.
Bước ba, khuấy đều, phủ đều.
Chẳng có chữ nào mình hiểu cả.
Đọc xong thì đưa lại nhé!
Nghĩ đi...
Hình vẽ này, lẽ nào là gà rán...?
Không, nó là "mềm" mà.
Mềm...
Cái gì đó ngọt sao?
Bánh quế?
Nó là bánh quế!
Không, là bẫy đấy...
Nếu nó giòn thì chắc chắn
nó phải là thứ gì đó cứng hơn chứ.
Cứng hơn...
Là bánh quy sao?
bọn dân thường gọi bánh quy
là mềm chăng?
Chắc là thế rồi!
Bước đầu còn đang băm nhỏ gì đó...
Vậy có nghĩa là!
Mình hiểu rồi!
Phải là cái này!
Làm xong rồi!
Socola cắt nhỏ!
Azu-Azu, cậu ăn gà rán với socola à?
Là gà rán!!
Lạ thật nhỉ?
Có ngon không?
Là gà rán thì nói luôn đi!
Nhà tớ vẫn hay gọi nó là mềm...
Biệt danh dễ thương nhỉ?
Đừng có áp cái tư duy đó
với người khác chứ, đồ ngốc!!
Nhưng Azu-Azu nãy bảo là biết mà...
Đủ rồi đó!
Để tôi làm cho!
Cô ngồi xuống đi!
Cô đúng là Vua Ngốc mà!!
Nhưng, Azu-Azu cũng vậy mà,
cậu mặc đồ kì kì kìa.
Trên ngắn dưới dài,
Quanh ngực còn còn trắng phồng.
Chả có gu thời trang gì!
Cô muốn gì?!
Đây là đồng phục đặt may bằng vải cao cấp của thương hiệu đứng đầu, Demani!
Tôi đã đặt may cùng lúc khai giảng đấy!
Đặt May-san là ai?
Nghe chả quen chút nào!
Ai tên là Đặt May chứ?
Đưa nó cho tớ!
Azu-Azu làm thì sẽ kỳ lạ như cậu mất!
Cô làm thì nó cũng sẽ ngu mất!
- Tôi làm giỏi hơn cô đấy!
- Tớ làm giỏi hơn cậu đấy!
Chiến!
Chúng ta sẽ đưa nó cho Iruma-chi-
Món ai ngon hơn sẽ thắng!!
Hạn chót là sáng ngày mai!
Ốm à?
Mình đã thử trộn mọi thứ mình thích vào rồi...
Mình nghĩ... sẽ ngon... nhưng...
Đừng áp đặt tư duy đó...
Mình cần ai góp ý nhỉ?
Iruma-chi...
Liệu cậu ấy sẽ khỏe lên chứ?
Con đang lo lắng đấy à?
Mami...
Cho con một lời khuyên nhé, Clara.
Nấu ăn quan trọng nhất là "Tình yêu" đó.
Tình yêu ư?
Con muốn Iruma-kun khỏe lên phải không?
Vậy thì sẽ ổn thôi!
Ta hãy dùng tình cảm đó!
Cảm xúc đó của con!
Là tình yêu đó!
Con hiểu rồi, Mami!
Thứ mọi người yêu thích nhất là gì nào?
Đồ ăn nhà làm của mami!
Ngon tuyệt!
Cả dạ dày và trái tim!
Đều được lấp đầy!
Thật là hạnh phúc quá đi!
Cùng dành những món ăn
thật nhiều tình yêu thương.
Đó là gia vị tuyệt nhất thế gian!
- Tình yêu.
- Nè, thấy ngon không?
Ngập tràn khoang miệng mình là tình yêu.
Mặt trăng mơ ước!
Không phải là mơ đâu!
Mùi vị cũng rất quan trọng.
Tình yêu cũng là điều thiết yếu.
Hãy tưởng tượng một khuôn mặt
ánh lên niềm hạnh phúc.
Thật là ấm áp!
Mình muốn cậu ấy được ăn nó.
Mình muốn cậu ấy phải thốt lên: Ngon quá!
Thêm, tình yêu, tình yêu, tình yêu.
Thật nhiều sự yêu thương!
Bít tết!
Ma Bò Nướng!
Yakitori Quỷ!
Bánh thịt!
Không hổ danh Alice-sama!
Tất cả đều hoàn hảo!
Phải rồi...
Thường thì như vậy đã được coi là hoàn hảo!
Vì Iruma-sama, không thể thế này được!
Mình không biết cô ta sẽ dùng trò ma mãnh nào!
Thật nhiều tình yêu!
Món này phải thật là độc đáo và khác biệt!
Alice-sama, ngài đang cư xử thật lạ...
Thanh lịch hơn...
Cảm động hơn...
Nếu vậy thì...
Thay vì chỉ làm những món thịt,
ta thử làm thêm món cá xem sao?
C-Cá...?
Giống như món cá maguro quỷ.
Maguro quỷ?!
Maguro quỷ...
Dù là luộc, rán, hấp hay cả ăn sống,
nó sẽ đều bộc lộ hương vị quyến rũ...!
Alice-sama?!
Không phải ngài vẫn sợ cá đấy chứ...?
Tôi đã nghĩ ngài trưởng thành hơn sẽ thay đổi...
T-Ta chỉ không thích mùi của nó...
Nhưng!
Vì Iruma-sama, ta, Asmodeus Alice,
sẽ vượt qua mọi chông gai!
Alice-sama, ráng lên nhé!
Alice-sama, cố lên!
Trận chiến của Asmodeus tiếp tục đến tận sáng...
Mình sẽ thắng!
Có vẻ là Clara cũng đã nhảy múa đến tận sáng.
Cậu ăn đi!
Làm ơn hãy ăn thử...
Hai món ăn này được tự tay Azu-kun và Clara làm ư?
Đúng thế!
Hai cậu vì tớ mà..
C-Cảm ơn!
Mời cả nhà dùng bữa!
Ngon quá!
Món của ai ngon hơn ạ?
Của tớ phải không?!
- Không không, của tôi chứ!
- Của tớ chứ!!
Của ai ư...
Chọn một món đi!
Iruma-sama!
Ăn thêm cái này thanh tẩy vị giác!
- Azu-Azu gian lận!
- Làm gì có!
- Iruma-chi, cậu ấy gian lận!
- Này, tránh ra đi!
Azu-Azu mới là người phải tránh đó!
Ngon quá...
Món nào vậy?!
Cả hai đều ngon, nhưng khi ăn cùng nhau,
chúng còn ngon hơn nữa ấy chứ!
Thật đó!
Nè.
Món này...
Ngon thật đó...
Thấy chưa?
Tớ thích món này nhất.
Cảm ơn nhé, cả hai cậu!
Tuyệt vời quá đi!
Iruma-chi lại khỏe rồi...
Ờ.
Đúng là kết hợp hai món ngon thật.
Vậy là hòa nhé.
Đồ ngốc! Rõ ràng Iruma-sama hợp màu đen hơn!
Sai rồi! Màu vàng đẹp hơn chứ!
- Họ thân nhỉ...
- Azu-Azu gu dở tệ ai thèm thích!
Hả? Tôi nổi tiếng mà!
Tự cho là mình được yêu thích cơ đấy!
- Tôi không có ý đó!
- Thôi!
- Trả tiền đi!
- Vậy là muốn nổi tiếng à?
Thật ra...
Có thật là nhiều chuyện đã xảy ra
từ khi mình đến Ma Giới...
Nhưng...
Mình vẫn là con người...
nhưng ở đây cũng thật là vui...
Iruma-sama?
Iruma-chi?
Ta đi thôi, Iruma-chi.
Tiết tới là Giáo dục thể chất ạ.
Hai người họ đã cố hết sức vì mình...
Những người bạn đầu tiên của mình!
Có chuyện gì vậy?
À, không có gì đâu!
Ta đi thôi!
Bam và chạy nào!
- Pằng chíu, lướt, nổ tung!
- Này, đừng có chạy nhảy ở hành lang chứ...
Từ giờ trở đi...
Mình sẽ ở lại đây, tại Ma Giới...
Con người, tất cả chúng
đều là thức ăn cho chúng ta.
Linh hồn, máu thịt, phải hút sạch không chừa chút gì.
Âm thanh mạnh mẽ từ đôi cánh đen này.
Run sợ đi, lũ con người kia.
Dưới bài ca cất lên từ cái miệng đỏ au này,
Hát lên nào, chúng ta là ác ma.
Lâu đài của chúng ta là nơi xấu xa nhất.
Tên nó là Babyls.
Một nơi tách biệt để học tập.
Hy sinh máu, da thịt, và tâm hồn.
Chúng ta sẽ tiến tới mục tiêu làm ác ma đứng đầu.
- Chào buổi sáng Iruma-sama.
-C hào buổi sáng, Iruma-kun!
Bữa sáng sẵn sàng rồi!
Thời tiết cũng thật là dễ chịu,
ta đi dạo với nhau nhé?
Xì...
Sáng ra đã ồn ào rồi, Jii-san.
Buổi sáng kinh hoàng của Sullivan...
Chuyện gì đã xảy ra với Iruma vậy...?
Xem hồi sau sẽ rõ...