Ma Giới
là nơi mà ác quỷ sống.
Vị vua thống trị Ma Giới
chính là Ma Vương.
Mặc dù vậy,
ngai vàng của Ma Vương
đã bị bỏ trống từ lâu.
Ai sẽ trở thành Ma Vương tiếp theo đây?
"Chào mừng đến Trường học Ác Ma, Iruma-kun."
Iruma, anh giao việc này lại cho em nhé.
- Đừng để chỗ này bị đổ.
- Dạ vâng.
Nó mà bị đổ thì em sẽ
bị trừ một nửa số lương đấy.
Cậu bé Suzuki Iruma, 14 tuổi
bị buộc phải làm việc cho tàu đánh bắt cá ngừ.
Đơn giản là bởi vì,
bố mẹ cậu là những kẻ ăn bám, lười biếng.
Nên cậu phải làm việc thay cho họ.
Nếu chỉ còn nửa lương thì tiêu đời mất.
Nguy hiểm quá!
"Đã bán" ư?
Hả? Chuyện này…
Cái gì?
Đây là chỗ nào? Ông là ai?
- Yorikuzuse. Yagabathuk.
- Gì vậy?
Yoss.
Ta vừa hóa phép cho cháu
hiểu được tiếng ác ma nói.
Suzuki Iruma, đây là Ma Giới.
Ma Giới?
Thế giới của ác ma.
Ác ma… Hả?
Mình vừa hiểu ông ấy nói.
Vì ta vừa niệm chú lên cháu.
Ma thuật sao?
Ta là ác ma nên có thể dùng ma thuật.
Ác ma?
Đúng, ta là ác ma.
Ta là Sullivan.
Iruma.
Bố mẹ cháu đã bán linh hồn của cháu cho bọn ta.
Họ bán linh hồn của cháu cho ác ma?
Sao có thể…
Ồ, bố mẹ mình đúng là có thể làm bất cứ chuyện gì...
Cái gì đây?
Là biệt thự của ta.
Ông định làm gì cháu vậy?
Cháu có muốn làm cháu trai của ta không?
Thật ra là... ta còn độc thân.
Ta luôn muốn có một đứa cháu trai...
Một đứa cháu trai?
Ta cảm thấy ghen tỵ khi Levy và Beliard
cứ khoe mãi về cháu chắt của họ.
Ta sẽ mua mọi thứ cháu muốn.
Ta sẽ nuông chiều cháu.
Được không? Làm ơn đi mà?
Nhưng…
Nhưng cháu đã bị bán đi bởi bố mẹ,
vậy cháu được từ chối không?
Ta tôn trọng nguyện vọng của cháu.
Nếu thực sự không muốn thì cháu có thể từ chối.
Mình... nên làm gì đây?
Kể cả từ khi mình mới ra đời,
chưa bao giờ mình từ chối ai.
Đúng vậy.
Suzuki Iruma chính là cậu bé như vậy.
Em tự giải quyết đi nhé.
Vâng ạ.
Khi ai đó nhờ cậu làm việc.
Phiền cháu rồi.
Không phiền đâu ạ.
Cả khi chẳng được ai nhờ cậu giúp đỡ.
Không sao đâu!
Không cần đuổi theo tôi đâu!
Dù chuyện có vô lý đến đâu,
cậu ấy vẫn chấp nhận
và chẳng nói "không" bao giờ.
Luôn đồng ý mọi việc và cậu ấy
chán vấn đề này lắm rồi.
Nhưng…
trong tình huống lạ này,
mình nên từ chối.
Nhưng nếu mình làm vậy…
Vậy thì...
Nhưng!
Bởi vì lí do đó, ta cầu xin cháu đấy!
Đi mà!
Coi như làm phước cho
ông già sắp chết này đi mà!
Iruma-kun, làm ơn đi!
Danh sách cụm từ
khiến Iruma cảm thấy bất lực.
Thứ nhất "Xin cậu đấy".
Thứ hai, "Giúp tôi đi".
Thứ ba, "Làm ơn".
CHẤP THUẬN
SUZUKI IRUMA
Trở thành cháu trai của ác quỷ?
Iruma có một cuộc đời
đáng thương suốt 14 năm,
với thói quen luôn đồng ý với
yêu cầu của người khác.
Tiếp theo, việc đã quyết rồi thì...
Cái…
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Cháu là đứa cháu trai
đáng yêu đầu tiên của ta.
Thức ăn, quần áo và chỗ ở. Sau đó…
Gì vậy?
... đến giáo dục!
Nó vừa như in!
Đáng yêu quá trời!
Ta sẽ gửi cháu đến một trường học ác ma.
Một trường học ác ma?
Từ khi còn bé, cháu đã bị bố mẹ bắt ép làm việc.
Cháu còn chẳng có cơ hội được đi học.
Không sao đâu.
Ta đã lo chuyện nhập học rồi.
Và sau tất cả, giờ ta là ông của cháu.
Ông?
Thật là xúc động khi nghe được tiếng đó!
Mai khai giảng ông cháu ta chụp ảnh kỉ niệm nhé!
Chờ một chút.
Không có con người nào
được nhập học vào trường này.
Miễn không để lộ mình là con người,
chắc cháu sẽ không bị ăn thịt đâu.
Cháu sẽ bị ăn thịt nếu họ phát hiện ra?
Đây nè!
Loại nước hoa này sẽ tẩy sạch mùi con người.
Đừng có lo.
Chắc cháu nên…
May mắn cháu là một
đứa trẻ ngoan ở nhân giới.
Nếu cháu từ chối,
ta đành phải biến cháu thành bữa tối thôi.
Sao? Cháu vừa nói gì à?
Không ạ!
Từ giờ, đây là phòng riêng của cháu.
Của cháu ạ?
Lễ nhập học sẽ diễn ra vào sáng sớm ngày mai.
Nạp thật đầy năng lượng nhé!
Chúc ngủ ngon!
Cơ mà…
Ngài nên kiềm chế lại chút ạ.
Opera.
Ngài có thể nhận nuôi những ác ma khác.
Sao phải nhận nuôi con người
làm cháu nuôi của ngài?
Rốt cục ngài đang muốn làm gì?
Không làm gì.
Sớm muộn Opera sẽ hiểu thôi.
Ta trông chờ vào ngày mai quá!
Mình chưa bao giờ...
có một căn phòng riêng.
Trước đây, mình đã sống
trong tình cảnh khốn khổ.
Như một giấc mơ.
Một giấc mơ kì lạ.
Trời đất mơ mộng gì!
Iruma-kun.
Chào buổi sáng.
Cháu ngủ có ngon không nè?
Hào hứng quá!
Lễ nhập học của cháu trai ta!
Làm kiểu ảnh đi.
Iruma-kun, Đứng cạnh tấm biển đó đi.
Là cái này ạ?
"Lễ nhập học."
Mình có thể đọc nó. Là Sulli…
Là ma thuật của Ojii-chan.
Vui quá đi!
Cháu trai ta chuẩn bị dự lễ nhập học!
Nó mang cả cặp sách mới.
Thật là đáng yêu quá đi!
Xin thứ lỗi.
Có phải là Opera-san không ạ?
Trường học ở…
Ngay đằng kia.
Đó chính là trường học ác ma, Babyls.
Chào buổi sáng, mọi người.
Chào buổi sáng.
Được thôi bây giờ...
Ta cần phải chuẩn bị một chút nên ta đi đây!
Opera-san,
hãy cẩn trọng ạ.
Dạ vâng.
Này, cậu kia!
Dạ anh gọi em ạ?
Miễn không lộ ra là con người,
cháu sẽ không bị ăn thịt.
Lỡ mình bị ăn thịt thì...?
Hội trường ở đằng kia.
À vâng. Em cảm ơn.
May quá.
Không ai phát hiện mình là con người.
Hội trưởng, có vấn đề gì ạ?
Không có gì.
Nhà ngươi định làm gì?
Chơi trội trước lễ nhập học.
Ông đây sẽ nổi tiếng
nếu hạ gục được giáo viên.
Sức mạnh là tất cả.
Ta hiểu. Ngươi chỉ là kẻ ngu ngốc thôi.
Này, có thấy có một mùi thơm dễ chịu không?
Đừng tìm nữa...
Thật tuyệt nếu như chúng ta học cùng lớp.
Hồi hộp quá đi!
Nói chuyện bình thường thôi mà.
Mẹ, Wu, Konchie,
Keebow, Sin Sin, Ran Ran!
Liệu ở đây có như
trường học bình thường khác?
Im lặng.
Đó là giáo viên à?
Họ có vẻ đáng sợ.
Xin lỗi vì để các em chờ đợi lâu.
Bây giờ đồng hồ điểm 6:06 sáng.
Lễ nhập học…
trường Ác Ma Babyls chính thức bắt đầu.
Xin mời đứng dậy!
Chúng ta sẽ hát bài hát của trường!
Con người, tất cả chúng
đều là thức ăn cho chúng ta.
- Linh hồn
- Mình là không khí...
- máu thịt, phải hút sạch không chừa chút gì.
Âm thanh mạnh mẽ từ đôi cánh đen này
từ đôi cánh đen này.
Run sợ đi, lũ con người kia.
Chúng ta đây, chính là ác ma.
Dưới bài ca cất lên từ cái miệng đỏ au này,
Không được nổi bật.
Lũ con người kia!
Chúng ta là ác ma!
Tiếp theo, xin mời thầy Hiệu trưởng phát biểu.
Ma Vương tương lai của chúng ta!
Ma Vương?
Vua của mọi ác ma?
Iruma-kun.
Ông đây nè!
Ông là Hiệu trưởng?
Iruma?
Cháu của Hiệu trưởng?
Đúng rồi đó!
Cháu trai ta cũng nhập học tại đây.
Một đứa trẻ đáng yêu.
Ôi, làm ơn đi. Đừng nói mấy câu vô nghĩa nữa.
Ngoài ra…
Đây là bức ảnh của cháu trai và ta!
Ông ấy còn để lộ hết mặt mũi nữa?
Là cậu ta sao?
Ta sẽ phát ảnh cho các em sau.
Chẳng ai muốn nó đâu!
Được rồi, đó là những gì ta muốn nói.
Vậy nha!
Tiếp theo là bài phát biểu của đại diện học sinh.
Thật sao? Là thiên tài à? Nghe nói
được điểm tối đa các môn đấy?
Asmodeus-kun, đại diện học sinh mới nhập học.
Cậu ấy đẹp trai quá!
Đúng như lời đồn vậy…
Cứ như quyến rũ người ta vậy.
Chà cậu ta đạt chuẩn đó.
Mọi người tập trung vào cậu ấy.
May quá...
Người thay Asmodeus-kun đọc phát biểu sẽ là...
Học sinh danh dự, Iruma-kun!
Gì cơ?
Cái gì đây?
Iruma sao?
Sao lại vậy?
A, biết ngay mà!
Iruma-kun, xin mời em lên sân khấu.
Ồ trẻ con quá.
Nhìn kìa, đứng trước đám đông
mà cậu ta chẳng hề run rẩy luôn.
Có khí chất phết.
Mình chẳng có kế hoạch gì cả.
Còn chẳng dám động đậy.
Nhanh đọc bài phát biểu đi em.
Phát biểu?
Làm gi có bài nào đâu?
Tặng cháu câu này
nhân ngày nhập học hôm nay.
Mong cháu không bị vấp ngã
trong cuộc sống học đường.
Lời chúc của cháu ở dưới, đọc nó lên nhé.
Ông của cháu.
Vậy là mình chỉ cần đọc nó lên thôi?
Đành vậy.
Aberuhouke.
Tarutodari. Yusabebe.
Sao vậy? Không khí này là sao?
Risotoru. Aburuzu.
Sutomanu.
Aberu.
Uru.
Mahoraba.
Suresaza.
Cái gì vậy trời?!
Thật luôn kìa?
Hay lắm!
Cậu ấy đã làm được!
Cái gì?
Này em.
Tại sao em dám đọc cấm thuật vậy?
Cấm thuật sao?
Là điều cấm kị đó.
Đọc vấp hay sai dù chỉ một từ
là em sẽ nổ tung luôn đấy!
- Kiến thức cơ bản đấy!
- Mới nghe lần đầu luôn đấy!
Mình vừa làm một việc nguy hiểm sao...
Ban nãy rõ là nguy hiểm như vậy...
nhưng làm rất tốt! Phê hết xảy!
Mấy tên dám niệm cấm thuật nếu không phải bị ngu
thì cũng là hạng người chê mạng mình quá dài thôi.
Vậy cho em hỏi,
cấm thuật ban nãy có tác dụng gì ạ?
Nếu em thành công,
em sẽ không bị trượt ngã
cả ngày hôm nay.
Nghe phế vật thế.
Ta là Asmodeus Alice.
Xin chào.
Tại sao mọi thứ lại thành ra thế này?
Thủ khoa và học sinh danh dự
choảng nhau ngoài sân trường kìa!
Thú vị quá đi!
Vậy là mình...
sắp bị ăn thịt sao?
Ta đáng ra phải là người được phát biểu.
Ngươi đã cướp đi cơ hội được thể hiện của ta.
Ngươi đáng bị trừng phạt tới chết.
Asmodeus Alice.
Một ác ma giỏi dùng ma thuật lửa.
Khoảnh khắc tuyệt vời của ta bị phá hủy...
Ta có quyền xem ngươi có đủ xuất sắc không!
Được chứ?
Mọi người đều phấn khích chuyện này?
Tới đi!
Nếu ngươi giỏi hơn ta,
thì hãy chứng minh thực lực của mình
bằng chính cơ thể này đi!
Không hổ là Asmodeus!
Mình chưa bao giờ thấy ai giỏi điều khiển lửa tới vậy!
Cậu ấy cừ quá.
Nhưng không một cái nào trúng cả.
Chờ đã! Bình tĩnh!
Tên khốn này!
Không thể đánh trúng tên đó.
Sau khoảng 20 phút,
Iruma đã tránh được toàn bộ đòn tấn công.
Này! Tại sao ta không thể
đánh trúng ngươi cơ chứ!?
Xin lỗi.
Lý do cậu ấy có thể tránh mọi đòn đánh
là bởi cuộc sống khắc nghiệt và điên rồ của mình.
Trải nghiệm quái quỷ mà
cha mẹ khiến cậu ấy phải trải qua
đã khiến cậu ấy trở thành thiên tài
trong việc tránh né nguy hiểm, đáng sợ và đau đớn.
Mình phải xin lỗi cậu ấy mới được.
Lực tấn công: 0
Lực phòng thủ: Vô cực.
Năng lực này, nếu được đặt tên thì nó sẽ là...
"Năng lực né tránh nguy hiểm có tính áp đảo"
Tớ... Cho tớ xin lỗi nha...
Iruma cũng ghê thật đó.
Cậu ta chẳng hề tung một đòn tấn công nào.
Cậu ta còn chẳng thèm tấn công sao?
Ý ngươi là...
Ta không xứng để ngươi ra tay sao?
Không!
Tớ chỉ như con kiến thôi.
Vậy thì còn tệ hơn con kiến đó!
Cụp đuôi mà chạy đi chứ còn ở đó làm gì nữa!
Đúng rồi, đập hắn nhừ đòn đi!
Thật sự không phải mà!
Ngươi dám sỉ nhục ta!
Nếu ma thuật đã vô dụng,
vậy ta sẽ dùng võ thuật.
Ta sẽ chém ngươi thành mảnh!
Sử dụng sức mạnh từ đối phương
để né tránh công kích,
Đây là một phần "Năng lực
né tránh nguy hiểm có tính áp đảo".
Eiko!
Cẩn thận!
Ngã mất!
Nếu thành công,
thì cả ngày sẽ không bị ngã.
Chuyện gì vậy?
Ngày đầu đã choảng nhau à?
Những người chứng kiến truyền tai nhau…
Phải, thật tuyệt vời...
German Suplex.
Chết rồi.
Niệm cấm thuật tại lễ nhập học.
Làm học sinh đại diện
bị chấn động não..
Học sinh ưu tú đã gây được tiếng vang cho mình.
Học sinh ưu tú đó đúng là đáng nể thật.
Cậu ta cứu một bạn nữ đứng xem.
PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Đúng là cháu ta!
Khởi đầu tốt lắm, Iruma-kun!
Làm sao đây?
Lỡ làm điều tồi tệ rồi.
Phải xin lỗi mới được.
Asmodeus-kun?
Iruma-sama, ngài đã đánh bại tôi!
Trận đấu đó, tôi hoàn toàn đã thua ngài.
Ngoài ra,
ngài còn đưa tôi đến phòng y tế.
Tôi, Asmodeus,
rất biết ơn ngài.
À…
Theo tục lệ của ác ma,
kẻ thua phải phục vụ người thắng.
Nên…
Tôi xin hiến dâng mình
và cùng ngài thống trị cả ngôi trường này.
Chờ đã!
Cùng biến bọn tân binh
thành thuộc hạ của chúng ta ạ.
Iruma-sama.
Ngài muốn bắt đầu từ ai ạ?
Xin hãy ra lệnh ạ.
Iruma-kun.
Ta có thể đăng ảnh này
lên trang của trường không?
Dừng lại đi ạ!
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Nhập học trường học ác ma Babyls.
Giờ đã có thuộc ahj.
Không!
Ma Đoạn Ngắn.
Iruma-sama, xin hãy ra lệnh đi ạ.
Tớ không cần gì mà.
Đó là Iruma-san, người đã cwusu mình.
Muốn cảm ơn quá.
Được thì mình muốn lại gần.
Iruma…
Sao vậy?
Tôi cảm thấy có ai đó.
Đáng sợ quá.
Tên này đáng sợ quá.
Liệu có thể cảm ơn Iruma không?
Cố lên, Eiko-chan!
TẬP SAU
Không ngờ mình lại trở thành cháu của ác ma và nhập học trường ác ma.
Asmodeus-kun.
Cậu không cần phải quỳ trước tớ.
Đừng cõng tớ. Tớ tự đi được mà.
Bế tớ á? Không, ý tớ không phải vậy!
Tớ không muốn trèo lên vai cậu!
Thả tớ xuống!
Tập sau
Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun.
"Triệu hồi sử ma."
Mình là người, đâu thể triệu hồi thứ gì được.
Làm sao đây?