Sư đoàn...
Là các hoạt động của câu lạc bộ
Iruma vẫn chưa quyết định tham gia Sư đoàn nào.
Sang phải một chút.
Smoke, thấp quá.
Cho cao lên đi.
Rõ, thưa sếp!
Yếu vậy là do chưa được
huấn luyện tử tế đấy.
Hôm nay không trang trí xong
thì khỏi về nhà.
Rõ, thưa sếp!
Năm nay Hội trưởng nhiệt tình thế nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Sư đoàn nào cũng đang
tranh giành tài năng Asmodeus.
Phải đấy...
Được rồi.
Mình trang trí giống như trong
Ký Ức Tình Đầu.
Iruma sẽ thích chứ?
Chuyến tham quan...
Ameri-san!
Đang ở đâu rồi?
Cậu không tới đây tham quan à?
Cảm ơn chị vì đã mời em tới!
Lát em sẽ tới ạ!
Chắc chắn tới đấy!
Không ngờ Ameri-san lại là Hội trưởng ạ.
Em không hề biết đó.
Không!
Hể, chuyện gì vậy?
A, thất bại rồi!
Hể?
Anh...
Anh ổn đấy chứ!
Anh ổn...
Senpai?
Suzuki Iruma, 14 tuổi
Một ngày nọ, đột nhiên
cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ!
Cậu ta không biết à?!
Cứ tưởng ai cũng biết mình là
Hội trưởng Hội học sinh rồi chứ...!
Giờ cậu ấy sẽ e ngại vì mình là Hội trưởng...
Em xin lỗi, hôm nay em không thể tới được!
Biết ngay là cậu ta sợ mình mà...!
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ (Amy Kiriwo)
Thứ lỗi nhé... ma cụ lại thất bại rồi....
Anh chưa giới thiệu nhỉ?
Anh là là Amy Kiriwo, rất vui được gặp em.
Em là Iruma, hân hạnh làm quen với anh.
Xin lỗi vì không thể mời em dùng Ma trà!
Anh là thành viên duy nhất ở đây.
Không sao ạ, anh cứ nghỉ đi!
Gió mát thật!
Thì ra đây là Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ....
Lộn xộn nhỉ!
Nếu muốn thì em cứ ngắm đi!
Em cảm ơn ạ!
Chắc em biết,
ma cụ là những công cụ có thể
được vận hành bằng ma lực.
À...
Em không biết.
Sư đoàn này, đúng theo tên nó!
Những ma cụ ở đây tới từ khắp mọi nơi!
Anh còn tự chế tạo ra ma cụ nữa.
Chế tạo ư? Anh làm cái vòng cổ đó à?
Không, anh không làm cái này.
Cái này sẽ phát sáng rực rỡ khi em truyền ma lực vào nó.
Hây.
Hể, anh không sao chứ?!
Anh ổn, mọi khi đều vậy mà.
Mọi khi..?!
Con búp bê này sẽ chuyển động
nếu em sử dụng ma lực lên nó.
Hây!
Tuyệt quá!
Đến giới hạn rồi...
Xin đừng cố quá!
A~ Mãi mới có cơ hội,
anh muốn cho em xem nhiều hơn.
Nhưng cơ thể anh chỉ còn mỗi chút ma lực...
Mình cứ nghĩ mỗi mình lo
chuyện đó vì là con người.
Nhưng không phải vậy...
Ma cụ mà anh đang chế tạo
vừa mới phát nổ đó.
Ma cụ đó vẫn ổn chứ ạ?
Muốn xem không? Muốn xem chứ?
Vâng!
Ta đa! Đây chính là mẫu đầu của anh!
Ma cụ làm tăng ma lực Gabuko-chan!
Gabuko...?
Nó cũng chỉ là cái tên thôi.
Nó làm tăng ma lực,
nhưng để kiểm soát nó rất khó.
Đây là linh kiện của nó ạ?
Như xếp hình vậy.
Em có thể sờ chúng nếu muốn.
Cảm ơn anh!
Đó là pin cho phần lõi.
Nó có hình dạng trái tim.
Nhưng anh chưa ghép được
vòng quay Turbie với bộ điều nhiệt Anka.
Chắc em không hiểu anh đang nói gì đâu…
Đùa à...!
Hoàn thiện một cách đẹp đẽ!
Em giỏi lắm, Iruma-kun!
Cảm ơn anh....
Iruma-kun, em từng chế tạo ma cụ à?
Hể, à...
Kể thêm cho anh đi!
Senpai!
Chỉ là cảm xúc dâng trào thôi...
Nhưng em khéo thật, Iruma-kun!
Lúc nhỏ em cũng hay sửa đồ.
Mấy đồ gia dụng cũ
mà em tìm thấy
làm bóng đèn, này nọ.
Không sửa được thì chết mất...
Thiết bị điện..?
Anh không hiểu lắm nhưng có vẻ
em đã vượt qua được khó khăn...
Giờ nó hoạt động được chưa ạ?
Tất nhiên! Lấy quả bóng
mà anh đã cho em xem đi.
Vâng!
Lúc này...
Nó đã phát sáng...!
Chưa đâu....
Thành công rồi!
Tuyệt quá! Đẹp quá!
Fu fu fu, quả đúng là như vậy.
Gabuko-chan là một công cụ tuyệt vời.
Kể cả ma lực có yếu...
nó sẽ khiến ma lực tăng lên!
Ma lực yếu khiến việc sống tại Ma Giới trở nên khó khăn!
Ma Giới hiện tại... kể cả trong trường học,
thứ hạng là quan trọng nhất.
Phân biệt đẳng cấp rất rõ ràng.
Nhưng anh là một ác ma yếu đuối...
Anh muốn tạo ra ma cụ để cạnh tranh
với những ác ma có hạng cao.
Anh muốn sự phân biệt đẳng cấp đó biến mất.
Phân biệt đẳng cấp…
Đúng, nếu vậy
Em làm tốt thật đấy.
Em thấy suy nghĩ của anh thật tuyệt!
Anh không thể nói
với nhiều người được.
Tham vọng của anh sẽ gây rắc rối
cho những ác ma cấp cao.
Nhưng Iruma-kun thật tuyệt khi có ma lực
và khéo léo nữa....!
Em đã chọn Sư đoàn rồi đúng không?
À, Kiriwo-senpai...
Hửm?
Em có thể tham gia Sư đoàn này không?
Kể cả không có ma lực?
Nếu em không có ma lực thì...
Chúng ta hợp nhau mà.
Dù ma lực em có yếu...
một người khéo léo như Iruma-kun sẽ luôn được chào đón!
Không cần ma lực, chúng ta cần kỹ năng.
Iruma-chi!
Iruma-sama!
Chúng ta lạc ngài ấy trong lúc tới cửa hàng...
Ngài ấy đâu rồi nhỉ....
Iruma-sama!
À kia rồi! Oi~!
Iruma-chi!
Ngài đã ở đâu vậy?
Bọn tớ tìm cậu suốt!
Iruma-chi, có chuyện gì vui à?
Ừ, nghe này.
Đã tới ngày cuối của chuyến tham quan Sư đoàn.
A, thất bại rồi..
Anh ổn chứ?
Iruma-kun!
Em lại ghé qua đó à?
Em muốn tham gia cùng à?
Không thể phải không... Hể...?
Tăng lên rồi...
Em nói là muốn tham gia,
nên cả hai bạn ấy cũng muốn tham gia ạ...
Tất nhiên rồi! Miễn là ở bên Iruma-sama!
Iruma-sama, tôi sẽ luôn đi theo ngài!
Đây là ma cụ hả?
Ăn được không thế?
Mong anh sẽ giúp đỡ chúng em, Kiriwo-senpai.
Thành viên mới...
Ba người... Ba người cơ á...!
Kiwiro-senpai?
Senpai?!
Anh ấy đang mỉm cười kìa!
Iruma, Asmodeus và Clara quyết định...
- Senpai?! Kiwiro-senpai?
- tham gia Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ!
Chuyến tham quan Sư đoàn đã kết thúc!
Phải! Đã kết thúc rồi!
Chưa bao giờ thấy Hội trưởng tuyệt vọng như vậy!
Chắc là do Asmodeus không tới,
Đúng là Iruma không tới rồi...
Mời vào.
Em xin lỗi vì đã tới muộn!
I-Iruma!!
Chuyện gì vậy,
Vừa hết thời gian rồi đó!
Vậy ạ... Em xin lỗi.
Thật là, đành vậy!
Tôi đi lấy Ma trà, ngồi đi!
Cảm ơn chị ạ!
Đây là phòng của Hội học sinh...
A! Trong "Kí ức tình đầu"...
À, để chào đón những ai tới đây tham quan.
...Thấy sao?
Em thấy tuyệt thật!
Vậy à!
Em thấy bất ngờ khi Ameri-san là Hội trưởng đấy.
Năm hai mà chị đã là Hội trưởng thì thật tuyệt!
Có gì đâu.
Tôi chỉ làm việc phải làm
để đạt được tham vọng của mình thôi.
Tham vọng...?
Anh muốn sự phân biệt đẳng cấp đó biến mất.
Senpai ở Sư đoàn mà em tham gia
cũng nỗ lực vì tham vọng của anh ấy...
Cậu tham gia Sư đoàn khác sao?!
Không phải cậu nói sẽ tham gia Hội học sinh sao?!
Hể?! Em có nói vậy đâu...!
Nhưng cậu tỏ ra như thế mà!
Giải thích mau, Iruma!
Hể?!
Iruma đã dành hai tiếng giải thích cho Ameri.
Chúng ta hợp nhau mà.
Hội nghị Thập Tam Quan
Bữa tiệc Sư đoàn?
Đó là sự kiện dành cho các Sư đoàn.
Giống như buổi chào đón thành viên mới.
Đó là một sự kiện sôi nổi,
nơi trưng bày và thức ăn.
Hơn hết, phụ huynh của
học sinh năm nhất sẽ đến tham quan.
Cơ hội tốt để thấy con mình hoạt động ở trường.
Nói cách khác, đây là ngày của phụ huynh!
Ra là vậy.
Những thứ này...
Hiệu trưởng muốn tôi chuẩn bị ngay bây giờ.
Phải quay lại hình ảnh của Iruma-kun
trong bữa tiệc sư đoàn từ mọi góc độ.
Chuẩn bị đồ giúp ta nhé!
Ojii-chan đâu rồi ạ?
Ngài ấy vừa ra ngoài rồi ạ...
Có một cuộc họp quan trọng....
Họp sao?
Nơi những tinh anh
Ma Giới tụ họp.
Thập Tam Chi Yến.
(Ma tháp)
(Tầng 665)
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp.
Chờ đã, vẫn còn thiếu người mà.
Asmodeus và Gracia đều vắng mặt.
Lại nữa à?
Họ không biết mình ở trong Thập Tam Quan sao?
Cả hai bọn họ đều bận.
Tha cho họ đi, bắt đầu nào.
Vấn đề lớn bây giờ là
nạn săn bắt thức ăn bừa bãi.
Cứ thế này, chúng ta sẽ chết đói.
Ông bị đói một tí
thì có khi lại tốt đấy.
Lưu thông tiền tệ cũng không tốt lắm.
Có rất nhiều giao dịch bất hợp pháp xảy ra.
Nhân tiện nói về trái phép thì,
càng ngày càng nhiều ác ma cấp cao
Nghiêm trọng đấy.
Phía Đông cũng hỗn loạn nhỉ, tiểu thư?
Nói với ta thì có ích gì.
Nghĩ giải pháp đi chứ.
Lúc nào cũng buồn cười thật.
Việc tiếp tục thiếu vắng Ma Vương
đã dần phá vỡ trật tự Ma Giới.
Quả nhiên Beliard-sama, Sullivan-sama
và Phu nhân Levy-sama,
chúng ta nên chọn một trong Tam Kiệt lên làm Ma Vương.
Cải cách mũi nhọn cho Ma Giới
càng sớm càng tốt.
Ta bầu cho Beliard-sama!
Ngài ấy rất tài năng.
Không, Levy-sama hơn!
Ngài ấy hiểu biết
và cũng giỏi lãnh đạo hơn.
Không, Ma Vương thì phải xảo quyệt.
Sullivan-sama điềm tĩnh hơn.
Sullivan-sama có khả năng đấy.
Nhưng ngài ấy chưa lên hạng Yodh.
Thêm vào đó, chúng ta không cần sự điềm tĩnh.
Lời tiên tri về Ma Vương có nói
"Người sẽ khiến tất cả muôn loài
trở thành thuộc hạ của người.
Người sẽ tạo ra khế ước máu
và chữa lành cho mọi ác ma".
"Người sẽ hạ phàm từ một miền xa lạ
và đeo chiếc nhẫn vàng
của vua Solomon trên tay phải".
Sao tên nào cũng ngốc vậy?
Cãi nhau từ nãy đến giờ
mà giờ lại nhắc đến lời tiên tri à?
Mấy chuyện vặt vãnh chả ảnh hưởng gì tới Ma Giới đâu.
Hửm?
Chưa tham gia họp nhiều thì đừng có mà huênh hoang.
Họp ư?
Chỉ là một cuộc cãi vã thôi phải không?
Ngươi đã nói cái gì?
Tên khốn, nghỉ mình là ai hả?
Giỏi thì thể hiện đi!
Thật ồn ào! Muốn đánh nhau hả?
Lên đi! Ta sẽ cho ngươi biết điều!
- Lại bắt đầu rồi...
- Ta sẽ hạ ngươi!
Lại loạn hết cả lên.
- Xin lỗi, tôi cần nghe điện thoại công việc.
- Ngươi phiền thật!
Giải lao chút nào!
Hy vọng hôm nay sẽ chọn được Ma Vương.
(Tầng 666)
(Tam Kiệt - Beliard)
(Tam Kiệt - Phu nhân Levy)
(Tam Kiệt - Sullivan)
Hôm nay chúng ta sẽ giải quyết dứt điểm.
Tất nhiên... bắt đầu nào!
Cháu trai ta dễ thương nhất!
Nhìn bàn tay bé xíu này xem!
Có một đứa cháu thông minh
mới là niềm vinh dự.
Cháu ta là đứa tài năng nhất!
Nó thông minh
nhưng nhân cách thì quá tồi tệ!
Ông là ai mà dám đánh giá tư cách nó?
Sa-chan, ông làm trọng tài đi.
Sa-chan?
Ta của hôm nay khác rồi!
ta có một đứa cháu trai rồi!
Cái gì?
Đợi đã! Sa- chan, trước khi có cháu...
Ông còn không có con mà!
Cháu ở đâu ra vậy?
Khúc giữa ở đâu rồi!
Chỉ là chút mánh khóe thôi.
Dễ thương nhỉ!
Đúng, đúng, dễ thương phải không nào?
Nhưng chả giống ông lắm...
Chả lẽ bắt cóc...?
Miễn bình luận.
Nhưng chúng ta không còn trọng tài nữa.
Hay chúng ta gọi nhóc Bel?
Nhưng...
Có vẻ bận rồi...
Lại càu nhàu vì ngai vàng của Ma Vương bị bỏ trống đây.
Cãi khỏe thật...
Làm sao đây, quyết định Ma Vương ấy?
Dùng bài nhé?
Thôi khỏi, Bell-yan thể nào lại gian lận.
Bài cũng được, mau quyết định nhanh thôi.
Này, sao bà nói kiểu không liên quan đến bà vậy?
Chẳng phải căn cứ theo thâm niên phục vụ sao?
Trẻ tuổi tham lam làm gì.
Hả?! Trẻ tuổi cái quái gì chứ?!
Chúng ta cùng gần niên kỷ nhé, bà bà!
Bà định dùng lớp da đó đến
bao giờ, cưa sừng làm nghé à!
Đàn ông thì nên gánh vác mấy việc trọng đại này chứ?
Sao lại đùn đẩy cho người trẻ hơn mình hai tuổi làm Ma Vương chứ...
Thật là không biết xấu hổ.
Hai năm...
Hai năm…
Ta nghĩ Sa-chan là tốt nhất!
Sức mạnh thì khỏi bàn cãi
sao không thăng hạng Yodh đi.
...Nếu là Sa-chan thì ta cũng yên tâm.
Thế nào, Sa-chan?
Hừm...
...Đây là lần đầu ta có cháu trai và muốn chiều chuộng nó nhiều một chút.
Mới rời mắt một chút mà nó trưởng thành hơn nhiều rồi.
Thật sự...
Vui đấy chứ...
Quan sát sự trưởng thành của một đứa trẻ...
Ta không định từ bỏ cho vị trí hiệu trưởng đâu!
...Vậy à.
Đành vậy.
Vụ Ma Vương gác lại đi..
Giải tán! Giải tán!
Yê!
Được rồi, ta sẽ quay về với Iruma-kun yêu quý!
Vào đi.
Xin thứ lỗi.
Anri-kun!
Sullivan-sama, cảm ơn vì đã
chăm sóc con gái tôi tại trường.
Có gì đâu.
Nhưng...
Nhưng...?
Ngài bị tình nghi vì xuất cảnh
bất hợp pháp tới Nhân Giới.
Xin hãy theo tôi!
Ồ? Lệnh bắt à?
Vâng, lệnh bắt ạ.
Sao thế nhỉ?
Ông đã làm gì, Sa-chan?
Ngon quá~, Opera-san!
Đồ ăn hôm nay ngon quá!
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Hể? Hể? Iruma-kun~!
...Ma đoạn ngắn!
Hội trưởng không sao chứ?
Iruma không tham gia hội học sinh....
Có nên hẹn hò nhiều hơn không?
Ameri nghĩ những buổi đọc với Iruma là hẹn hò nhưng...
Hẹn hò nhiều hơn sao?
Bốn người trong Hội học sinh lại nghĩ đó là đi tuần...
- Đi tuần.
-Đi tuần.
- Không có gì.
- Đi tuần.
Mọi người nhiệt tình nhỉ...
Việc đi tuần của Hội học sinh trở nên nghiêm ngặt trong một thời gian...
Ôi không, ôi không, ngài Hiệu trưởng dính vào rắc rối sao?
Ngài ấy mang một con người
đến Ma Giới làm cháu trai.
Rồi cho nhập học với tư cách là học sinh danh dự.
Đúng là có tội thật.
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi! Iruma-kun",
"Sư đoàn Trình Diễn"
Liệu ngài Hiệu trưởng có về kịp lúc Sư Đoàn Trình Diễn...
Và thấy sự can đảm của Iruma-sama không?
Xin hãy đón xem tập sau.