Kể từ hôm nay, buổi lễ triệu hồi sử ma sẽ bắt đầu...
Chuẩn bị đi...
Iruma.
Ma Giới
là nơi mà ác ma sống.
Vị vua thống trị Ma Giới chính là Ma Vương.
Mặc dù vậy, ngai vàng của Ma Vương đã bị bỏ trống từ lâu.
Ai sẽ trở thành Ma Vương tiếp theo đây?
Triệu hồi sử ma.
Iruma là một cậu bé ngoan luôn nghe lời mọi người.
Iruma, con có thể chuyển cái này giúp bố không?
Dạ!
Sau đó, dọn dẹp nhé?
Vâng!
Con có thể cọ toilet chứ?
Dạ vâng!
Quả là một cậu bé ngoan, Iruma!
Vậy thì...
Chúng ta bán Iruma cho ác ma nhé?
Vân...
Không đời nào!!
Hơ...
A...
Đúng rồi...
Mình...
Chào buổi sáng, cháu trai yêu quý của ta, Iruma-kun!
(Sullivan)
Ojii-chan đây!!
Đây là Sullivan, một ác ma.
C-Chào buổi sáng, à...
Ojii-chan...
Hừm... nghe sướng tai quá!
Mình đã trở thành cháu trai của một ác ma…
Cậu ấy là Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Một cậu bé bất hạnh
bị cha mẹ ngu ngốc bán cho ác ma.
Cháu ngủ có ngon không?
À, dạ.
Đừng khách sáo và ăn mạnh vào nhé.
Bởi cháu vẫn đang tuổi lớn mà.
Vâng.
Can đảm lắm mới dám ăn đồ của Ma giới...
Nó trông ngon quá!
Lần đầu tiên từ khi mình sinh ra...
mình có thời gian để ăn nhiều như này!
Ngon tuyệt...
Mình phải ăn khi còn có thể...
Đây là ma trà ạ.
C-Cảm ơn anh ạ.
Hôm nay là ngày đầu tiên đi học nhỉ?
Đúng, là cháu trai của Sullivan,
Iruma theo học tại trường ác ma, Babyls.
Mình...
Không muốn đi học!
Ý là mình có thể sẽ bị ác ma
ăn thịt nếu để lộ là con người!
Có chuyện cháu muốn nói.
Sao?
Về chuyện trường học...
À, trước khi nói chuyện đó.
Dạ.
Nhìn nè, nhìn nè! Ta đã chuẩn bị cho c
háu để mừng ngày nhập học.
Cho cháu ạ?!
Nhưng, hôm qua cháu đã nhận nhiều thứ rồi mà...
Ồ! Đó là ăn mừng ta đã có đứa cháu trai đầu tiên!
Đây là dành cho ngày cháu đi học.
Thế này quá là nuông chiều rồi!!
Opera và ta đã may khăn tay cho cháu.
Thế nào? Nó thế nào hả?
Đẹp quá ạ!
Dù ta đã rất cố gắng vì chưa từng
may vá nhưng mà nó cũng thú vị!
À, đây nữa!
Đồng hồ báo thức! Giúp cháu
thức giấc và không bị ngủ quên.
À mà, cháu định nói gì với ta?
Hửm?
À..
Ờm...
Đó là...
Trường học...
Trường học?
C-Cháu không muốn...
Không muốn?
Hửm?
Cháu... muốn đi học...
Vâng, Suzuki Iruma là một người tâm lí.
Vậy, cháu sẽ đi học...
Đi cẩn thận nhé!!
Đi cẩn thận ạ.
Được rồi, giờ ta sẽ đi ngay phía sau!
Quay video ngày đầu tiên đến trường...
- Ngài phải xong việc đã.
- Đừng mà.
Ơ! Khoan đã, Opera!
Ăn sạch linh hồn, máu thịt, phải hút sạch không chừa chút gì.
Chào buổi sáng!
Hội trưởng, chào buổi sáng!
Cơn gió ngày hôm nay cũng thật tuyệt vời.
A, mình lại thua rồi.
Và rồi, rồi...
Này, mấy người...
Đừng có buôn chuyện vô vị!
Rõ!
Nghe này! Là ác ma phải làm đối thủ
khiếp sợ bằng giọng nói.
Giọng nói là thứ cơ bản nhất để đe dọa!
Đừng có lơ là!
Rõ!!
Chào buổi sáng!! Mọi người, chào buổi sáng!
Tiếp đi.
Chào buổi sáng!! Mọi người, chào buổi sáng!!
Hôm nay là ngày lễ triệu hồi sử ma, hả...
Sử ma của mình trông thế nào ta...
Hào hứng quá!
Họ là Hội học sinh?
Đừng gây chú ý, đừng tạo sự khác biệt…
Chào buổi sáng, Iruma-sama!
Tôi đã chờ đợi 6 tiếng đồng hồ
và 6 phút trước!
Chào... buổi sáng, Asmodeus-kun.
Khoan đã, 6 tiếng trước?!
Vâng, tôi đã chờ ngài ở đây,
trong màn đêm lúc nửa đêm rồi ạ.
Asmodeus-kun, thật sự không cần phải làm như vậy!!
Vậy sao ạ...
À, hãy gọi tôi là "Azu"!
Azu...kun?
Vâng!! Cho phép tôi được sách cặp của ngài!
Không cần đâu, không cần đâu, thật đó!
Học sinh danh dự, Iruma.
Cậu đã xem báo trường chưa?
Là thật, cậu ta biến thủ khoa thành thuộc hạ.
Mở mắt ra mình đã nổi bật hết cỡ rồi…
À...
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Iruma-sama cùng nhóm với tôi.
Nhóm?
Vâng.
163 học sinh
sẽ được chia thành nhiều nhóm,
và chuẩn bị trước khi lớp học bắt đầu
Bởi vì có nhiều thứ để làm trong ngày đầu tiên.
Ồ hiều rồi.
Hôm nay là ngày triệu hồi sử ma.
Bây giờ chúng ta sẽ tới Phòng Sử Ma.
Sử ma?
Là một lễ truyền thống của Babyls.
Sau khi nhập học, mỗi người phải
triệu hồi quái vật để phục vụ riêng họ.
Đó là là sử ma?
Và tùy theo mức độ của sử ma,
học sinh sẽ được phân loại.
Và việc tăng thứ hạng đó cũng gắn liền với kết quả học tập của ngài ở Babyls.
Ra là vậy..
Rồi liệu sử ma có ăn luôn con người không...?
Bằng cách nào đó,
mọi người có vẻ căng thẳng.
Nhân tiện, kết quả sẽ ảnh hưởng
đến việc phân bổ lớp.
Ồ.
Và, người phụ trách lễ này cũng khá nổi tiếng.
Vì đáng sợ và nghiêm khắc ...
Iruma-sa—
A, đó là thầy giáo đáng sợ đó…
Im lặng...
Ta là người giám sát, Naberius Kalego.
Ta luôn phụ trách buổi lễ này.
Tại sao?
Bởi vì ta luôn khắt khe.
Ta sẽ xác định các ngươi có phải là
rác bỏ đi hay còn tái chế được chút ít.
Ví dụ như,
kẻ dựa vào ông mình để
niệm cấm chú một cách thô tục,
và thậm chí gây náo động trong cùng một ngày...
Phải bị trừng phạt, ngay tức khắc.
Hoặc kẻ rác rưởi cố tình đánh
giáo viên trong ngày đầu nhập học,
Phải bị trừng phạt, ngay tức khắc.
Và những ai thể hiện kém sẽ bị đuổi học.
- Sợ quá...
- Đúng đó?
Sự khắt khe đó là vẻ đẹp
của người trưởng thành à?
Im lặng.
Siêu dễ! Hướng dẫn cách triệu hồi sử ma!!
Một, vẽ một hình tròn bằng máu lên giấy triệu hồi!
Hai, cầm theo giấy da bước vào vòng ma thuật!
Ba, đốt giấy da với nến được đặt ở giữa vòng ma thuật
Bốn, khói sẽ thành hình và sử ma sẽ tới!
Yuruma.
(một con quỷ nhăn nheo)
Nào, mọi người hãy th...
Đó là phần hướng dẫn.
Ông ấy vừa đập cả cái màn hình xuống...
Có vẻ cục súc với thứ hướng dẫn đáng yêu đó...
Sử dụng giấy da đã có đánh dấu của ta trên đó.
Ta sẽ biết được ngay lập tức ai là kẻ gian lận.
Cho em hỏi chút, n-nó có nguy hiểm không ạ?
Một câu hỏi ngu xuẩn!
Bởi vì chỉ chủng tộc nào có khả năng
lệ thuộc mới được triệu hồi.
Nên mới gọi là sử ma.
Còn nếu,
sử ma mon men làm hại chủ…
Chúng sẽ bị trừng phạt.
Mức độ hình phạt sẽ tùy thuộc
vào khế ước máu với người sở hứu.
Nhớ phải chú tâm đấy.
Ông ấy đáng sợ quá…
Vào hàng đi! Giữ trật tự!
Ông ta rõ ràng là có ý thù địch.
Ừm..
Tôi sẽ xử lí nếu được ngài cho phép!
Không, đừng lằm vậy!
Tớ không bao giờ nói vậy đâu!
Nếu vậy thì...
Chỗ kia! Vào hàng ngay!
Hừm…
Sử ma của mình...
Tiếp theo.
Mệt mỏi vì chờ đợi quá.
A, thú vị quá...
Đến Asmodeus.
Iruma-sama!
T-Tuyệt quá, Azu-kun!
Cậu ngầu quá đi mất!
Cảm ơn lời khen ngợi của ngài.
Một con mãng xà Gorgon...
Không hổ là người thừa kế dòng dõi Asmodeus.
Nhưng so với ma thú mà Iruma-sama sắp triệu hồi thì vẫn còn kém xa…
Với tiềm năng đó mà nó còn thua thằng Iruma sao?
Thật là khó tin nổi, nhưng…
Mình cũng không biết nữa...
Chà, chúng ta sẽ biết sớm thôi…
Tiếp theo, Iruma.
D-Dạ!
Ồ, tới lượt Iruma rồi.
Là học sinh danh dự!
Liệu sử ma của cậu ta sẽ như thế nào?
Mình bị để ý rồi...
Mà khoan đã mình là con người
làm gì có ma lực, vậy thì…
Mà nãy thầy nói nếu làm không tốt sẽ bị đuổi học…
Bị đuổi học!?!
Đúng rồi! Nếu bị đuổi ra khỏi
cái trường này thì mọi chuyện đã tốt rồi!
Nếu mình không làm được gì...!!
Ơn trời! Tới lúc đó mình có thể trở về Nhân Giới.
Cậu ấy cười ghê vậy...
Như chẳng có gì to tát ấy...
Như mong đợi, Iruma-sama!!
Cười nhăn nhở thế kia!
Thằng nhóc đó quá giống một người!
Đúng rồi, ồn ào, không phép tắc và làm việc tùy hứng...!
Hội tụ đủ ba tính cách ta ghét nhất...
Lão Hiệu trưởng ngu ngốc, vô trách nhiệm đó!!
Hê!
Từ lúc làm việc cho cái trường này,
ta toàn bị lão cho quay mòng mòng!
Thi thoảng còn bị lão trừ lương!!
Ép thuyết trình với cái bảng hướng dẫn tự làm đó!
Khiến buổi nhập học náo loạn!!
Nhưng người duy nhất tiếp quản lễ triệu hồi sử mà lại là ta!
Chỉ cần phạm một lỗi nhỏ thôi,
ta tống cổ nhà ngươi ngay!
Ai bảo ngươi là đứa cháu đầy tự hào của lão ta...!!
Thuật Triệu hồi Sử ma...
Là nghi lễ giao ước phục tùng giữa ác ma và ma thú.
Hoặc là nghi lễ giao ước
phục tùng giữa con người với ác ma.
Giấy triệu hồi có đánh dấu biểu tượng của Kalego…
Và Iruma là con người.
Điều đó có nghĩa là…
Nó đây rồi!!
Đây chính là…
Sử…
ma?
Một ác ma như Kalego, sẽ là sử ma
phục tùng cho một con người như Iruma!
Cái quái gì vậy! Ngươi đã làm cái trò gì?!
Không, E-Em thực sự không biết...
Dừng lại ngay! Dừng ngay triệu hồi!
D-Dạ!!
Đừng có làm thế đứt người ta bây giờ!!
Ngu xuẩn! Trong trường hợp này phải đẩy chứ!!
X-Xin lỗi!
Không! Không phải đẩy cái chân, đẩy cái đầu ta...
Toi rồi!
S-Sensei!
Sensei...!!
Sao có thể...
Chuyện này, chuyện này…
Thầy có sao không ạ?!
Mà khoan, đó có phải là thầy không ạ?!
Iruma-sama.
Azu-kun, chuyện điên rồ vừa xảy r...
Tôi thực sự vô cùng ấn tượng!!
Cái gì?!
Không ngờ ngài biến ngài Kalego
trở thành sử ma của mình...!!
Ể?!
Ác ma triệu hồi ác ma?!
Sao có thể thế được nhỉ!
Chưa từng có tiền lệ này!!
Tuyệt quá...!!
Quả nhiên ngài đã thực sự
tức giận thái độ của ngài Kalego!
Đúng là một tấm gương sáng!
Không, không, không!!
Chỉ là một sự cố thôi!
Nói sao giờ...
Không thể nào...
Ta...
trở thành sử ma?!
Đừng có bỡn cợt với ta, thằng ranh con kia!!
Hủy ngay cái khế ước đó đi!!
Nếu không ta...
Sensei!!
Ồ!!
Vậy ra đây là bị trừng phạt ha...
Tuyệt quá!!
Nghĩa là sử ma sẽ không thể mon men
tấn công chủ của nó...
Tôi thực sự choáng ngợp đấy, Iruma-sama!!
Cái gì cơ?!
A, ta thực sự chưa từng thấy
một ác ma lại được triệu hồi!
Hủy bỏ khế ước?
Không thể, không thể!
Thời hạn của khế ước là một năm!
Nếu ép buộc hủy bỏ khế ước
cả hai đều toi đó, hahaha!
S-Sensei!!
Không thể hủy bỏ khế ước, không thể!
Suzuki Iruma, 14 tuổi.
Ngày đầu tiên đi học của cậu ấy,
đã triệu hồi được một "sử ma" !!
Sử ma... là ta...
Ta...
Kalego ốm liệt giường mấy ngày sau đó
và thứ hạng của Iruma vẫn là ẩn số...
Cuối cùng,
(Tin nóng! Học sinh danh dự, Iruma)
là ác ma triệu hồi ác ma.
Biến Kalego-sensei trở thành sử ma của mình)
Tiếng xấu của Iruma càng vang xa.
Cậu ta khiến Kalego-sensei
trở thành sử ma của mình.
Sao có thể như vậy...
Thật bá đạo!
Đ-Đáng yêu quá...
Nghe nói Kalego-sensei đã...
- Chuyện này chưa từng có nhỉ?
- Đúng đó.
Mình là tâm điểm của sự chú ý...
Đáng ra không nên như này…
Đừng nổi bật…
Iruma-sama, lối này ạ.
À, ừ..
Ờ...
Chúng ta sẽ đi lấy sách giáo khoa à?
Vâng, Nền tảng ác ma, Ma thuật,
Dược phẩm, Kỹ thuật tra tấn và hơn thế nữa!
Ể?!
Học tập sẽ rất thú vị phải không?
Ừ-Ừm...
Tuyệt đối không được nổi bật...
Các ngươi!
Đứng đó làm gì?! Dẹp đường cho Iruma-sama đi!!
Đừng làm thế mà!!
Dám chắn lối đi của Iruma-sama à, lũ ngu dốt!
Thành tro bụi luôn đi!
Cứu!!!
Đ-Đủ rồi mà! Azu-kun, tớ không sao mà!
Vậy sao? Nếu Iruma-sama nói vậy...
Lối đi đã thông thoáng rồi,
chúng ta đi tiếp thôi ạ
Ừ- Ừm..
Mình sẽ biến thành không khí...
Chắc chắn rồi!
A, nó ở đây này.
Bên trong thật là ầm ĩ...
Lăn lăn!!!
Khoan đã...?!
C-Cậu có sao không?
Strike!!
Con gái à?!
À này...
Đừng, Iruma-sama!
Nếu ngài nói với cô ta...
Tớ là Clara!! Chân phải là Connor
và chân trái là Murf!
Sử ma của tớ là Falfal!
Cậu thấy đấy, tớ đến để lấy sách!
Nhưng tớ đã đi quá đà và đâm vào nó!
A, đây là kẹo cho cậu đó!
Cậu không muốn đâm vào
những thứ chất đống như vậy sao?!
Muốn không, muốn không?!
Tớ sẽ làm lại một lần nữa, xem nhé!!
Nếu đây là cho bố, hây dô!
Nếu đây là cho mẹ, hây hô!
Cái này cho Konchie, hây hô!
Cla...ra...?
Cái này cho Keebow, hây dô!
Ma đoạn ngắn.
Từ hôm nay, nghi lễ triệu hồi sử ma của tân học sinh bắt đầu...
Lo thân ngươi đi, Iruma…
Mèo đen…
...Tự dưng mình thấy có gì đó không ổn.
Hai tiếng sau đó, Kalego
đã trở thành sử ma và bị triệu hồi.
Tôi hoàn toàn thua cuộc rồi.
Tôi không ngờ ngài Naberius Kalego
sẽ trở thành sử ma!
Từ thâm tâm của tôi, không... sâu đáy
địa ngục, Iruma-sama quả là một ác ma lộng lẫy!
Kỳ tới, "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun".
"Iruma và Clara, bạn của ác ma."
Gì cơ? Người như tôi chơi trò gia đình?
Vai người vợ trẻ!?
Thật là... Cài này thật là…!
Tập sau, tôi có cảm giác rằng tôi cũng sẽ thua cuộc hoàn toàn rồi, Iruma-sama!