(Hội trường Makubari)
Kuromu! Kuromu! Kuromu!
Được.
Lên nào, Kuromu!
Mọi người khỏe không?
Buổi hòa nhạc hôm nay lại cùng cháy hết mình nhé!
Kuromu-chan!
Akudol Kuromu-chan!
Báo đây! Báo đây!
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Sao nào?!
Số báo kỉ niệm Iruma-sama được thăng hạng!!
Đ-Đây là...
Nhắc vậy mới nhớ, mình có chụp ảnh nhỉ?
Đây! Đây! Của cậu đây!
Nếu vậy thì sao ngài không lấy một bản về cho ngài Hiệu trưởng ạ?
Cảm ơn cậu.
Nhưng tớ nghĩ là ông có sẵn rồi
nên không sao đâu.
Thật tuyệt quá, Iruma-kun.
Tin của cậu còn nổi hơn Kuromu-chan đó!
Kuromu...
chan?
Cậu không biết Kuromu-chan à?!
Nhìn nè, mục bên dưới này!
Akudol Kuromu-chan!
Sẽ tổ chức buổi biểu diễn từ sáng đến tối!
Buổi biểu diễn thử thách đầu tiên
tại Hội trường Makubari.
Aku... dol...?
Cậu không biết à?!
Biết kiểu gì chứ!
Từ nhỏ, Iruma-sama được
ngài Hiệu Trưởng bao bọc cẩn thận.
Đâu có vốn kiến thức xã hội rộng chứ!
Cậu có hiểu không hả?!
Là vậy sao...
"Akudol" bắt nguồn từ
"Tiêu trừ cái ác".
Đối với các ác ma, đó là một vị trí quan trọng.
Ác ma có chu kì căng thẳng,
khiến suy nghĩ bạo lực và hung ác tăng lên.
Được gọi là "chu kỳ ác".
Muốn làm điều xấu quá!
Để kìm hãm chu kỳ ác,
có rất nhiều những loại hình giải trí ở Ma Giới.
Giống như dùng game và thể thao
để giảm căng thẳng một cách nhanh chóng.
A, thoải mái quá đi♪
Akudol cũng là một kiểu giải trí.
Họ tập hợp đông tại một chỗ rồi biểu diễn,
ác ý sẽ được giải tỏa, trở nên tích cực.
Nên các Akudol được đối xử rất tốt ở Ma Giới.
Kuromu-chan là một tài năng
vượt trội trong số các Akudol!
Khả năng biểu diễn và hát rất tuyệt vời!
Với cả dễ thương nữa!
Chỉ cần vậy thôi!
Ác ma ơi, không được lơ đễnh đâu♪
Thế nào? Cậu thấy sao?
Tuyệt lắm phải không?!
- Đáng yêu~!!
- Đáng yêu nhất!!
Cả mấy cậu nữa à?
Buổi hòa nhạc hôm đó sẽ diễn ra từ sáng đến tối!
Buổi hòa nhạc buổi chiều tại
Hội trường Makubari sẽ sớm bắt đầu đó!
Chương trình cũng phát sóng trực tiếp,
cùng vui vẻ với nhau nhé!♥
Mình đợi các bạn đó! ♪
Đáng yêu quá!!
Thật devi đáng yêu.
Tớ cũng thế, lần nào tớ cũng ủng hộ hết đó!
Cơ mà một chọi 666 có hơi quá không?
Chà! Devi muốn đi quá~
Vé của cô ấy lúc nào cũng hết ngay khi mở bán!
Ghế VIP thì bốc thăm may mắn
hình như VIP được bắt tay
trò chuyện với Kuromu-chan.
Sau buổi hòa nhạc còn mở ác thủ hộ nữa!
Sự kiện bắt tay?
Không...!
Viết là "Đẩy lùi cái ác", "Ác thủ hộ"!
Đúng là một sự kiện trong mơ đó!
bao căng thẳng ở chu kỳ ác sẽ được giải tỏa hết!
Chỉ cần được nắm tay Kuromu-chan!
Tiếp theo nào!
Xin chào.
R-Rất hân hạnh được gặp!
Cám ơn vì đã luôn ủng hộ ♥
Chân thành cảm ơn, devi ♥
Cái vụ "gặp gỡ tóc tiên" cũng nổi!
Gặp gỡ thần thánh...?
"Gặp gỡ tóc tiên"!
Không ủng hộ nữa là bị nguyền rủa đó!
- Đáng yêu quá...
- Devi đáng yêu quá!
Nghịch tóc nhiều quá đấy!
Ra là vậy à...
À, Iruma-kun, Iruma-kun của lớp cá biệt,
làm ơn hay đến phòng phát thanh.
Nhắc lại.
Iruma-kin lớp cá biệt...
chuyện gì vậy...
Khó hiểu thật đó...
Tớ sẽ quay lại ngay nhé.
Tớ nữa! Tớ nữa!
Vậy thì tôi cũng đi nữa.
Đi cẩn thận nha!
Mọi người cùng đón xem trực tiếp từ Hội trường Makubari nhé!
A... Devi đáng yêu quá...
Cùng nghe bài hát mới của cô ấy nhé!
Có nên thuê loa tốt không?
Cùng xem với nhau nhé!
Tại hạ xem với nhé!
Mọi người cùng theo dõi mình nhé, devi, devi~ ♥
Được rồi!
Vất vả rồi!
Làm tốt lắm Kuromu-chan!
- Hoàn hảo luôn.
- Em cám ơn anh!
Đây.
C-Cảm ơn chị ạ!
Nhưng mà nè.
Kuromu-chan thật là dũng cảm đó!
Hội trường Makubari là một trong
những nơi hoành tráng nhất Ma Giới đó!
Thánh địa của vô số buổi hòa nhạc truyền thống!
Em sẽ ổn chứ?
Em có hồi hộp không?
Em ổn mà!
Em sẽ cố gắng hết sức cho
buổi hòa nhạc Hội trường vòm đầu tiên!
Đáng yêu quá! Đáng yêu!
Đáng yêu hết chỗ nói!
Mong mọi người sẽ tiếp tục giúp đỡ em!
Em xin phép đi trước ạ!
Đáng yêu quá...
Có lẽ sáng nay mình cố hơi quá rồi...
Mặc như này đúng là giúp mình bình tĩnh nhất...
Ở trường mình cũng mặc thế này mà.
Hơn nữa...
Bộ đồ này hở quá!
Mình vẫn chưa quen mặc bộ đồ àny.
Mình sẽ chờ nhé ♥
Tư thế đó có lộ quá không?
Thật xấu hổ quá, xấu hổ quá!
Mình có nên nghiên cứu tư thế mới không?
Dù sao còn buổi chiều với tối nữa.
Hay là mình chọn tư thế cẩn thận hơn?
Akudol của mọi người,
Kuromu-chan, devi~♥
Gửi tới các bạn!
Tiểu Ác Ma Beam!
Điềm xấu, điềm xấu...
biết mất đi, devi~~!!
Bộ đồ này hở quá!!
Não mình tan chảy mất!!
Đúng là lộ quá mà, quá lộ luôn!
Mình còn kết câu bằng từ 'devi' nữa!
Không được, không được, không được!
Nhưng mình phải cố hết sức.
Akudol là nghề của mình...
Bởi vì...
Mình đáng yêu thế này cơ mà!
(Cố gắng hơn nữa nhé. Bài kiểm tra Mana)
Đây, các con làm tốt lắm...
Đây, con cố hơn nữa nhé.
Con làm tốt hơn lần trước rồi đó.
Mình không thể bằng các anh chị ở nhà được.
Họ lúc nào cũng được nhận "con làm tốt lắm"...
một đứa ma lực tầm thường, vụng về như mình chỉ được "cố hơn nhé".
Mình cũng muốn khoe với mọi người lắm.
Lúc đó mình đã nhận ra...
Khi mình xuất hiện, mọi tiếng ồn luôn biến mất...
Bởi vì mọi người luôn sững sờ nhìn mình.
Kể cả khi mình không nói gì,
mọi người vẫn luôn chiều chuộng mình.
Kể cả khi mình thất bại, yếu đuối,
vẫn không có ai coi thường mình.
Thay vào đó, họ luôn tốt bụng...
Em xin lỗi...
Mình có tài năng đẩy lùi ác ý!
Và mình cũng đã nhận ra
rằng sự đáng yêu có thể chiến thắng bạo lực!
Khi trở thành Akudol, mình có thể tận dụng tối đa sự dễ thương của mình!
Quyết tâm chứng minh cho gia đình mình thấy!
Mình đã chịu đựng sự xấu hổ
và luôn làm hết sức...
Kể cả thế đi nữa...
Kể cả thế đi nữa!!
Tại sao cậu lại cứ nổi bật hơn tớ thế, Iruma!
Iruma!
Thông báo buổi diễn, phát hành bài mới!
Iruma toàn chiếm hết trang nhất thôi!
Không lẽ báo trường nên ưu tiên học sinh hơn?
Trước giờ họ đâu bỏ qua sự dễ thương của mình!
Nếu họ biết mình là học sinh ở Babyls,
chắc chắn mình sẽ lên trang nhất!
Mình hơn...
Mình hơn...!!
Kuro-
Em làm gì thế?!
Chị đã bảo không được để lộ
năng lực dòng dõi của em mà!
Mar-san! Em xin lỗi!
(Quản lý, Mar-san)
Thật là, buổi diễn chiều nay sắp bắt đầu rồi,
tập trung đi chứ!
V-Vâng ạ!
Mình cần phải tập trung, hôm nay là một buổi hòa nhạc quan trọng mà...
Để có thể không nổi bật,
Mình sẽ tốt nghiệp ở khoảng hạng 5 (He).
Sau khi tốt nghiệp mình sẽ hoạt động nhiều hơn...
Và lên hạng 8 (Cheth) thật nhanh!
Mình sẽ vượt qua hạng 7 (Zayin) của mẹ!
Đó là mục tiêu của mình!!
Iruma chẳng là gì cả!
Mình không thể bị phân tâm vì chuyện đó!
Mọi người khỏe không?!
Phải, mình...
là Akudol đứng đầu mà!!
Mọi người, cùng bùng cháy nhé!!
Là Ác Ma, không thể lơ đễnh được♪
Một ngày trái tim sẽ bị đánh cắp mất đó~
A~ Cô bé đáng yêu là một tiểu ác ma.
Muốn thử chạm vào tóc không?
Mình sẽ khiến cậu chạy mất luôn!
Muốn nói chuyện ư?
Muốn chạm vào ư?
Nếu thật lòng vậy thì mình chơi nhé!
Thích mình à?
Vậy sao? Thử nhìn thấu đi!
Cậu trao trái tim cho mình chứ?
Tiểu Ác Ma~ Tiểu Ác Ma~
Mình sẽ điều khiển cậu đấy ~ Tiểu Ác Ma!
Mọi người!!
Ta cùng...?!
Iruma~~~?!
Sao cậu lại ở đây...?!!
(Đúng, rất đáng yêu♥)
Vài giờ trước, nhóm Iruma đã được gọi ra ngoài
bởi Đoàn trưởng Sư đoàn
truyền thông, Bathin Baraki.
Thật may là ba người đều tới cùng nhau...
Có cái này cho các em nè.
Cái này là!
Vé xem trực tiếp buổi diễn nổi tiếng...
Vé hòa nhạc Kuromu-chan!
Bố mẹ anh là người quen của ban tổ chức nên đã kiếm được cái vé này cho anh...
Nhưng lúc anh được giải đặc biệt Sư Đoàn Trình Diễn thì bất ngờ quá luôn!
Tụi anh sẽ phụ giúp ở buổi hòa nhạc!
Thật là vinh dự quá!
Cảm ơn...
Nên mấy tấm vé này sẽ phí mất!
Các em được giải đặc biệt thì không có gì lạ,
coi như là lời khen từ bọn anh nhé!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Chú ý đừng quên thứ gì trước khi ra về nhé...
Akudol tuyệt thật nhỉ?
Tớ vẫn muốn cổ vũ!
Chúng ta đi cảm ơn Baraki-san
trước khi về thôi nào.
Cậu có phải là Iruma-sama không?
Vâng... Phải rồi...
Chúc mừng nhé!
Hể, mình em sao?
Thế nên bọn tớ đi xem buổi hòa nhạc...
Hơn nữa,
không ngờ lại được nói chuyện với
Kuromu-san sau buổi hòa nhạc...
C-Cậu thật là may mắn đó nhỉ...
S-Sao phải là Iruma chứ?!
Tớ cũng không ngờ đó...
Lần đầu tớ phải kiểm tra toàn thân tận năm lần đấy.
A, thật là...
Thật khó chịu quá đi!
Sao lại nói chuyện với người nổi tiếng như vậy?!
Còn được các anh chị khóa trên đánh giá cao nữa?!
Đúng là ở trường cậu ta, nổi hơn mình...
hơn là mình...
Lạnh quá!
A, ờm...
cái điều hòa đang bị hỏng mà!
H-H-H-Hóa ra là vậy.
Nguy hiểm quá...
Nếu thân phận của mình bị lộ thì lớn chuyện mất...
À, Kuromu-san,
cậu vừa làm học sinh,
vừa làm Akudol phải không?
Hể, đúng đó...
Cậu tuyệt thật, chắc là vất vả lắm...
V-Vậy à?
Đương nhiên rồi!
Người nổi tiếng mà!
Sáng quay phim, ghi âm các bài hát nữa,
nhiều khi còn giữa buổi học trên trường
Còn phải học nhảy, piano và luyện thanh.
Sau giờ học tớ phải phỏng vấn với báo chí
thêm buổi họp báo giao lưu về buổi diễn,
làm bài về nhà và phải nhớ bài hát mới,
trả lời thư của người hâm mộ,
tập ký, chăm sóc da và...
Nhiều vậy cơ à?!
Ghê thật đó!
Hoa cả mắt luôn...
Phải không?!
- Dân chuyên mà...
- Cậu phải đi học nữa.
T-Tớ không viết gì quan trọng đâu!
Chết rồi!
Lỡ để lộ thông tin hấp dẫn rồi...
Thời khóa biểu ở trường
cũng được viết ở đây nữa...
Chưa lộ đâu nhỉ...
Lộ chưa?!
Iruma-kun, cậu muốn uống chút trà không?!
Sao cậu biết tên tớ vậy...
Guru wa do mage nasu biganga baba?!
Trà Iru'bert von ’Ma’rcunduff!
Gọi tắt là Trà Iruma đó?!
Iru'bert von ’Ma’rcun...
Vậy để tớ rót trà cho cậu nhé?
Không sao đâu!
Để tớ cho!
- À...
- Đừng qua đây!!
Đừng qua đây?!
- Đừng lại đây mà!
- Không sao đâu, tớ tự làm được...
À...
Có lẽ tớ sẽ về đây...
Ờ...
Bằng cách nào đó, mình chưa bị lộ...
Suýt nữa thì...
Mai gặp lại trên trường nhé.
Ừ, mai gặp lại nhé.
Đợi đã...
L-Lạnh quá...
Không thể tin được...
Mình cố như vậy, cậu ta dễ dàng...
Nếu danh phận của mình bị lộ, sẽ lớn chuyện cho coi
hình ảnh của mình cũng sẽ toi mất!
Nhưng nếu cậu ấy thoát được thì...
Sao cậu biết là tớ?
Rằng tớ là Crocell Keroli...
Bạn cùng lớp của cậu...
À, tay của cậu...
Tay?
Tớ đã luôn băn khoăn từ lâu.
Về chuyện bạn nữ ngoan như vậy,
sao lại phải vào lớp cá biệt...
Và cách cậu luôn nắm lấy ngón tay cái của...
Tớ nghĩ đó là điều rất đặc biệt...
Và bàn tay đó,
trên sân khấu cũng như vậy nữa...
Tớ đã nghĩ rằng có thể...
Cậu tạo băng, quyển vở,
cặp kính... đã làm rõ mọi chuyện...
(Tự đào hố chôn mình)
Phải cẩn thận hơn mới được...
Nhưng chỉ vì tay của mình thì lạ thật...
Kính của mình là loại kính siêu cản trở nhận diện.
Nó rất đặc biệt, đeo vào thì chẳng thể
cảm nhận hiện diện của mình.
Lúc đeo vào thì 51% sức hút của mình bị rò rỉ ra...
Nếu cậu ấy không thực sự để ý tới mình,
thì sẽ không nhận ra những cái đó...
Ra là vậy!
Thế có nghĩa là...!
À...
Thế có nghĩa là, cậu ấy...
Tớ...
Cậu ấy là fan cứng của mình à!
Tớ rất ghen tị với cậu!
Tớ nghĩ cậu rất tuyệt!
Cậu khiến bản thân không nổi bật!
Cậu ở đó như không vậy.
Cậu giỏi xóa đi hiện diện đó...
Tớ toàn sơ ý nên bị nổi bật...
Nên...
Tớ muốn giống cậu,
cách mà cậu không hề nổi bật chút nào ý!
Sơ ý... sao?
Cậu nói là cậu... sơ ý à?
Cậu không muốn nổi bật mà vẫn vậy?
Tớ thì lúc nào cũng muốn nổi bật hơn...
mà thua cái sơ ý của cậu sao?
Thật là...
Tuyệt đối không thể chấp nhận!!
V-V-V-Vậy tớ là cái gì vậy?!
Thật là...
Sai quá rồi...!
Cậu bình tĩnh lại đi...
Tớ sẽ không thua...!
Cậu đâu...
Kuromu-san?!
Đợi đã...!!
Kuromu-san?
Cậu ấy sốt cao quá!
C-Có ai không?
Cố lên, Kuromu-san!
Kuromu-san?!
Có ai không?
Ma đoạn ngắn~~!
Cái gì thế này?
Azu-Azu cũng làm đi!
Devi devi đáng yêu!
Ku! Ro! Mu!
Cô bảo ai làm trò đó hả?
Nếu cả ba cùng làm
Iruma-chi chắc chắn sẽ rất vui đó!
Sau khoảng 10 phút,
Asmodeus đã thành thạo động tác.
Iruma!!
Cậu lúc nào cũng nổi bật hơn tớ, thật là...
Lại vô tình tức giận một cách đáng yêu rồi!
Đành vậy, mình dễ thương mà!
Kỳ tới "Vào Ma Giới rồi, Iruma-kun",
Sóng xung kích lấp lánh.
Mình quyết tâm trở thành Akudol tỏa sáng nhất,
vì thế, Iruma, cậu không được nổi bật hơn tớ đâu đó!
Nhất định không được đâu đó!
Tớ nghiêm túc đó!!