Năm nay cũng có khá nhiều học sinh năm nhất ưu tú vào Sư đoàn mình.
Chưa chắc đâu nhé!
Ý thầy là sao?
Những học sinh năm nhất của Sư đoàn chúng tôi thường vượt trội hơn hẳn!
Vậy chúng ta thách đấu chứ!
Chắc chắn rồi.
Nhưng bằng cách nào...
Đây rồi!
Sự kiện tranh tài ở buổi Sư đoàn Trình Diễn.
Có vẻ như mọi thứ bắt đầu rồi đấy!
Trông giống như chương trình giới thiệu về sự kiện với đối tượng là năm nhất nhỉ.
Ồ? Thú vị thật đấy.
Suzuki Iruma, 14 tuổi
Một ngày nọ, đột nhiên cậu trở thành cháu trai của ác ma Sullivan.
Sullivan nuông chiều cậu,
thậm chí còn để cậu được đi học.
Nhưng, có một vấn đề.
Nơi mà một con người như Iruma nhập học,
lại là trường học ở Ma Giới
dành cho những ác ma, Babyls.
Mình phải giấu đi thân phận con người.
Nếu không, mình sẽ bị xơi tái...!
Căn hầm bí mật của Kiriwo
Buổi Sư Đoàn Trình Diễn!
(Buổi Sư Đoàn Trình Diễn)
Buổi Sư Đoàn Trình Diễn là buổi ra mắt những học sinh năm nhất gia nhập Sư đoàn!
Tổ chức trong ba ngày: trước, trong và sau sự kiện!
Chà, tuyệt vời quá đi!
Học sinh từ mọi khối đều có thể tham gia.
Nhưng học sinh các khối
sau năm ba thường bận học.
Là sự kiện để những học sinh ba năm đầu tỏa sáng!
Tốt lắm, tốt lắm!
Hội trường sẽ được tổ chức tại đây!
Phía trước và trung tâm của tòa nhà!
Các em đã nhớ được chưa?
Nhân vật chính là năm nhất, đều đang theo dõi chương trình này đấy!
Vì bố mẹ các em cũng sẽ ở đó dõi theo!
Sự kiện này là cơ hội tốt để phụ huynh chứng kiến sự trưởng thành.
Không biết Ojii-chan có đến không nhỉ....
Nhưng, không biết có bất kì sự phần thưởng nào với học sinh năm hai, năm ba không nhỉ?
Đừng lo, Suzie-sensei.
Có! Với Sư đoàn có màn ra mắt tốt nhất...
Sẽ được nhận giải thưởng cực cao!
Giải thưởng cực cao sao?
(Giải nỗ lực)
Giải thưởng cho sự nỗ lực nhất!
Một căn phòng Sư đoàn lộng lẫy!
Đẹp quá!
Kiriwo-senpai sẽ rất vui nếu chúng ta có nó...
(Giải xuất sắc)
Cho màn trình diễn ấn tượng!
Ngân sách hoạt động Sư đoàn được tăng lên!
Và có những món quà tự chọn nữa!
(Giải đặc biệt)
Và, cho Sư đoàn đứng đầu...
Giải thưởng đặc biệt sẽ là...
Gì vậy...
Với đoàn trưởng sẽ được tăng 2 hạng!
Ồ, không những vậy!
Các thành viên còn lại cũng được tăng 1 hạng!
Một lễ hội dành cho Sư đoàn thú vị!
Trước thềm lễ hội sẽ bắt đầu vào ngày mai!
Tuyệt vời quá đi mất!
Hào phóng ghê!
Tôi cảm thấy thật có động lực!
A...
Chúng ta không thể để thua họ được!
Bắt đầu nào!
Phải, đi nào, đi nào!
Chiến đầu cho giải thưởng đặc biệt!
Học sinh năm nhất xếp hàng!
Dạ!
Mấy đứa sẽ là nhân vật chính của buổi Sư Đoàn Trình Diễn này!
Không muốn xấu hổ trước mặt bố mẹ
thì nên cảm thấy lo lắng đi!
Nhưng đừng lo, đây cũng là sự kiện cho toàn bộ Sư đoàn!
Vâng!
Vì vậy!
Nếu thất bại thì phải chết.
Vâng...
Bắt đầu ngay đi!
Vâng!
Chà...
Thật hào hứng...!
Iruma-sama!
Ôi...!
Đã hoàn thành bước đầu chuẩn bị pháo hoa ạ!
Xin lỗi vì tớ không thể giúp phần cuối...
Ngài nói gì vậy....
Sử dụng lửa là chuyên môn của tôi mà,
chưa kể, Iruma-sama đã làm phần việc khó nhất rồi!
Vậy à!
Ten tèn ten!
Giờ trang trí mấy thứ lấp lánh là đã hoàn thành rồi...
Sao chứ...?
Vừa đúng lúc, chúng ta có thể...
Gì vậy, ống dốt rác à...
Dùng để đốt rác à?
Sư đoàn rác rưởi mà.
Thật á!
Đi thôi!
Bọn nó làm sao vậy?
Tôi có thể thấy gương mặt của chúng lúc ngạc nhiên đấy.
Giống như vậy nè. Bùm!
Phải đó.
Khiến họ ngạc nhiên nào!
À mà Kiriwo-senpai đâu rồi?
À...
Anh ấy nói phải chuẩn bị vài thứ nên đi đâu rồi ạ...
Xin lỗi.
Chuẩn bị...?
Đừng gây rắc rối.
Chúng ta sẽ phá hủy trường học ác ma, Babyls.
Sullivan đã bị tạm giam vì
"manh mối" của ta cung cấp.
Giờ là lúc thổi bay mọi thứ rồi!
Chọn lúc đếm ngược từ đêm trước lễ hội chính diễn ra.
Hầu hết học sinh sẽ tập trung tại sảnh
trung tâm và nghe tiếng chuông rung...
Lúc đó hãy bắt đầu.
Làm vậy thì sẽ thành bi kịch đấy...
Thiệt hại càng lớn càng tốt.
Để thành công, bọn tao cần năng lực của mày đấy.
Và thiết bị đó...
Ta trông cậy ngươi đấy, Gabuko-san.
Mài óc ra nghĩ mà giải quyết nhanh vậy,
lúc đầu lo lắm chứ.
Nhờ vào lời khuyên của Ani-san...
Mấy đứa đàn em ngu dốt giúp đỡ nữa...
Cuối cùng mọi thứ lại nằm trong tầm kiểm soát.
Có lẽ cuộc gặp gỡ giữa Iruma-kun
và mình là do duyên phận.
Đây chắc chắn sẽ là màn trình diễn tuyệt vời nhất.
Ồ, không, không thể trì hoãn thêm được nữa, phải làm việc thôi.
Cần phải sửa nó nhanh nhất có thể.
Có vẻ vẫn không đủ các bộ phận.
Mình đã đem cất kĩ quá,
giờ phải đi tìm lại thôi.
Senpai.
Anh làm gì ở chỗ này vậy?
Iruma-kun...
(Chúng ta sẽ hợp nhau thôi)
Senpai.
Anh làm gì vậy?
Ồ, hóa ra là em à!
Làm anh giật mình đứng hình luôn.
A, em xin lỗi nhé!
Em đã vào đây bằng cách nào vậy?
À...
Em có vài thứ cần nói với senpai về ngày mai.
Nên đã đi tìm.
Hừm...
Senpai ở đâu được nhỉ?
Mình cần nói chuyện về ngày mai.
Ơ?
Hả?!
Xin lỗi!
Dừng lại đi!
Và cứ thế, em đã bị chiếc nhẫn kéo đi.
À, chuyện này cũng đã xảy ra rồi nhỉ...
Là khi chúng ta gặp nhau lần đầu...
Giống như có sự tương tác kể cả chúng ta ở khá xa nhau.
Vậy... Đây là đâu ạ?
Căn hầm bí mật của anh.
Căn hầm bí mật...
Iruma-kun.
Vào đây.
Chào mừng đến với nghĩa địa của
Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ!
Senpai đã chỉ cho anh chỗ này.
Senpai...
Người nói chuyện qua điện thoại...?
Phải.
Có lẽ Sư đoàn Nghiên cứu Ma cụ hồi đó,
đã làm nhiều thứ kỳ quái nên
không được trưng bày ở trường.
nên họ giấu ở đây và nghiên cứu chúng.
Nhưng giờ tất cả chỉ là sắt vụn...
Hả?
Vậy anh định chuẩn bị gì tại đây vậy?
Em có muốn biết không?
Nếu muốn biết, em sẽ không thể quay lại nữa...
Hiểu chứ?
Vậy thì.
Chà!
Chúng ta ở cao quá!
Ngạc nhiên chứ?
Phía sau tòa nhà trung tâm...
là phía dưới bên phải tòa tháp này, nhìn đi.
Đó là chiếc chuông mở đầu buổi trình diễn.
Khoảnh khắc trước thềm lễ hội kết thúc, chiếc chuông sẽ rung lên.
Và đánh dấu cho sự bắt đầu chính hội.
A, là Kalego-sensei?
Hừm?
Đó là...
Hiệu trưởng thay thế!
Tôi đã tìm ngài đó, Hiệu trưởng thay thế!
Ta đã nói ngươi nên
dừng lại việc gọi ta như thế...
A, đúng rồi!
Vậy thì là Riji-Ego-sensei!
Đã bảo là dừng lại mà!
"Riji" trong "Hiệu trưởng tạm quyền"
(Rijichou dairi)
Và "Ego" từ tên Kalego-sensei.
Hợp nhất lại, đó là Riji-Ego!
Đó là một cái tên hay!
Nghe ta nói đi!
Nào nào, đừng có ngại,
thầy cũng thích chứ gì?
Ri-ji-ego-sen-sei!
Giống như thầy ấy giết Robin-sensei vậy...
Thậm chí nó còn nghiêm trọng hơn bình thường...
Đần độn!
Senpai? Sao tự nhiên lại nói như thế?
Không sao mà!
Đây là chiếc kính đặc biệt nên không ai có thể nghe gì.
Chắc chắn họ cũng không thể thấy chúng ta từ chỗ đó.
Thấy chưa, chả ai quan tâm, đúng không?
Đúng thật.
Iruma-kun...
Em nhớ những thứ anh đã nói trước đây chứ?
Tạo ra ma cụ để ác ma yếu ớt có thể sử dụng.
và tạo ra thế giới mà không
còn khoảng cách giữa tầng lớp.
Nhìn từ đây, em không thể nói ai là người ở hạng cao hay thấp.
Tất cả đều giống nhau, không có sự khác biệt,
và với anh, vậy là đủ.
Lúc nào anh cũng mong chờ viễn cảnh đó.
Đây là lần đầu mình thấy senpai phấn khởi như thế...
Thôi chết rồi, lại háo hức quá...
Cứ bình tĩnh đã.
Anh cũng rất vui...
Iruma-kun là người duy nhất anh tâm sự.
Em có gì đó rất đặc biệt...
Em rất khác so với những học sinh khác.
Thực sự, rất vui khi quen em.
Senpai.
À, Kiriwo-senpai.
Hửm?
Nếu em không có chút ma lực nào thì
anh cho em gia nhập Sư đoàn chứ?
Nếu như em không có chút ma lực nào...
Chúng ta hợp nhau quá còn gì!
Em cũng thế, thật vui khi được biết anh!
Và, một ngày nào đó...
Kể cả nếu senpai biết sự thật
Chắc chắn anh ấy sẽ lắng nghe và mỉm cười...
Iruma-kun?
Dù sao phải chắc chắn pháo hoa thành công tối nay!
Đó là bước đầu tiên,
trong mục tiêu tạo nên thế giới không có sự phân biệt!
Đúng rồi!
Anh tới đây là để chuẩn bị tinh thần trước khi bắt đầu.
Senpai!
Hủm?
Anh có  dành giải thưởng đặc biệt
của buổi trình diễn không?!
Đặc biệt...
Hả?
Sẽ rất khó...
Đúng là khó nhỉ?
À...thực ra.
Giải đặc biệt chỉ giành cho Sư đoàn hàng đầu,
nơi mà tập trung nhiều ác ma hạng cao.
Với những ác ma yếu như chúng ta
thì chỉ là giấc mơ xa vời thôi...
Nhưng hơn cả vậy,
chúng ta yếu, nếu được giải đặc biệt
sẽ khiến bọn họ phải ngạc nhiên!
Em sẽ chứng minh nỗ lực của
Kiriwo-sensei với tất cả mọi người...
Đó là lí do vì sao...
Nên em chung mục tiêu với Kiriwo-sensei.
Vậy làm thôi!
Đó là...
một cách nghĩ tuyệt vời!
Trái ngược với bề ngoài, em nói những điều tuyệt đó, Iruma-kun!
Thế ạ?
Phải, quả là một người nhiều tham vọng!
Em và anh...
Chúng ta rất giống nhau...
Senpai...?
Chà, vậy đi thôi.
Chúng ta không thể bỏ việc hai đứa kia chuẩn bị được...
- Có gì đó rơi ra rồi!
- Đã bảo là sai rồi mà?
Ồ cũng đúng nhỉ...
Iruma-kun, lại đây nhanh nào!
Chờ em chút.
À, giữ bí mật chuyện này nhé!
A, vâng!
Nhanh lên thôi!
- Cậu không bắt được tớ đâu!
- Chờ đã , này...!
Ồ...
Chính xác như chúng ta tưởng tượng...
A, chào mừng quay lại!
Iruma-sama!
Amy-senpai!
Mọi thứ đã hoàn thành!
Clara có vẻ hoạt động hết công suất nhỉ.
Ừm, em đã cố hết sức đó!
Em cố cản lại nhưng...
Không, ổn mà.
Cấu trúc cũng hoàn hảo nữa.
Chúng ta sẽ dùng thứ này sao?
Tuyệt vời! Đã hoàn thành!
Iruma-kun.
Cố lên nhé!
Vâng!
Và sau đó...
Này mọi người, sắp tới lúc rồi!
Sư Đoàn...
Trình Diễn!
Các bạn đã chuẩn bị chưa?
Rồi!
Người trong lễ hội đang rất vui và hứng khởi....
Có người lại không kìm hãm
sự mong chờ được xem pháo hoa...
Hiệu trưởng thay thế!
Nghỉ ngơi nào!
Người lại đang nhận áp lực từ đồng đội của mình...
Iruma-kun...
Người đang cố vượt qua cuộc thẩm vấn...
Hoa nè, hoa nè.
Người vẫn đang cố sức trang trí.
Và mỗi người một suy nghĩ.
Cuối cùng cũng hết ngày.
David.
Từ hôm nay, ba ngày tiếp, tôi sẽ không về.
Nhờ ông trông coi nhà cửa.
Dạ.
À, Alice-sama.
Tôi nhận được tin nhắn từ mẹ ngài.
"Ta chắc chắn sẽ đến Buổi Sư Đoàn Trình Diễn vào ngày mai"
D-David...
Ngăn bà ấy lại là nhiệm vụ duy nhất của ông.
Vâng...!
Mẹ, Keebow, Konchie và mấy đứa...
Dù bố và Urara không ở đây!
Con đi đây!
Bỏ ra ngay...
Kệ chúng đi, đồ ăn vặt và đồ chơi
của con trong ba ngày này.
Mẹ! Gỡ mấy đứa ra đi!
Mấy đứa buồn vì onee-chan đi đấy!
Ngày mai mẹ với mấy đứa sẽ tới.
Làm tốt nhất nhé, Clara!
Đã rõ!
Nè, Onii-sama!! Ổn chứ?
Cuối cùng ngày này cũng đến!
Ngày mai em sẽ đến!
Nhưng quá tệ!
Bố không thể tới vì công việc...
Ha!
Ổng không càng tốt!
Này, đừng thét lên đột ngột như thế chứ!
Hừm...
À...
Nếu tìm Hiệu trưởng thì ngài ấy vẫn chưa quay lại ạ...
O-Opera san!
Không, có vài chuyện khiến em hơi lo lắng.
Anh thấy đấy, đây là sự kiên lớn
và em đang rất lo lắng.
Hiệu trưởng là một người...
vô trách nhiệm, thiếu tin cậy, quá trẻ con
và không thể đọc được tình huống,
thích phá lệ và hành động tùy tiện tới mức không ai ngờ tới. Nhưng...
Ngài ấy là người giữ lời hứa.
Phải.
Lễ hội, Lễ hội.
Iruma-sama, tôi tới để đón ngài ạ.
Em đi đây.
Sự kiện chính của Babyls, trường học ác ma, Sư Đoàn Trình Diễn.
Ngày trước thềm lễ hội cuối cùng bắt đầu...
Cuối cùng....
Iruma-kun...
Ma đoạn...
ngắn.
Mau kết thúc chuyện này đi,
không ta sẽ bỏ lỡ mất buổi gặp với Iruma-kun đấy.
M-Mình lo lắng quá...!
Người ngay trước mặt là ngài Sullivan!
Phải nói tới chuyện, người thẩm vấn này
là một fan cứng của Sullivan, một trong Tam Kiệt
và được cho là Ma Vương tiếp theo.
V-Vậy đầu tiên tôi muốn hỏi...
Ai là người yêu đầu tiên của ngài?
A! Lo lắng hóa lú rồi!
Đây là câu chuyện dài đấy.
Làm ơn!!!
Người thẩm vấn này đã bị thay ngay lập tức.
Cuối cùng, đến ngày trước lễ hội.
Cảm ơn mọi người, chúng ta đã tạo ra
những chùm pháo hoa mãn nhãn.
Mình không thể không cảm ơn.
Thực sự rất vui được gặp em, Iruma-kun.
Kỳ tới,"Vào Ma Giới rồi đấy, Iruma-kun!"
"Trước thềm lễ hội".
Chà, nhưng mình đã hứa với Ani-san,
pháo hoa này sẽ phá hủy Babyls, trường học ác ma.
Chắc chắn sẽ là buổi trình diễn hoành tráng nhất!