Nên phải dốc toàn lực.
Làm hết những gì bây giờ mình làm được.
Smash.
Không đau... như lúc trước...
Không vung tay hết sức một cách mù quáng,
mà tập trung sức mạnh ở đầu ngón tay ư?
Thầy...
Em vẫn cử động được...
Thằng nhóc này...
Hơn 700 mét luôn cơ á?
Cuối đã có thành tích của một anh hùng rồi.
Ngón tay đang sưng lên ư?
Ở kì tuyển sinh cũng thế,
năng lực của cậu ấy quả là kì lạ.
Thể hiện không đẹp mắt gì cả.
Sức... Sức mạnh kia là sao?
Đã số cá tính của một người
đều sẽ thức dậy trước năm 4 tuổi.
Không thể nào.
Nhưng sự thật lại là...
Có... có người đã nói với mình,
rằng mình chắc chắn sẽ trở thành anh hùng.
Nói với mình là mình sẽ tự mình giành được.
Chuyện này là sao?
Này!
Tên nhóc mau giải thích cho tao xem, Deku!
Cái quái gì thế?
Mảnh vải này... cứng quá.
Đây là vũ khí bắt giữ được dệt
từ sợi carbon và thép từ hợp kim đặc biệt.
Đúng là.
Đừng bắt tôi dùng năng lực này mãi.
Tôi bị khô mắt đấy.
Thật lãng phí một năng lực thế kia.
Thầy chủ nhiệm lớp 1-A
ở học viện Anh hùng, Aizawa Shouta.
Có thể xóa năng lực của người bị nhìn
và trả lại chỉ bằng cái chớp mắt.
Đừng phí thời gian nữa,
người tiếp theo chuẩn bị đi.
Ngón tay cậu ổn chứ?
Mới trước đây, rõ ràng vẫn
là một hòn đá ven đường hèn mọn.
Thật ngưỡng mộ Kacchan!
Năng lực của cậu ngầu ghê.
Tớ cũng mong mình sớm thức tỉnh.
Cho dù cậu có đánh thức được năng lực gì
thì cũng không bằng của tớ đâu.
Rõ ràng chỉ là một hòn đá
ven đường hèn mọn thôi mà.
TẬP 6: HĂNG HÁI LÊN NÀO MỌT SÁCH!
Sau màn gập bụng,
vươn người, chạy bền.
Tôi đã nhịn đau hoàn thành tất cả các mục.
Thầy công bố kết quả luôn nhé.
Điểm tổng đơn giản là
tổng điểm thành tích ở các mục.
Nêu điểm từng người thì phí thì giờ quá
nên thầy công khai một lượt thôi.
Xếp chót sẽ bị đuổi học...
Mình chỉ có mỗi mục ném bóng là ra trò.
Đến lúc chạy bền, vì bị đau chân
nên chạy chẳng được gì.
Xếp chót... sẽ bị đuổi học...
Sẵn nói luôn, thầy đã
nói xạo vụ đuổi học đó!
Một lời nói dối hợp lý để
kích thích năng lực của các em.
Rõ ràng là nói dối cơ mà.
Chỉ cần động não tí là biết rồi.
Mình không hề nhận ra...
Làm em hơi thấp thỏm đấy.
Em thì luôn sẵn sàng
để tiếp nhận thử thách.
Kiểm tra kết thúc tại đây.
Trong lớp có tài liệu liên quan đến
thời khóa biểu, về xem đàng hoàng đấy nhé.
Midoriya, đến phòng y tế chữa trị đi.
Từ mai còn cả núi bài kiểm tra
nghiêm khắc hơn đang chờ các em,
chuẩn bị tâm lý đi.
Tóm lại là tạm thời được cứu rồi.
Nhưng mình còn nhiều thứ chưa làm được quá.
Vừa vào đã là hạng bét.
Từ nay mình phải không ngừng học tập
để đạt được khao khát trong lòng mình...
Aizawa, anh là tên lừa đảo!
All Might, anh thấy hết rồi ư?
Anh rảnh lắm sao?
Lời nói dối hợp lý là cái quái gì?
Cá tháng tư qua từ tuần trước rồi đấy.
DANH SÁCH GIÁO VIÊN
Năm ngoái anh đuổi cổ cả một lớp 1 đấy.
Hễ thấy không có tiềm năng,
anh sẽ sẵn sàng từ bỏ.
Người như thế mà lại
rút lại những lời mình nói.
Vậy tức là
anh cũng cảm thấy cậu ấy
có tiềm năng phải không?
"Anh cũng"?
Có vẻ anh đặc biệt quan tâm cậu ta nhỉ?
Anh làm thầy giáo như vậy
có phải là không ổn không.
Khả năng của cậu ấy
trên mức 0, thế thôi.
Tôi sẽ từ bỏ những
kẻ vô vọng bất cứ lúc nào.
Chẳng có gì tàn nhẫn hơn việc để người ta
phí công theo đuổi ước mơ hão huyền.
Đó là sự dịu dàng của anh
với học sinh à, anh Aizawa?
Nhưng, quả nhiên chúng ta... không hợp nhau.
Mệt chết mất...
Ida?
Ngón tay cậu lành chưa?
Cũng nhờ Recovery Girl!
PHÒNG Y TẾ
Lợi hại quá, lành rồi.
Nhưng, cháu cảm thấy... bỗng nhiên mệt quá...
Năng lực của ta chỉ kích hoạt
năng lực tự chữa trị của cháu thôi.
Chữa trị thì phải tốn thể lực chứ.
Nếu cứ bị thương liên tục, làm thể lực
tiêu hao quá độ thì sẽ chết, phải chú ý đấy.
Sẽ chết ư?
Không thể dựa dẫm vào
sự giúp đỡ từ người khác mãi được.
Tôi phải nhanh chóng học cách điều tiết.
Nhưng, đúng là bị thầy Aizawa chơi cho một vố,
làm tôi còn tưởng
"đây là phương thức đỉnh cao".
Không ngờ thầy lại dùng cách
nói dối để khích lệ học trò.
Mình tưởng Ida là người đáng sợ,
thì ra cậu ấy hơi nghiêm túc tí thôi.
Này!
Hai cậu đến ga tàu sao?
Chờ tôi với!
Uraraka?
Cậu là cô gái vô cực kia?
Tôi tên Uraraka Ochako.
Ida Tenya và
Midoriya... Deku, đúng không?
Deku?
Lúc kiểm tra thể chất,
anh bạn tên Bakugo gọi cậu như vậy.
Deku, thằng nhóc này.
À... Tên thật của tôi đọc là "Izuku".
Chú thích: Deku và Ideku cùng cách viết,
Deku trong tiếng Nhật là "Đồ vô dụng"
Deku là biệt danh Kacchan đặt để giễu tôi.
Tên để chọc ghẹo sao?
Ra vậy ư, tôi xin lỗi.
Nhưng Deku cho cảm giác như "Cố lên!".
Tôi thích lắm.
Hãy gọi tôi là Deku.
Midoriya?
Cậu thiếu lập trường quá đấy,
không phải đấy tên để chế giễu cậu sao?
Đó gọi là sự chuyển đổi
có tính cách mạng của Copernic .
Cope...?
Bây giờ có rất nhiều việc tôi không làm được
vì thế tôi phải cố gắng hơn.
Nhưng All Might à,
cháu có bạn mới rồi
chuyện này thật vui đúng không?
Không có thời gian nghỉ ngơi đâu, nhóc ạ!
Từ ngày mai là chính thức rồi.
Thời khóa biểu của
khoa Anh Hùng tại học viện Anh hùng.
Sáng là môn bắt buộc,
những môn phổ thông như tiếng Anh.
Vậy những câu tiếng Anh
nào dưới đây không đúng?
Tầm thường quá...
Chán ngắt luôn.
Mọi người giơ tay lên, nhiệt tình lên nào.
-Vị trí của đại từ quan hệ sai, nên chọn 4.
-Ok, Yaoyorozu, tới luôn.
Buổi trưa có thể thưởng thức
món ăn bậc nhất với giá rẻ ở căn tin.
Nói sao thì cơm trắng vẫn yên tâm hơn hết.
Yên tâm.
Sau đó, cuối cùng cũng
đến những môn buổi chiều.
Môn học Anh Hùng Cơ Bản.
Thầy đến đây!
Đi vào bằng cửa một cách
hết sức bình thường.
Là All Might!
Xịn quá, thì ra anh ấy
làm giáo viên ở đây thật.
Đó là trang phục của
Silver Age của truyện tranh Mỹ.
Phong cách khác biệt nhiều quá,
tôi sởn hết gai ốc.
Thầy sẽ phụ trách
dạy lớp Anh Hùng Cơ Bản.
Đây là môn học thực hiện các
bài huấn luyện để tạo nên nền tảng anh hùng.
Môn này cũng chiếm nhiều điểm nhất.
Không chậm trễ nữa, hôm nay sẽ
học huấn luyện chiến đấu.
Chiến đấu?
Huấn luyện...
Và còn thứ này nữa... Nhìn bên này!
Trang phục chiến đấu được may theo yêu cầu và
báo cáo năng lực các em gửi trước khi nhập học.
Trang phục chiến đấu!
Thay đồ xong thì lần lượt
tập trung ở sân tập Beta nhé!
Vâng.
Bắt đầu từ trang phục cũng
quan trọng lắm đấy các cô cậu!
Từ nay, các em sẽ phải có...
ý thức rằng mình là anh hùng.
Ổn đấy, mọi người đều rất ngầu.
Được rồi, bắt đầu nhé, những quả trứng sắp nở!
MIỄN GIẢM PHÍ TRANG PHỤC
Chỉ cần gửi các yêu cầu theo
"báo cáo năng lực", "thông tin thể hình",
"MŨ GIÁP & ÁO GIÁP TOÀN THÂN CẢI THIỆN HẾT NẤC"
và thiết kế trước khi vào học viện Anh hùng.
"PHẢI OAI VỆ VÀ SẮC BÉN"
Thì sẽ có trang phục mới tinh do
công ty tài trợ độc quyền cho trường sản xuất.
"SỰ PHÓNG KHOÁNG CỦA NGƯỜI ĐÀN ÔNG SÁNG CHÓI"
Đúng là một thể chế hoàn hảo.
BA TUẦN TRƯỚC
Nếu muốn giảm tiền trang phục thì mình phải
tới tòa thị chính lấy xác nhận năng lực.
Nhưng mà lúc đăng ký mình đã
điền "không có" rồi, giờ phải làm sao đây...
Đăng ký năng lực à?
Cái đó có thể cập nhật sau.
Thật cơ á?
Hồi cấp 1 và cấp 2 có kiểm tra thống nhất
và đăng ký đúng không nào?
BẮN RA NƯỚC TRONG CƠ THỂ
Nhưng vẫn có trường hợp sau đó phát hiện
năng lực và kết quả kiểm tra không giống nhau.
BIẾN HƠI NƯỚC TRONG KHÔNG KHÍ THÀNH NƯỚC
Do đó cậu được phép
cập nhật lại thông tin vài lần.
Nếu như chênh lệch quá nhiều
thì họ sẽ không chấp nhận đâu.
Nhưng do cậu đã điền là
"không có" nên có lẽ không sao đâu.
-Mẹ về rồi đây!
-Nói nửa vời thì chi bằng nói dứt khoát...
Lỡ tay cúp máy rồi!
Mình xin lỗi chú ấy sau vậy.
Mẹ về rồi ạ!
Izuku, mẹ nói nè...
Chúc mừng con thi đậu vào học viện Anh hùng!
Có lẽ mẹ hơi lố quá nhỉ.
Một bộ đồ liền thân sao?
Nếu không thưởng cho con
thì không ổn tý nào nhỉ!
Lúc trước có lần con ngủ gật khi học bài.
Mẹ tình cờ thấy được sổ ghi chép của con.
Thật ra mẹ luôn nghĩ về những lời không hay
mà mẹ đã nói với con ngày trước.
Lúc đó mẹ bỏ cuộc rồi.
Nhưng mà Izuku không hề từ bỏ,
con vẫn tiếp tục theo đuổi giấc mơ của mình.
Mẹ xin lỗi, Izuku.
Từ giờ trở đi, mẹ sẽ
toàn tâm toàn ý ủng hộ con hết mình!
Đây chính là tâm ý mà mẹ cho mình.
Không mặc nó thì còn mặc gì nữa chứ?
Cho dù mặc nó không tiện, hay không được
hiện đại thì cũng chẳng sao cả.
Đây chính là trang phục chiến đấu của mình!
Deku?
Uraraka...
Ngầu quá đi! Nhìn thì đơn giản nhưng mà
an toàn, phong cách lắm luôn!
Nếu lúc đầu tôi viết rõ yêu cầu ra thì tốt
kết quả là bộ đồ này
bó sát quá. Thật khó xử.
Khoa Anh Hùng tuyệt quá!
Đúng là đơn giản dễ hiểu.
Được rồi, tới lúc huấn luyện chiến đấu rồi.
Thầy ơi!
Ida đây mà, ngầu thật đấy.
Đây là nơi diễn tập lúc thi tuyển sinh,
cho em hỏi không lẽ chúng ta lại tiến hành
"diễn tập mô phỏng thành phố" nữa sao?
Không, lần này chúng ta sẽ lên 2 tầng lầu.
Tuy chúng ta chủ yếu thấy việc
đánh nhau với kẻ xấu ở ngoài trời.
Nhưng theo thống kê thì tỉ lệ kẻ xấu
hung ác xuất hiện ở trong nhà là cao hơn cả.
Bắt giữ, tống giam, buôn lậu, trong xã hội
đầy rẫy anh hùng thế này...
thì nhìn chung kẻ xấu giảo hoạt
đều ẩn mình trong bóng tối.
Tiếp theo đây, các em sẽ được chia thành
nhóm kẻ xấu và nhóm Anh hùng.
Sau đó tiến hành
thi đấu 2 chọi 2 trong nhà.
Không cần mấy cái
huấn luyện cơ bản luôn sao?
Thực chiến là để giải thích
những thứ cơ bản đó.
Tuy nhiên...
Quan trọng là lần này các em không
đối mặt với những con rô bốt phá hoại nữa.
Vậy cơ chế quyết định thắng thua thế nào?
Có thể đánh bay người khác không?
Vậy hình phạt liệu có là đuổi học
giống thầy Aizawa nói không?
Xin hỏi nếu chia nhóm
thì bọn em chia thế nào ạ?
Cái áo choàng này nhìn ngầu không?
Chú thích: Thái tử Shotoku có thể
cùng lúc trả lời 10 người mà không hề nhầm lẫn.
Thái tử Shotoku!
Nghe đây.
Ghi chép sao?
Tình huống là "kẻ xấu" sẽ giấu vũ khí
hạt nhân vào một nơi nào đó trong cứ điểm,
và các "anh hùng"
sẽ phải cố gắng phá hủy chúng.
Anh hùng cần phải bắt được kẻ xấu hoặc đoạt lại
vũ khí hạt nhân trong thời gian cho phép,
còn kẻ xấu thì phải bảo vệ tốt vũ khí hạt nhân
hoặc bắt được anh hùng
"CHIẾN ĐẤU-TRÒ CHUYỆN-DÒ TÌM"
trong thời gian cho phép.
Tình huống như trong phim Mỹ ấy.
Đồng đội và đối thủ sẽ được
quyết định bằng cách bốc thăm.
Tùy ý vậy sao?
Anh hùng chuyên nghiệp thường lập nhóm tạm thời
với các anh hùng ở những văn phòng khác,
tôi nghĩ chắc từ đó mà ra đấy.
Thì ra là vậy.
Lo nghĩ cho tương lai đây mà...
Xin thầy tha lỗi cho sự thất lễ của em!
Không sao, mau bắt đầu đi!
ĐỘI A
ĐỘI B
ĐỘI C
ĐỘI D
ĐỘI E
ĐỘI F
ĐỘI G
ĐỘI H
ĐỘI I
ĐỘI J
Tuyệt quá! Chúng ta có duyên
thật đó, trông cậy cả vào cậu!
Thật hay giả vậy trời? Vậy mình phải nói
chuyện đàng hoàng với cậu ấy mới được.
Hai đội chiến đấu đầu tiên là...
Hai đội này đây!
Đội A sẽ là anh hùng, đội D sẽ là kẻ xấu.
Các em còn lại về phòng giám sát trước đi.
Vâng!
Đội kẻ xấu vào phòng chuẩn bị trước đi.
Năm phút sau, đội anh hùng sẽ
đột nhập vào đó và bắt đầu trận đấu.
Vâng!
Nhóc Ida, nhóc Bakugo.
Hãy cố gắng suy nghĩ như những kẻ xấu.
Trận đấu này sẽ giống như trận đấu thực tế
đừng sợ bị thương, cố gắng hết sức.
Vâng!
Nhưng nếu mọi chuyện đi quá xa
, thì ta sẽ ra tay ngăn cản.
Vâng!
Tuy nói là huấn luyện nhưng phải
đóng giả kẻ xấu, đúng thật không vui lắm.
Chỉ cần bảo vệ tốt thứ này là được sao?
Nó là mô hình à?
Này!
Deku có năng lực đúng không?
Chắng phải cậu cũng thấy sức mạnh
phi thường đó của cậu ấy rồi sao?
Tuy có vẻ nó cũng đi kèm với rủi ro khá lớn.
Nhưng mà... Cậu cũng
căm ghét Midoriya thật nhỉ.
Thằng khốn đó dám lừa mình sao?
Thằng mọt sách chết tiệt!
Sơ đồ của tòa nhà này khó nhớ quá.
Nhưng mà All Might
giống y chang trên TV vậy đó.
Chứ không giống như Aizawa,
nên có lẽ không có hình phạt nào đâu.
Yên tâm đi...
Nhìn cậu chả thấy yên tâm chút nào cả!
À, là vì... Vì đối thủ của
chúng ta là Kacchan ấy mà...
Và cả Ida nữa.
Cho nên tôi có hơi...
Căng thẳng quá mức...
Vậy sao? Bakugo là người lúc nào cũng
xem cậu là trò đùa đúng không?
Cậu ta rất giỏi.
Tao thề sẽ vượt qua lão All Might đó,
trở thành anh hùng mạnh nhất!
Tuy cậu ấy khá đáng ghét,
nhưng dù là mục tiêu, sự tự tin,
sức mạnh hay là "năng lực"
thì cậu ấy cũng đều giỏi hơn tôi gấp mấy lần.
Có điều, chính vì vậy nên bây giờ...
Tôi không muốn thua cậu ấy nữa...
Cái này gọi là sự
cạnh tranh của đàn ông sao?
À xin lỗi, rõ ràng nó không
liên quan gì với Uraraka cả...
Liên quan chứ, chúng ta là một đội mà,
cùng nhau cố gắng nào!
Huấn luyện chiến đấu với kẻ xấu trong nhà
của đội A và đội D chính thức bắt đầu!
Được rồi, các em cũng quan sát và suy nghĩ đi.
Nhóc Midoriya, cậu ở đây cũng chỉ là
một học sinh không hơn không kém.
Tôi sẽ không thiên vị cho cậu đâu,
tôi sẽ chấm điểm một cách nghiêm khắc.
Đột nhập thành công.
Ở đây có khá nhiều điểm mù, phải cẩn thận đó.
Mình vẫn chưa kiểm soát được "One For All"
không thể sử dụng nó với bất kỳ ai cả...
Nếu dùng nó, có thể sẽ có người chết mất.
Bây giờ chỉ đành dựa vào sức mạnh của mình và
năng lực "Zero Gravity" của Uraraka thôi.
Phải dùng đến cái đầu thôi.
Ghi chú những trận chiến trong nhà...
Trong những khu vực chật hẹp...
Mau nhớ lại đi nào...
Uraraka, cậu không sao chứ?
Cảm ơn cậu.
Deku.
Chỉ sướt qua thôi.
Nào Deku, mày trốn gì chứ?
Mình biết đối thủ là Kacchan thì
chắc chắn là sẽ đánh mình ngay.
Tập kích bất ngờ?
Bakugo điếm thế, đánh lén vậy
chẳng ra dáng đàn ông gì cả.
Đánh lén cũng là một chiến thuật đấy.
Các em ấy hiện đang trong thực chiến đấy.
Nhưng đúng thật may mà Midoriya né được cú đó.
Bakugo lao tới kìa!
Tao sẽ đập cho mày nhừ tử để
trận chiến này không kịp cắt ngang.
Hay quá, cứ như cao thủ võ lâm vậy!
Thằng này là thế nào?
Nó đoán được chuyển động của mình sao...?
Kacchan...
Căn bản là lúc nào bắt đầu cậu cũng sẽ
tấn công bằng cú móc bằng tay phải.
Cậu có biết mình thấy biết bao lần rồi không?
Mình ghi chép hết tất cả những phân tích
về các anh hùng mà mình cho là
giỏi vào trong cuốn sổ đó.
Chính là cuốn sổ mà cậu
đã cho nổ tung và ném đi đấy.
Mình không còn là... Phế vật
"Deku" không làm được gì cả nữa!
Kacchan, bây giờ...
"Deku" của mình có
nghĩa là cố gắng nỗ lực đấy!
Nhưng Deku cho cảm giác như "Cố lên!".
Tôi thích lắm.
Deku...
Nếu cậu còn dám bắt nạt cậu ấy,
tớ tuyệt đối sẽ không tha cho cậu đâu!
Run như cầy sấy mà còn dám khoác lác
nhìn mày như thế
cũng khiến tao nổi điên đấy!
Midoriya, tuy chỉ là một trận huấn luyện,
nhưng tôi vẫn sẽ dốc hết sức chiến đấu,
để không làm ô nhục
danh hiệu gia tộc anh hùng Ida!
Ida, cậu đóng vai kẻ xấu phải không?
Tôi đây là kẻ vô cùng độc ác.
Diễn... Diễn sâu vãi...
TẬP SAU: DEKU VS KACCHAN
Trước giờ tôi chưa từng nghe nói Uraraka
là một vận động viên bóng chày.
"TẬP SAU: DEKU VS KACCHAN".
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!