Anh hùng tức là
lúc nào cũng có thể phá vỡ thế bí!
Bọn xấu chúng mày đã nghe câu này chưa?
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!
Quả nhiên ta đã yếu đi rồi.
Ở cái thời hoàng kim
ta chỉ cần 5 cú là xong chuyện rồi.
Bây giời phải hơn 300 cú mới xong.
Hơn nữa... Tới giờ rồi.
Được rồi, kẻ xấu.
Chúng ta nhanh chóng kết thúc đi.
Yếu đi sao?
Gạt ai chứ? Hoàn toàn áp đảo bọn ta.
Không ngờ ngươi lại làm thế với Nomu...
Gian lận sao...
Giơ tay lên.
Không được sử dụng năng lực.
Đứa nào dùng thì tao sẽ tế sống thằng nhóc này.
Kamirani!
Toang rồi, chúng ta quá sơ ý.
Cứ tưởng đã giết hết bọn chúng rồi,
ai ngờ vẫn còn kẻ phục kích.
Rõ ràng vậy mà mình lại không nghĩ tới.
Hắn cũng có năng lực
thuộc loại điện làm tao không nỡ giết.
Nhưng cũng hết cách.
Hệ điện tích...
E là hắn chính là kẻ làm
nhiễu tín hiệu mà Todoroki nhắc tới.
Tao đến đây, các ngươi không được cử động đấy.
Bao gồm cả Kaminari.
Hệ điện? Không phải là bọn đẻ bọc điều hay sao?
Cậu nói gì vậy?
Bởi vì cho dù không làm anh hùng
thì bọn mày vẫn có nhiều chuyện để làm.
Đi đến đâu cũng được người ta giành giật hả?
À không, tao chỉ tò mò thôi.
Tại sao ông anh lại đi làm kẻ xấu vậy?
Ra là vậy.
Jirou chỉ cần cắm được giắc cắm vào
thì không cần cử động vẫn tấn công được.
Không muốn trả lời cũng không sao.
Thôi ngay đi.
Ngươi tưởng là ta không biết sao?
Chiêu trò của bọn nhãi ranh
chỉ lừa được bọn to đầu mà ngu thôi.
Bọn mày sau này đều trở thành
anh hùng thì đừng coi nhẹ con tin chứ!
Chỉ cần bọn mày đưa tay chịu trói
thì tao sẽ tha cho thằng ngu
này một con đường sống.
Muốn bảo vệ hắn hay là bản thân tụi bây đây?
Được rồi, cấm cử động.
TẬP 13: TRONG LÒNG MỖI NGƯỜI.
Này, này, chuyện này là sao vậy?
Hắn hoàn toàn không yếu đi sao?
Lẽ nào tên đó gạt mình sao?
Sao vậy hả?
Không dám tấn công qua đây sao?
Vừa nãy còn đòi dọn đường cơ mà!
Có ngon thì nhào vô đi.
All Might...
Danh bất hư truyền, xem ra
không có cơ hội để chúng ta thể hiện rồi.
Midoriya! Chúng ta nên tránh xa chút thì hơn.
Lỡ mà bị hắn bắt làm con tin thì khổ!
Không phải...
Chú ấy... Đang gạt chúng thôi.
Tuy chú ấy được khói bụi bao lấy
nhưng đó thật ra là hơi khói bốc ra
từ người chú ấy khi chú ấy biến hình.
All Might chú ấy...
Chú ấy... Không cử động được nữa.
Tên Nomu đó đúng thật quá mạnh.
Thú thật, nếu bây giờ hắn bước lên một bước
thì mình không thể duy trì vỏ bọc rỗng này nữa
mà sẽ bị trở lại nguyên hình.
Cố chịu thêm một chút...
Này, sao vậy?
Do dự sao?
Cho dù vài giây cũng được,
chỉ cần cố hết sức tranh thủ thời gian...
Nếu Nomu còn sống...
Thì mình sẽ không chút
lo lắng mà lao thẳng vào hắn.
Shigaraki Tomura! Bình tĩnh nào!
Nhìn kỹ lại đi.
Những đòn đánh của
Nomu hiện rất rõ trên người của hắn,
hơn nữa
bọn nhóc kia có lẽ sẽ bàng quan.
Bên ta vẫn còn vài tên
thuộc hạ có thể dùng được,
quân cứu viện của
chúng ta sẽ đến trong vài phút.
Nhưng ta thấy chỉ cần ta và ngươi hợp sức
thì vẫn còn cơ hội tiêu diệt hắn.
Không sai, chính là như vậy, không sai chút nào.
Bắt buộc phải ra tay thôi...
Dù sao thì trùm cuối cũng
đang đứng trước mặt rồi còn gì.
Hai tên chủ mưu đó mình
All Might giải quyết được mà,
chúng ta đi giúp những người khác đi.
Midoriya?
Chỉ có mình là biết rõ
gã sương mù kia có khi
còn nguy hiểm hơn ấy chứ.
All Might, chú ấy e là
vượt quá giới hạn bản thân rồi.
Một khi gã sương mù kia tấn công, chắc chắn...
Lao vào rồi sao?
Quan trọng nhất là ta phải trả thù cho Nomu!
Đáng ghét, chết tiệt thật!
Nhanh lên!
Các em, mau lên...
Nhanh quá...
Chỉ có mình mình biết rõ nguy cơ bây giờ thôi.
Midoriya!?
Gãy mất rồi... Rõ ràng lúc này
mình còn kiểm soát được mà...
Nhưng mà... Đủ rồi... Phần cơ thể ẩn của gã đó!
Chỉ cần mình nhắm chuẩn
vào đó là có thể đánh bay hắn!
Không được đến gần All Might!
Cánh tay này là...
Lúc đó...
Chắc không phải lần nữa đó chứ?
Tới rồi sao?
Đòn tấn công này...
Lẽ nào là...
Xin lỗi nha mọi người, bọn tôi đến trễ rồi.
Tôi đã gọi ngay những người
rảnh rỗi đến đây rồi đây.
Ida!
Lớp trưởng lớp 1-A, Ida Tenya...
Đã quay lại rồi đây!
Chia ra đi bảo vệ các học viên đi.
Rõ!
Đến rồi sao?
Trò chơi kết thúc thật rồi.
Về nhà rồi phất cờ khởi nghĩa sau, Kurogira...
"Năng lực" có thể bắt giữ
trong khoảng cách này...
Tôi đến rồi đây!
Shigaraki Tomura!
Cái này là...
Số 13!
Tuy lần này bọn ta đã thất bại,
nhưng lần sau chắc chắn sẽ giết được ngươi!
Biểu tượng hòa bình... All Might!
Thứ mà các anh hùng chuyên nghiệp
đối mặt là những trận khiêu chiến không ngừng
của thế giới tà ác.
Với bọn mình thì...
những trải nghiệm này còn sớm quá.
Mình... Chẳng làm được gì cả...
Không phải vậy đâu.
Nếu không nhờ vài giây của cậu,
ta sớm đã bị chúng giết chết rồi.
Nhóc lại cứu ta đấy.
All Might...
Chú không sao rồi... Thật là tốt quá mà!
Sao lại như vậy...
Không ngờ là chúng dám
ngang nhiên đột nhập như vậy...
Hơn nữa cuối cùng lại để chúng trốn thoát.
Đúng là tranh thủ vãi chưởng.
Nhưng bây giờ điều quan trọng nhất
là sự an toàn của các học viên.
Có nhiều anh hùng chuyên nghiệp
tập trung ở đây thế này
xem ra chúng không thâm nhập vào cả trường học.
Midoriya!
Kirishima...
Cậu có sao không?
Nhóc Kirishima, sự quan tâm
của cậu với bạn bè đúng là vĩ đại đấy.
Nhưng mà khoan đã, mình sẽ bị lộ mất.
Thấy mợ rồi, khoan đã, đáng ghét...
Kirishima, khoan đã...
Chúng ta phải xem xét an toàn của học viên,
nên em mau ra cửa tập trung đi.
Những người bị thương
ở đây cứ để thầy giải quyết.
Thầy nói phải, em hiểu rồi.
Này, thầy bảo chúng ta tập hợp ở trước cửa.
Cảm ơn anh đã cứu tôi, Cementos.
Vì tôi cũng là fans của anh mà...
Cementoss: Năng lực Cementoss.
Anh ấy có thể điều khiển
bê tông dễ dàng như đất sét.
Sức mạnh không tưởng trong xã hội hiện đại.
Vừa trốn vừa đến phòng y tế thế này đi.
Nhưng lần nào anh cũng
làm mọi thứ rối tung lên cả.
Nếu không liều thì đã bị chúng giết rồi.
Kẻ xấu lần này đã mạnh đến độ này rồi.
Đau...
Hai tay hai chân đều bị bắn trúng.
Thất bại thảm hại rồi.
Nomu cũng bị đánh bay.
Bọn thuộc hạ đều bị tiêu diệt tức khắc.
Đám nhóc đó mạnh quá thể.
Biểu tượng hòa bình vẫn bình an.
Mọi chuyện hoàn toàn khác, thưa thầy!
Không đâu.
Chỉ là chúng ta đã quá chủ quan,
quá xem thường bọn chúng.
May mà chúng ta đã tự
đặt cái tên rẻ tiền như "Ác nhân hội".
Nhưng tác phẩm Nomu
do ta và thầy tạo ra thì sao?
Chưa thu hồi lại sao?
Nó đã bị đánh bay rồi.
Sao cơ?
Nếu không chắc chắn tọa độ chính xác,
thì năng lực dịch chuyển
tức thời cũng không tìm được.
Lúc đấy thật sự không có thời gian
đi tìm tọa độ chính xác của hắn.
Uổng công chúng ta cải tạo được
một tên có sức mạnh sánh ngang với All Might.
Thôi, đành chịu vậy.
Thật đáng tiếc.
Sức mạnh.
Đúng rồi,
tôi nhớ đối phương có một đứa trẻ
có sức mạnh sánh ngang với All Might.
Nếu không bị nó cản trở,
không chừng đã giết được All Might rồi.
Thằng khốn đấy, thằng khốn đấy!
Buồn phiền thế nào cũng vô ích.
Thất bại lần này cũng không uổng công.
Cố gắng triệu hồi những tinh binh đi,
dành chút thời gian từ từ thực hiện.
Chúng ta không thể hành động tự do,
nên không thể thiếu biểu tượng như ngươi.
Shigaraki Tomura, lần sau phải
gieo rắc nỗi đáng sợ của anh ra khắp thế gian.
16, 17, 18, 19.
Trừ một người bị thương hai chân,
những người khác không sao phải không?
Ojiro.
Nghe bảo lần này cậu hăng máu lắm,
một mình chống hết, thật tài giỏi.
Tôi còn tưởng mọi người đang chiến đấu một mình.
Tôi áp dụng chiến thuật vừa đánh vừa rút thôi.
Hagakure, cậu bị chuyển đi đâu rồi?
Ở khu đất lở.
Todoroki mạnh đến không tưởng,
làm tôi giật cả mình.
Cậu bình an là tốt quá rồi.
Mình suýt đóng băng cậu ấy rồi.
Các cậu đoán xem, mình bị chuyển đi đâu?
Thì ra là vậy.
Xem ra các cậu cũng gặp đám côn đồ cỏn con à?
Chúng còn xem thường chúng ta nữa chứ.
Ở đâu?
Quả nhiên cái lỗ trên trần
là do All Might tạo ra.
Sức mạnh thật đáng sợ nhỉ.
Đúng là danh bất hư truyền.
Cậu nghĩ là ở đâu?
Ở đâu?
Bí mật.
Tóm lại các em hãy về lớp trước đi.
Không thể hỏi han sự tình ngay được đúng không?
Anh cảnh sát, thầy Aizawa...
Hai tay gãy nát,
gãy xương mặt.
May mắn không tổn thương não bộ.
Nhưng xương dưới hốc mắt đã vỡ nát hết.
Có thể sẽ để lại vài di chứng cho đôi mắt.
Thế đấy.
Sao lại...
Còn cô Số 13 thì sao ạ?
Đã chữa trị xong.
Vết thương ở lưng và
cánh tay rất nghiêm trọng,
nhưng không nguy hiểm tính mạng.
All Might cũng không nguy hiểm tính mạng.
Nghe nói Recovery Girl
có thể chữa khỏi cho thầy ấy.
Bây giờ đang ở phòng y tế.
Izuku...
Midoriya thì sao ạ?
Midori...
Nghe nói phòng y tế cũng sẽ
chữa khỏi vết thương của cậu ấy thôi.
Tốt quá rồi!
Xong rồi, về lớp đi.
Vâng.
Sansa, tôi cũng có việc phải ghé phòng y tế.
Việc còn lại giao cho anh nhé.
Rõ ạ.
Là mèo sao?
Không phải chó à...
Bakugo, về lớp thôi.
Tôi biết rồi, khỉ thật.
Xem ra phải tăng cường an ninh trong trường nhỉ?
Đúng thế.
Dịch chuyển tức thời là năng lực rất hiếm
thế mà lại ở phía đối địch.
Cảnh sát Tsukauchi,
lúc nãy có tin báo
chúng ta bắt được một kẻ
nghi là kẻ xấu ở bụi cây trong trường.
Anh nói cụ thể xem.
Họ nói hắn không bị thương,
không phản kháng, rất ngoan ngoãn.
Dù bảo gì hắn cũng không phản ứng.
Đoán rằng hắn không biết nói chuyện...
Hiệu trưởng, để đề phòng bất trắc,
tôi muốn tra xét từng ngóc ngách trong trường.
Dĩ nhiên là được.
Tuy có một số người sẽ có ý kiến,
nhưng dù sao quyền hạn của cảnh sát vẫn cao hơn.
Lục soát là nghiệp vụ
của các anh, nhờ các anh nhé.
Các đội, lục soát trong trường.
Dẫu sao lần này đã xảy ra tình huống đặc biệt,
tôi cũng không tiện nói.
Ta đoán... thời gian hoạt động tối đa của ta
lại sắp ngắn hơn.
Ta mong sẽ còn ít nhất 1 giờ.
All Might.
Đành chịu thôi,
thể nào cũng xảy ra chuyện thế này.
Làm phiền ạ.
All Might, đã lâu không gặp.
Tsukauchi, anh cũng đến đây ư?
All Might, không sao chứ? Bây giờ trông thầy...
Dĩ nhiên không sao,
em muốn biết lý do phải không?
Bởi vì cậu ấy là cảnh sát
thân thiết nhất với thầy, Tsukauchi Naomasa.
Anh giới thiệu kiểu gì thế.
Xin lỗi nhé, cho tôi nói thẳng, All Might,
về tình hình cụ thể của kẻ xấu...
Khoan, chờ đã.
Đám học sinh không sao chứ?
Còn Aizawa, Eraser Head và số 13 thì sao?
Trừ cậu nhóc kia thì có vài em bị thương nhẹ.
Hai giáo viên đều không
gặp nguy hiểm đến tính mạng.
Thế sao...
Nếu không có 3 anh hùng các anh mạo hiểm,
chắc đám học sinh không thể bình an được.
Anh nói sai một chỗ rồi, Tsukauchi.
Các học sinh cũng mạo hiểm
và dũng cảm chiến đấu đấy.
All Might...
Trải nghiệm thực chiến và sống sót trở về,
đồng thời nhận thức được điều đáng sợ
trong thế giới người lớn từ sớm,
đã có học sinh năm nhất nào được thế chưa?
Kẻ xấu đã làm một thật chuyện ngu xuẩn.
Lớp này rất mạnh mẽ.
Hẳn chúng có thể trở thành anh hùng hùng mạnh.
Tôi có niềm tin mạnh mẽ vào điều này.
Em đi trước nhé, cảm ơn cô nhiều lắm.
Về nhà cẩn thận nhé.
Vâng.
Cuộc đột kích USJ do Ác nhân hội phát động
chỉ là khởi đầu cho sự kiện lớn sắp xảy ra thôi.
Deku!
Nhưng tôi lúc này
vẫn chưa hề biết sẽ xảy ra chuyện đó.
Miễn đánh bại chúng là ổn.
Ta phải phủ định thằng nhóc đó.
Ta cũng phải thực hiện bằng bản lĩnh thật.
Tiến về phía xa hơn!
Mùa 2 sắp lên sóng!