Trúng... Trúng chiêu rồi...
Thầy!
Chắc chắn là mình đã tiêu trừ năng lực của hắn.
Tức là sức mạnh cơ thể thuần túy của hắn
đạt đến trình độ này rồi sao?
Hoàn toàn có thể sánh ngang với All Might.
Buông tay ra!
Smash!
Tất cả chúng tôi...
Thậm chí là cả những giáo viên
cũng dần bị bóng tối
của cái ác và nỗi sợ nuốt chửng.
Nhưng bóng tối càng dày đặc
thì ánh sáng hiện ra càng rực rỡ, chói chang.
All Might!
Thầy có dự cảm không lành
cho nên đã cắt ngang cuộc
trò chuyện với hiệu trưởng để đến đây.
Trên đường đến đây tình cờ gặp được nhóc Ida,
nên đã biết được đại khái tình huống.
Thật sự mình tức giận bản thân mình quá.
Bọn trẻ đã sợ hãi biết chừng nào
các đàn em đã cố gắng ra sao.
Nhưng cũng chính vì vậy
mà mình phải ưỡn ngực nói rằng.
Ổn cả rồi!
Tại vì ta đến rồi đây!
All Might!
All... Might...
Chú ấy không cười...
Tao đợi mày lâu lắm rồi đấy, anh hùng à.
Cặn bã của xã hội.
TẬP 12: ALL MIGHT!
Đó là... All Might sao?
Lần đầu tiên tao gặp được người thật đó.
Nhìn áp lực phết...
Lũ ngu, không được sợ!
Chỉ cần giết được hắn thì chúng ta sẽ...
Aizawa, xin lỗi.
Hở?
Các em, mau chạy ra phía cổng đi.
Aizawa bất tỉnh rồi, trông cậy vào
mấy đứa đấy, mau lên!
Vâng!
All Might...
Như vậy không ổn... Không ổn chút nào...
Con xin lỗi bố...
Vừa cứu người vừa đánh người
đúng là sự bạo lực được nhà nước công nhận.
Hắn đúng là quá nhanh, mắt mình theo không kịp.
Nhưng mà cũng không ghê gớm như mình tưởng.
Tin đồn đó là thật sao?
Hắn đang yếu đi...
All Might, không được đâu.
Tên kẻ xấu có não lòi ra kia, hắn đỡ One For...
Tuy lực đánh của em
chỉ đủ để tay không bị gẫy
nhưng hắn căn bản không hề hấn gì.
Hắn chắc chắn...
Nhóc Midoriya!
Không sao đâu!
Carolina...!
Nomu!
Smash!
Thật sự không có tác dụng gì luôn à!
Vậy thì...
Đánh vào mặt cũng không được luôn sao?
Không có tác dụng gì cả
bởi vì hắn có năng lực "hấp thụ tấn công".
Muốn làm Nomu bị thương,
thì phải lóc thịt ra
may ra mới có tác dụng.
Đương nhiên chưa chắc hắn
đã cho mày có cơ hội làm thế.
Cảm ơn mày đã nói cho tao biết!
Nếu là thật thì dễ như trở bàn tay!
Này, này.
Tuyệt lắm! Đáng đời!
Kinh thật đó...
Bọn chúng xem thường All Might quá rồi đấy!
Tại sao cú vật đấy cứ như một vụ nổ vậy?
All Might quả nhiên áp đảo người khác mà!
Rõ ràng lúc lên lớp chỉ là một
giáo viên gà mờ phải vừa dạy vừa nhìn giấy.
Không chừng chúng có "cách để giết" chú ấy
nhưng dù có như thế thì bây giờ
bọn mình cũng không làm được gì.
Chưa nói tới chuyện lỡ bị chúng bắt làm con tin,
thì càng làm cho mọi thứ tệ hơn.
Thay vì suy đoán
lung tung về thủ đoạn của chúng,
bây giờ mình càng phải tin tưởng vào All Might.
Xông lên! Đá tung bi của hắn đi!
Liệu có phải là chúng ta lo lắng
thái quá không? Thầy ấy giỏi thật...
Nhưng mà... Nhưng mà mình biết rõ...
"CHÀO BUỔI SÁNG ALL MIGHT! "
Vì sáng nào trên đường đến trường...
"SÁNG SỚM ĐÃ GIẢI QUYẾT XONG 3 VỤ ÁN"
mình cũng đọc bản tin anh hùng.
Hơn nữa lúc đến đây thầy nói không gặp All Might
cô Số 13 lén đưa 3 ngón tay lên, chắc chắn là...
All Might đã dùng hết năng lượng rồi.
Chắc chắn là họ đang nói
All Might đã đến giới hạn hoạt động rồi.
Nhưng chỉ có mỗi mình biết.
Đây là vết thương
năm năm trước ta bị kẻ xấu tấn công.
Nửa cơ quan hô hấp hư hại,
dạ dày cũng phải cắt bỏ.
Vì di chứng sau nhiều ca phẫu thuật liên tiếp
nên ta đã trở nên tiều tụy thế này.
Hiện giời thời gian
hoạt động anh hùng của ta chỉ còn
một ngày khoảng ba tiếng mà thôi.
Biểu tượng hòa bình mỉm cười khi cứu người
tuyệt đối không thể bị cái ác đánh bại.
Ta cười như thế là để che giấu
áp lực khi trở thành anh hùng.
Và để đánh lừa nỗi sợ trong lòng ta mà thôi.
Chỉ có mỗi mình biết...
Bí mật của All Might và nguy cơ
mà chú ấy sắp gặp phải thôi...
Thì ra là nhắm vào điều này?
Mày định dìm hắn xuống bùn
để ngăn hắn hành động sao?
Làm vậy cũng không cản được hắn đâu.
Bởi vì Nomu và mày ngang tài ngang sức đấy.
Tuyệt lắm Kurogiri.
Đúng là cơ hội bất ngờ mà.
Đau...
Đó là điểm yếu của mình, dừng lại ngay!
Sức mạnh khủng khiếp gì thế này!
Chúng mày lần đầu phạm tội sao?
Chuẩn bị tinh thần đi!
Kurogiri.
Tuy tao rất ghét máu và nội tạng dính vào người
nhưng nếu là của loại nhân vật lớn
như mày thì tao rất sẵn lòng.
Nhiệm vụ của Nomu là khống chế người nhanh
đến mức không thể thấy được như mày!
Sau đó nhiệm vụ của tao là đưa
nửa người của mày qua cửa,
rồi xé rách nó ra.
Asui này!
Có chuyện gì vậy Midoriya?
Cậu cõng thầy Aizawa hộ tôi một chút.
Ừm, nhưng cậu muốn làm gì?
Không được...
Không được đâu All Might!
Midoriya!
Cháu vẫn còn rất nhiều thứ
muốn học hỏi từ chú đấy!
All Might!
Nhóc Midoriya! Thằng nhóc này làm gì thế...
Thật là lỗ mãng.
Biến đi đừng cản đường tao Deku!
Đóng băng?
Nhóc Todoroki sao?
Nghe nói nhiệm vụ giết chết
All Might là của chúng mày?
Thằng bé điều chỉnh phạm vi
hoàn hảo để băng không đến chỗ mình.
Nhờ thế mà hắn nới lỏng tay ra!
All Might!
Ơ kìa?
Chết tiệt! Bị chiếm hào quang rồi!
Bớt ra vẻ ta đây đi tên sương mù vô danh!
Biểu tượng của hòa bình không phải
chúng mày muốn giết là giết được đâu.
Kacchan, mọi người...
Todoroki, Bakugo...
Và cả Kirishima nữa.
Ở đây cứ giao cho họ đi, chúng ta mau đi thôi.
Các cậu...
Đó không phải Tsuyu sao?
Này! Này!
Ochaco?
Này, mau xuống giúp chúng tôi đi, nặng quá!
Thầy Aizawa?
Đi thôi!
Ở... Ở đây cứ giao lại cho All Might...
Khi nào các tiền bối đến
thì cùng đến chỗ an toàn!
Vâng!
Kurogiri...
Không ngờ mày chặn mất lối thoát của bọn tao.
Giờ thì đúng là éo le mà...
Tên khốn lơ đãng này đúng như tao nghĩ là
chỉ có vài chỗ trên người là có thể
trở thành sương mù dịch chuyển thôi.
Mày dùng cổng dịch chuyển
sương mù che dấu thực thể chứ gì?
Tao nói không sai chứ?
Và lúc đó...
Nguy hiểm, nguy hiểm quá!
Nếu mày luôn sống với
hình dạng sương mù không có thực thể
thì cũng sẽ không nói là
"nguy hiểm quá" đúng không?
Nằm im!
Nếu tao còn thấy mày có hành vi khả nghi nào
thì tao sẽ lập tức cho mày tan xác.
Chẳng giống phong thái của anh hùng gì cả...
Không chỉ thành công áp chế
mà hầu như không ai bị thương.
Bọn trẻ ngày nay kinh phết nhỉ.
Tao cũng cảm thấy xấu hổ
vì tụi bay rồi đấy, Ác nhân hội.
Nomu!
Rõ ràng cơ thể nát ra
rồi mà hắn vẫn cử động được sao?
Các em mau lùi lại đi!
Chuyện gì vậy? Năng lực của
hắn không phải "hấp thụ tấn công" sao?
Tao có nói là tao chỉ có một năng lực đâu?
Đây là "siêu tái sinh" đấy.
Nomu được cải tạo để chống đỡ
100% sức mạnh của mày đấy!
Hắn là một bao cát
di động siêu cấp đúng nghĩa đấy.
Trước hết phải giành lại lối ra đã.
Đi đi, Nomu.
Nhanh quá!
Đau...
Ka... Kacchan!
Kacchan!
Cậu... Cậu né được luôn sao? Giỏi quá!
Điên à, câm mồm đi, phế vật!
Không... Không nhìn thấy gì cả...
Vậy cậu làm sao làm được vậy?
Nói vậy là do...
All Might!
Bảo vệ thằng nhóc đó sao?
Chúng mày không biết chừng mực sao?
Để cứu đồng bọn thôi mà nên hết cách.
Lúc nãy chẳng phải... Mày xem, chính là thằng...
Cái thằng tầm thường đằng kia,
nó định đấm thật mạnh vào người tao đó.
Bạo lực vì người khác thì đáng khen ngợi
đúng không hả, anh hùng?
All Might, tao giận lắm đấy!
Đều là bạo lực như nhau nhưng
lại bị chia thành anh hùng và kẻ xấu,
để quyết định thiện ác của thế giới này.
Biểu tượng của hòa bình cái quái gì?
Cuối cùng thì mày chỉ là
một thiết bị bạo lực để đàn áp mà thôi.
Bạo lực chỉ sinh ra bạo lực.
Bằng cách giết mày tao
sẽ nói cho cả thế giới biết điều đó.
Đúng thật là ăn nói nhảm nhí.
Tư tưởng ngược đời đó rồi sẽ bị tiêu diệt thôi.
Mày chỉ muốn thỏa mãn
bản thân thôi phải không, đồ lừa đảo!
Mới đó mà đã bị vạch trần rồi.
3 đấu 5.
Điểm yếu của tên sương mù
đó bị Kacchan phát hiện rồi.
Tuy bọn chúng rất đáng gờm
nhưng chỉ cần chúng ta
cùng nhau hỗ trợ cho All Might
thì sẽ có thể đánh bại chúng!
Không được!
Mấy đứa mau chạy đi.
Lúc nãy em mà không giúp
thì chẳng phải là không xong sao?
Này là hai chuyện khác nhau, Todoroki à.
Lúc nãy cảm ơn em nhé.
Nhưng mà không sao cả.
Hãy nhìn anh hùng
chuyên nghiệp nghiêm túc đây này.
All Might, thầy đang chảy máu kìa...
Hơn nữa thời gian của thầy...
All Might...
Nomu, Kurogiri, xử hắn đi.
Tao sẽ giải quyết đám nhóc này.
Đúng là thời gian
mình chỉ còn lại không tới 1 phút.
Sức mạnh của mình cũng giảm nhanh hơn mình nghĩ.
Được rồi, dọn đường đi rồi còn về nhà.
Nhưng mình buộc đương đầu.
Này, quả nhiên là chỉ có thể tiến lên!
Muốn hỏi tại sao...
Tại vì tao là Biểu tượng của hòa bình!
Ù ôi, chính mày cũng nói là
hắn có khả năng "hấp thụ tấn công" mà!
Đúng đó!
Đấm nhau trực tiếp luôn sao?
Kinh... Kinh vãi!
Không... Không đến gần được...
Chỉ cần năng lực của mày là hấp thụ tấn công
chứ không phải là vô hiệu hóa tấn công.
Thì chắc chắn là
có giới hạn phải không?
Được tạo ra để đấu với tao à?
Nếu mày chống lại được 100% sức mạnh của tao
thì tao chỉ cần sử dụng hơn
100% sức mạnh để hạ gục mày!
Vừa ói máu... Vừa dốc hết sức mình...
Chú ấy không hề đấm loạn xạ,
mỗi một cú đấm của chú ấy...
Đều sử dụng hơn 100% sức mạnh!
Anh hùng tức là
lúc nào cũng có thể phá vỡ thế bí!
Bọn xấu chúng mày đã nghe câu này chưa?
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!
Chấn... Chấn động này là sao?
Một vụ nổ sao?
Lúc nãy thứ vừa bay ra ngoài... kẻ xấu thì phải.
Sức mạnh này...
Là All Might đó!
Ngoài thầy ấy ra thì
không ai làm được như vậy cả!
Đây là chuyện chỉ có trong truyện tranh sao?
Đánh cho hấp thụ tấn công không còn gì cả.
Sức mạnh này dã man thật đó.
Một sức mạnh kinh hồn.
Nghĩa là thầy ấy tấn công mãnh liệt và nhanh
đến nỗi đối phương không theo kịp luôn sao?
Đây chính là đẳng cấp...
Thế giới... của anh hùng chuyên nghiệp sao?
All Might...
Quả nhiên ta đã yếu đi rồi.
Ở cái thời hoàng kim ta
chỉ cần 5 cú là xong chuyện rồi.
Bây giời phải hơn 300 cú mới xong.
Hơn nữa... Tới giờ rồi.
Được rồi, kẻ xấu.
Chúng ta nhanh chóng kết thúc đi.
Gian lận sao...
Thành viên lớp này nhất định đều
sẽ trở thành anh hùng mạnh mẽ!
TẬP SAU: TRONG LÒNG MỖI NGƯỜI.
Được rồi, hét lớn về phía hoàng hôn đi!
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!