Tiêu diệt Biểu tượng Hòa bình.
Lần đầu gặp mặt, bọn tao là Ác nhân hội.
Lần này chúng tao đến đại bản doanh của
các anh hùng là học viện Anh hùng
chính là để tiêu diệt
Biểu tượng Hòa bình, All Might.
Mọi người!
Một lũ ngu ngốc!
Đó là kẻ chỉ nhìn thôi cũng
có thể tiêu trừ năng lực "Eraser Head"!
Lớp trưởng!
Có!
Cô giao cho em nhiệm vụ,
chạy thẳng về trường báo tin.
Nhưng thân là lớp trưởng
mà lại bỏ mặc các bạn cùng lớp...
Hãy sử dụng "năng lực"
của các em để cứu hộ.
Lỗ đen!
Chiến đấu làm gì nữa, có ngu không?
Muốn thắng...
thì chỉ có cách này!
Delaware Smash!
Mình cũng làm được! Mình cũng làm được!
Tránh ra!
Tránh xa tao ra!
-Mày thì có!
-Đừng chắn đường tao!
Sao có cảm giác... như vượt qua
cửa ải đầu tiên thế nhỉ!
Hai người giỏi cực!
Cái thằng này, tránh xa tao ra!
Sáng nay đã bài tiết thanh lọc cơ thể.
Những tên đó chắc chắn
sẽ dính chặt vào nhau cả ngày.
Chúng ta may mắn đấy, không để sót kẻ nào.
Đúng là một vố đặt cược lớn.
Thường thì chúng sẽ mai phục
vài người dưới nước để phòng rủi ro.
Tuy làm việc bình tĩnh,
-Nhưng vẫn không thể bình tĩnh được.
-Midoriya, đừng nói nữa!
-Đáng sợ quá!
-Nguy hiểm thật! Phải nên cẩn thận hơn...
Thay vì tự kiểm điểm, sao không
nghĩ xem tiếp theo phải làm sao?
Đúng... Đúng vậy!
Không sao chứ?
Tóm lại, chuyện hàng đầu bây giờ là kêu cứu.
Đi men theo dòng nước né
quảng trường tìm lối ra là cách ổn nhất.
Đúng vậy, thầy Aizawa đang ở
quảng trường thu hút một lượng lớn kẻ xấu.
Nhưng bọn chúng quá đông.
Tuy thầy sẽ có dự tính khống chế toàn bộ chúng,
nhưng mình nghĩ thầy
Aizawa liều mình xông vào kẻ xấu
là vì muốn bảo vệ chúng mình.
Midoriya, đừng nói là cậu...
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Tôi sẽ không làm chuyện vướng chân thầy đâu.
Tôi chỉ muốn tìm cơ hội san sẻ
gánh nặng của thầy, dù chỉ một chút.
Lần đầu chiến đấu và giành được chiến thắng.
Nhưng đây lại là một sự hiểu lầm,
khiến chúng tôi tưởng rằng sức mạnh
của chúng tôi có thể chống lại kẻ xấu.
TẬP 11: GAME OVER!
"KHU LỞ ĐẤT"
Phân tán rồi tàn sát à?
Tuy rất khó nghe nhưng bọn mày
đúng là đồ phế vật sở hữu năng lực.
Thằng nhóc này
không ngờ vừa di chuyển là có thể...
Nó có đúng là một thằng nhóc không thế?
Đau... đau quá!
Ở đâu nhỉ?
Hiếm khi tao mang theo
nhiều người đến đây như vậy
để giết All Might...
Thoạt nhìn thì có vẻ là dùng
một lượng lớn tinh nhuệ để đàn áp
nhưng thật ra chỉ là tập hợp một đám
côn đồ cò con để
đối phó với học sinh bọn mình.
Theo quan sát,
chỉ có 4 đến 5 kẻ thật sự nguy hiểm.
Như vậy thì, việc mình nên làm tiếp theo là..
Cứ như vậy cơ thể của
bọn mày sẽ dần dần hoại tử.
Nhưng dù sao tao cũng là người muốn làm anh hùng
nên sẽ cố gắng hạn chế làm
những việc tàn nhẫn như vậy.
Tao muốn biết điều gì khiến
bọn mày tin có thể giết được All Might?
Kế hoạch của bọn mày là gì?
KHU ĐỒI NÚI
Đáng sợ quá!
Tôi suýt nhìn thấy suối vàng đó!
Những tên này bị sao vậy?
Tóm lại là sao vậy?
Vấn đề này lát sau hãy nói.
Bây giờ nghĩ xem làm cách nào
để đánh lại những tên này.
Cậu cũng cho tôi một món vũ khí đi!
Chẳng phải cậu biết phóng điện à?
Mau phóng chút ít đánh bại bọn chúng đi!
Lúc huấn luyện cậu đã nhìn thấy hết rồi mà?
Bọn mình là một nhóm mà.
Điện của tôi chỉ có thể bao phủ toàn thân
tuy là có thể phóng điện
nhưng không điều khiển được.
Hai cậu cũng sẽ bị dính đòn đấy.
Đúng rồi, giống như của Todoroki ấy.
Cho dù muốn kêu cứu,
nhưng cái thứ này bị nhiễu sóng mất rồi.
Hai cậu hiểu chưa?
Bây giờ tôi không thể
làm gì được, dựa vào hai cậu hết đấy!
Con trai mà nói nhiều ghê!
Vậy thì xông lên thôi!
Dùi cui điện bằng thịt!
Cậu làm thật à, đồ ngốc!
Thì ra chiêu này xài được ta, tôi mạnh ghê!
Hai cậu, cứ giao cho mình nhé!
Lật mặt nhanh thế!
Giỡn mặt gì đấy thằng kia!
Hai cậu cũng nghiêm túc đi!
Xin lỗi, tuy tôi thấy đây là một cách hay,
Jirou Kyoka: Năng lực "Earphone Jack".
Có thể khuếch đại nhịp tim của mình
như tiếng nổ siêu thanh bằng
cách cắm tai nghe vào người khác.
Ngoài ra còn có thể tiếp nhận
những âm thanh cực nhỏ.
Kaminari, cậu cũng thật là, chí ít cũng
phải đề nghị thêm trang bị điều hướng
khi yêu cầu trang phục chiến đấu chứ!
Xong rồi!
Phải tạo ra thứ to thế này,
tốn nhiều thời gian lắm!
Vải?
Định dùng để làm lá chắn à?
Là vải cách điện dày 100mm, Kaminari à.
Hóa ra là vậy!
Như vậy thì tôi có thể mạnh lên khủng khiếp rồi!
Được rồi, tôi khá lo cho những người khác,
tranh thủ thời gian tập hợp với họ thôi.
Nói này, đồ rách hết rồi kìa!
Tôi có thể tạo lại!
Yaoyorozu Momo: Năng lực "Sáng tạo".
Có thể sáng tạo mọi thứ trừ sinh vật sống
dựa vào sự hiểu biết của cô ấy
về cấu tạo phân tử của các loại vật chất.
Dậy thì thành công quá...
Kaminari, không được nhìn bên này!
Kaminari Denki: Năng lực "Chargebolt".
Một khi công suất phóng ra
vượt quá giới hạn thì não sẽ bị chập mạch.
Tạm thời sẽ biến thành một thằng ngốc.
Midoriya, chỉ có thể lén
xem tình hình, len lén thôi...
Tôi biết rồi.
Một khi thấy nguy hiểm thì sẽ chạy ngay.
23 giây.
Thủ lĩnh à?
24 giây.
20 giây.
17 giây.
Tuy mày chạy tới chạy lui khó phân biệt
nhưng khi tóc m rũ xuống
nghĩa là một lần hành động kết thúc.
Hơn nữa khoảng cách này càng lúc càng ngắn.
Đừng cố gắng nữa Eraser Head.
Khủy tay phế rồi!
Năng lực của người không thích hợp
để chiến đấu lâu với nhiều người nhỉ.
Tình hình lúc này khác xa so với
công việc thường ngày của mày đúng hông?
Sở trường của người chỉ là
"Tập kích ngắn hạn" đúng không?
Nhưng mày vẫn xông vào chính diện
để cho lũ học trò yên tâm chứ gì?
Ngầu lắm, ngầu lắm!
Nhưng mà nói ra thì, anh hùng,
tao không phải là thủ lĩnh.
Thầy Aizawa...
Lỗ đen có thể hút và nghiền nát mọi thứ.
Đây đúng là một năng lực đáng sợ.
Nhưng Số 13 à, mày là anh hùng cứu hộ.
Quả nhiên...
Kinh nghiệm chiến đấu kém
những anh hùng bình thường một chút.
Cổng dịch chuyển!
Tự nghiền nát bản thân mình.
Trúng... trúng chiêu rồi!
Cô ơi!
Ida, chạy nhanh lên!
Nhanh lên!
Hãy sử dụng "năng lực"
của các em để cứu hộ.
Chết tiệt!
Bọn trẻ đã bị phân tán rồi.
Bây giờ chỉ còn đợi mỗi All Might thôi.
Nếu các giáo viên khác đến
thì rất bất lợi với chúng ta.
Mọi người... đã... gửi gắm hết cho mình.
Cả lớp.
Hãy nhìn tôi.
Đi đi!
Nhanh lên!
Mọi người hay đợi tôi trở về!
Chỉ biết bày trò!
Tuyệt đối không để cho người ra khỏi đây!
Cửa tự động.
Phải đá tung nó à?
Có thể đá tung cửa dày thế này không?
Mày hống hách quá đấy bốn mắt.
Biến mất đi!
Kẻ xấu.
Thế giới của anh hùng chuyên nghiệp...
Còn chúng tôi bây giờ
vẫn là những tấm chiếu mới.
Nói cho mày biết nhé Eraser Head.
Đây là biểu tượng của Phản hòa bình, Nomu.
KHU SỤP LỞ
Chết hết đi!
Ở đây hết rồi, yếu như sên.
Ok, chúng ta mau đi cứu những người khác đi!
Nếu chúng ta vẫn ở đây,
thì mọi người chắc đang ở trong USJ.
Tôi lo cho những người
không có có năng lực tấn công.
Với lại bởi vì chúng ta tự ý xông ra
mới khiến cho cô Số 13 rơi vào thế bị động.
Chỉ cần để cô hút hết tất cả sương mù,
thì chuyện đã không thành ra như vậy.
Tôi là đàn ông, phải gánh vác tránh nhiệm.
Cậu muốn đi thì đi một mình đi.
Tôi phải đi xử cái tên dịch chuyển kia.
Đã vào lúc nào rồi mà cậu còn trẻ con thế!
Với lại, sức tấn công của hắn...
Bớt lảm nhảm đi!
Hắn ta là lối ra vào của bọn chúng.
Để kẻ xấu không thể chạy trốn
thì phải giết tên thủ lĩnh đó mới được.
Hơn nữa không phải là
tôi không có cách xử lý đám sương mù đó.
Thảo luận sôi nổi quá nhỉ?
Các người mất cảnh giác quá...
Tao thấy chỉ có bọn tép riu
bọn mày được cử đến xử lý bọn tao thôi
thì mất cảnh giác cũng chẳng sao.
Tốc độ phản xạ ghê gớm thật.
Bình thường cậu luôn bình tĩnh như vậy à?
Chẳng phải cậu luôn...
Chết đi! Chết đi!
Tôi luôn rất bình tĩnh nhé đồ đầu dựng!
Đúng! Giống như vậy nè!
Tạm biệt! Biến nhanh đi!
Đợi chút! Đợi chút!
Hãy tin tôi, nam tính phết đấy, Bakugo!
Lần này tôi nghe theo cậu!
"KHU HỎA HOẠN"
Chết tiệt! Chạy nhanh quá!
Tìm thấy rồi! Ở bên đó!
Đầu tiên phải đảm bảo không bị chúng bắt được.
KHU GIÓ BÃO
Tìm thấy rồi!
Tên này nữa là 6 mạng.
Cố gắng giảm số lượng kẻ xấu,
trước khi cứu viện đến.
Mày xấc láo quá rồi đấy bốn mắt.
Biến mất đi!
Tuy không biết là nguyên lý gì,
nhưng nếu phải mặc cái này
thì có nghĩa là
mày vẫn tồn tại thực thể phải không?
Đi đi Ida!
Cơ thể bị... Tiêu rồi!
Nhưng...
Mày nằm mơ đi!
Biến đi!
Động cơ, đẩy!
Cứu viện sắp đến rồi...
Trò chơi kết thúc rồi.
Có thể loại bỏ năng lực...
Đúng là rất cừ, nhưng cũng không có gì ghê gớm.
Trước sức mạnh có tính áp đảo,
chung quy vẫn ngang ngửa
với lũ "vô năng" mà thôi.
Không khác gì bẻ một cành cây...
Chắc chắn là mình đã tiêu trừ năng lực của hắn.
Tức là sức mạnh cơ thể thuần túy của hắn
đạt đến trình độ này rồi sao?
Hoàn toàn có thể sánh ngang với All Might.
Midoriya, không hay rồi!
Bây giờ cậu đã thay đổi suy nghĩ chưa?
Shigaraki Tomura.
Kurogiri, giải quyết được Số 13 chưa?
Đã làm ả không thể cử động được nữa.
Nhưng vẫn còn một số
học sinh chưa thể dịch chuyển được.
Một trong số đó đã chạy thoát.
Kurogiri, mày...
Nếu mày không có năng lực
dịch chuyển thì đã bị tao xé xác lâu rồi.
Dù sao chúng ta cũng không thể đọ lại
vài chục anh hùng chuyên nghiệp.
Trò chơi kết thúc rồi.
Lần này đã Game Over rồi, về thôi!
Trở về? Lúc nãy hắn nói "trở về" hả?
Tôi cũng nghe thấy rồi.
Hay quá! Chúng ta được cứu rồi!
Nhưng mà...
Cứ khiến người ta thấy khó chịu, Midoriya à.
Đã đến bước này rồi
mà lại rút lui dễ dàng vậy à?
Chẳng phải họ muốn giết All Might đó ư?
Nếu cứ thế mà về thì sẽ khiến cho
các anh hùng càng cảnh giác hơn.
Trò chơi kết thúc?
Chuyện này là sao?
Bọn chúng đang nghĩ gì?
Đúng rồi, trước lúc đó,
phải nghiền nhẹ tự tôn của
"Biểu tượng hòa bình" rồi mới về nhỉ.
Mày ngầu quá nhỉ.
Eraser Head!
Tiêu rồi! Tiêu rồi!
Khác hoàn toàn so với kẻ xấu khác.
Phải cứu lấy Asui rồi chạy đi ngay!
Buông tay ra!
Smash!
Không bị gãy ư?
Không ngờ lại
"Điều tiết sức mạnh"... vào lúc này!
Tung ra một đòn Smash hoàn hảo!
Hay quá!
Từ khi nào mà hắn...
Lại... vô hiệu?
Bọn chúng đã nghĩ ra kế hoạch để giết thầy ấy,
nên mới dám làm càn đúng không?
Chẳng lẽ...
Động tác của cậu rất đẹp.
Smash... Cậu là người nối gót All Might à?
Thôi vậy, bỏ đi!
Đã không sao rồi.
Bởi vì ta đến rồi!
All Might!
All... Might...
Trò chơi tiếp tục...
Đã không sao rồi.
Bởi vì ta đến rồi!
TẬP SAU: ALL MIGHT.
Tôi có thể tấn công
điểm yếu của kẻ địch như thế này!
"TẬP SAU: ALL MIGHT."
Tiến về nơi xa hơn!
Plus Ultra!