Này.
Deku có năng lực đúng không?
Chắng phải cậu cũng thấy sức mạnh
phi thường đó của cậu ấy rồi sao?
Thằng khốn đó dám lừa mình sao?
Thằng mọt sách chết tiệt!
Tuy cậu ấy khá đáng ghét,
nhưng dù là mục tiêu, sự tự tin,
sức mạnh hay là "năng lực"
thì cậu ấy cũng đều giỏi hơn tôi gấp mấy lần.
Có điều, chính vì vậy nên bây giờ...
Tôi không muốn thua cậu ấy nữa...
Huấn luyện chiến đấu với kẻ xấu trong nhà
của đội A và đội D chính thức bắt đầu!
Nào Deku, mày trốn gì chứ?
Tao sẽ đập cho mày nhừ tử để
trận chiến này không kịp cắt ngang.
Hay quá, cứ như cao thủ võ lâm vậy!
Thằng này là thế nào?
Nó đoán được chuyển động của mình sao...?
Mình không còn là... Phế vật
"Deku" không làm được gì cả nữa!
Kacchan, bây giờ...
"Deku" của mình có nghĩa là cố gắng nỗ lực đấy!
Vì bọn tôi nhà ở gần nhau nên tôi và
Kacchan đã chơi với nhau từ nhỏ tới lớn.
KHÔNG ĐƯỢC VÀO!
PHÍA TRƯỚC CẤM RA VÀO
Tiến lên tiêu diệt kẻ xấu nào!
Cậu ta là loại người cho dù làm gì
đi nữa thì cũng sẽ thành công.
Là một đứa nóng nảy cầm đầu bọn nhóc trong xóm.
Dù tốt hay xấu thì bóng lưng
tràn đầy tự tin của Kacchan
đều rất ngầu trong mắt tôi.
Nhưng mà...
Từ sau khi "năng lực" bộc lộ thì cậu ấy
mau chóng phát triển theo hướng xấu.
Run như cầy sấy mà còn dám khoác lác
nhìn mày như thế
cũng khiến tao nổi điên đấy!
Con người sinh ra đã không bình đẳng.
Đó là hiện thực cuộc sống
mà tôi học được khi lên bốn.
TẬP 7: DEKU VS KACCHAN!
Này Bakugo, nói cho
tôi biết tình hình cậu sao rồi?
Sao rồi hả?
Câm mồm và canh chừng ở đó đi.
Bây giờ tôi đang điên máu lắm đấy!
Tôi đâu có hỏi tâm trạng cậu thế nào, này?
Cúp máy rồi...
Một mình xông ra ngoài như vậy...
Cậu đang làm cái quái gì vậy hả? Thiệt tình!
Thằng Bakugo đó đang nói cái quái gì vậy?
Nhìn qua camera
không có tiếng này chả hiểu gì cả.
Bạn ấy dùng bộ đàm không dây
mini này để giao tiếp với đồng đội.
Ngoài nó ra còn có
sơ đồ cấu trúc của tòa nhà nữa.
Và cả băng keo bắt sống này nữa.
Chỉ cần dán được lên người đối phương là
coi như các em đã bắt giữ thành công.
Thời gian giới hạn là 15 phút,
hơn nữa phía "Anh hùng" không
biết gì về vị trí hạt nhân đúng không?
Đúng vậy!
Vậy thì phe Anh hùng hoàn toàn
ở thế bất lợi rồi còn gì!
Đã là Anh hùng thì phải
lội ngược được khó khăn chứ.
Hơn nữa thầy Aizawa đã nói với các em chưa?
Chính là câu...
1, 2...
Plus Ultra!
Quý ông... Bakugo...
Uraraka, mau chạy đi!
Mày còn rảnh lo chuyện bao đồng, thong thả phết!
Cuộn dây bắt giữ...
Ghi chú số 10 trang 18.
TIÊU TRỪ NĂNG LỰC - ERASER HEAD: NHÌN VÀO ĐỐI PHƯƠNG
ĐỂ LOẠI BỎ NĂNG LỰC VÀ DÙNG SỢI VẢI BẮT GIỮ,
CÓ THỂ THAY ĐỔI TÙY VÀO HÀNH VI CỦA ĐỐI PHƯƠNG.
Cũng may lúc trước mình từng
tận mắt chứng kiến skill của Eraser Head.
Tiếp theo là gì?
Nếu là Kacchan thì
cậu ấy sẽ sớm mất kiên nhẫn...
-Chết tiệt!
-Rồi sẽ móc từ tay phải.
Đoán đúng rồi!
Cậu ta kinh thật đấy.
Không dùng tới "năng lực"
mà vẫn ngang sức với thủ khoa luôn!
Xem ra cậu ta đúng là rất giỏi phán đoán và
phản ứng trong lúc gặp khó khăn.
Cậu ta tốn nhiều năm để
không ngừng viết nên cuốn sổ đó...
Và thuộc làu những
kiến thức trong đó, giờ đây...
dưới sự thúc đẩy của bên ngoài
đã được hồi đáp xứng đáng.
Để không bị mình đoán đòn,
cậu ấy đã chuyển sang tấn công bằng chân.
Cậu ấy giờ thận trọng hơn rồi.
Đứng lại đây Deku!
Giờ mình không dễ tiếp cận cậu ta nữa rồi.
Mình cần phải có kế hoạch tác chiến.
Ê này! Từ trước tới nay
mày luôn lừa tao đúng không?
Trêu tao lâu như vậy
mày vui lắm sao?
"Năng lực" của mày chẳng phải ghê gớm lắm sao?
Ngon thì dùng nó với tao này!
Dù gì thì tao cũng giỏi hơn mày nhiều!
Xem ra cậu ta nổi điên rồi, đáng sợ quá!
Theo như Midoriya thì có vẻ Bakugo
là một người có tự tôn rất cao.
Nhưng thế này thì đúng là hơi quá rồi.
Cậu ta không thèm nhìn đến Uraraka
mà chỉ nhắm vào mình... Biết lắm mà.
Nếu họ muốn phái người ra thăm dò
thì sự cơ động của Ida thích hợp hơn.
Chắc chắn là Ida cũng thừa biết việc đó.
Vậy nghĩa là Kacchan tự ý hành động,
hai người họ không hề hợp tác gì cả.
Chiến đấu trực tiếp với hai người họ
với bọn mình mà nói
thì cơ hội thắng vẫn rất thấp.
VỊ TRÍ HIỆN TẠI
CỨ ĐIỂM TỘI PHẠM
Nếu mình là Uraraka
cùng hành động thì sẽ như thế thế này.
Nhưng nếu cả hai bọn mình chiến đấu với
Kacchan tại đây thì sẽ không kịp giờ.
Thế này là tốt nhất.
Giờ mình chỉ cần đợi Uraraka tìm ra
"vũ khí hạt nhân" và Ida thôi.
Vậy thì mình sẽ lập tức vào đó 2 đấu 1.
Đó chính là cách để chiến thắng.
Nhưng trước hết mình
phải đánh thắng Kacchan trước.
Không sao cả, chỉ cần luôn chú ý đến
bàn tay của cậu ấy là được!
Mày chạy đâu rồi?
Thằng mọt sách chết tiệt!
Còn nữa, tôi quên
nói với cậu một điều, Kacchan à.
Thằng "vô năng" như mày!
Mày nghĩ mày có thể đứng ngang hàng với tao sao?
Mình vốn... Vốn không có ý
muốn cạnh tranh với cậu hay gì đâu!
Thật đó!
Mình phải rút lại những lời nói đó.
Cho nên... Mình phải ghi danh vào đó bằng được!
"Deku" của mình có nghĩa là cố gắng nỗ lực đấy!
Mày chỉ là hòn đá ven đường hèn mọn thôi.
Kacchan cừ thật đấy!
Cái này dễ ẹt ấy mà.
Đau quá!
Izuku, cậu thật sự chả làm gì nên trò luôn đấy.
Izuku có thể đọc là "Deku" đấy.
Kacchan, cậu biết đọc rồi sao?
Mấy cậu chưa biết sao?
Với lại "Deku" có nghĩa là phế vật vô dụng.
Đừng nói vậy mà.
Sao mọi người không biết?
Kacchan, cậu nảy được mấy lần vậy?
7 lần.
Kinh thật.
Kacchan có khác.
Deku thì sao?
0... 0 lần.
Sao mọi người không làm được?
Giỏi quá!
Ngưỡng mộ thật đó.
Ngầu ghê cơ!
Wow, đây là một "năng lực" mạnh lắm đó nha.
Không sai, đây là năng lực mạnh mẽ
thích hợp làm anh hùng đó Katsuki à.
Là vậy sao?
Tại mình giỏi quá không ai sánh bằng mình cả!
Ngưỡng mộ cậu thật đấy Kacchan.
Năng lực của cậu ngầu thật đó.
Mình cũng mong mình sớm thức tỉnh.
Cho dù cậu có đánh thức được năng lực gì
thì cũng không bằng của mình đâu.
Rõ ràng chỉ là một
hòn đá ven đường hèn mọn thôi mà.
Này, cậu biết gì chưa?
Nghe nói Deku không có "năng lực" nào cả.
Thật sao?
Cậu ta bị người ta gọi là "Vô năng" đó.
Chán ghê.
Tội nghiệp thật đó.
Kỳ lạ thật đó.
Em đừng có để tâm quá Izuku.
Deku là đứa vô dụng nhất đám.
Tiến lên nào thành viên
của đội anh hùng Bakugo...
Kacchan!
Này, cậu có sao không?
Không sao đâu,
Kacchan mạnh lắm, xem kìa.
Tao đương nhiên không sao rồi.
Mau lên đây đi nào!
Không sao, ổn cả!
Không có gì to tát cả!
Cậu có sao không?
Đứng dậy được không?
Lỡ đập trúng đầu thì nguy hiểm lắm đó.
Đừng nhìn tao bằng bản mặt đó!
Nhìn mặt cậu như đang cầu cứu.
Im đi!
Tao... Tao giỏi hơn mày nhiều!
Tìm thấy rồi.
Trước khi gọi Deku đến đây,
mình phải cố để không bị phát hiện...
Bakugo đúng là nóng tình bẩm sinh.
Có điều huấn luyện lần này
đúng là vô cùng hợp với cậu ấy.
Đã vậy thì mình cũng
nên hết mình vào vai kẻ xấu.
Không sai, đây cũng là một thử thách để thành
nhân tài xứng đáng với tên tuổi nhà Ida.
Phải nhập vai triệt để.
Để trở thành anh hùng mà chìm trong xấu xa.
Mình là kẻ ác độc tột cùng đây.
Nghiêm túc quá rồi.
Cậu đến rồi à, Uraraka.
Lúc Bakugo xông ra thì
tôi đã đoán cậu sẽ đến một mình.
Cậu có năng lực khiến
mọi thứ cậu chạm vào lơ lửng.
Cho nên mới nãy...
tôi đã dọn dẹp mọi thứ ở tầng này,
để đối phó với cậu đó!
Như vậy thì mấy trò vặt
của cậu sẽ không dùng được nữa.
Bế tắc chưa, Anh hùng.
Diễn cũng giống thật đấy...
Deku.
Sao vậy, Uraraka?
Tôi bị Ida phát hiện rồi, xin lỗi cậu.
-Tôi độc ác lắm đấy nhé.
-Bây giờ cậu ta... đang từ từ đến gần.
Cậu ở đâu?
Ngay giữa tầng 5.
Gần như ngay phía trên mình.
Có lẽ thời gian còn lại không nhiều.
Hết thời gian thì bên tội phạm sẽ thắng.
Chỉ có trận này...
Mình hoàn toàn không muốn thua.
Đã tích trữ.
Kacchan.
Tại sao không dùng năng lực?
Hay mày nghĩ không dùng
năng lực cũng thắng được tao?
Mày đang coi thường tao à, Deku...
Đành phải lên thôi.
Làm được, nhất định làm được.
Mình... sẽ không bao giờ sợ cậu nữa.
Dựa vào trò ghi chép theo dõi
của mày, hẳn mày cũng biết là.
Khả năng bộc phá của tao
nhờ tiết ra chất giống nitrolycerin
từ tuyến mồ hôi trong lòng bàn tay,
và làm cho nó phát nổ.
Nếu thứ này thiết kế đúng theo yêu cầu của tao,
thì bao tay này có thể tích trữ chúng bên trong.
Chẳng lẽ cậu ta dự tính...
Bakugo, dừng lại.
Em muốn giết cậu ấy sao?
Không trúng trực tiếp thì không chết đâu.
Đây là một tiết học thôi mà.
Miroriya.
Sao lại như thế được?
Mạnh quá.
Chỉ cần trong bao tay tích trữ càng nhiều
thì sức mạnh sẽ không ngừng tăng lên.
Tao bảo mau sử dụng năng lực mà Deku.
Tao sẽ nghiền nát mày và
toàn bộ sức mạnh của mày.
Bakugo, mau trả lời tôi.
Là cậu gây ra sao? Rốt cuộc cậu đã làm gì?
Mau nói rõ tình hình đi.
Chỉ cần thu hồi được hạt nhân
thì bọn mình sẽ thắng.
Đừng hòng, Anh hùng.
Điều kiện thu hồi là chỉ
cần "chạm" vào mô hình là được.
Có thể làm bản thân lơ lửng sao?
Giải trừ.
Đây là tuyệt chiêu chịu áp lực cực lớn.
Chỉ cần không bị chạm vào,
năng lực của cậu chẳng xi nhê gì cả.
Tôi phải câu giờ cho đến hết thời gian thôi.
Deku cố gắng đến vậy mà...
Ê này, sao hả, Deku?
Tao vẫn chưa đánh trúng mày,
chắc mày còn nhúc nhích được hả?
Đến đây.
Phóng bộc phá ra...
Cậu ấy đã đưa ra yêu cầu
thiết kế trang phục phù hợp để đánh tầm xa.
Uraraka, tình hình ra sao?
Deku.
Lại bơ tao sao? Mày đúng là gan lắm.
Thầy à, mau cho dừng lại đi.
Thằng Bakugo giờ nó đang điên, sẽ chết người đó.
Không...
Chỉ cần đánh bay mày trong
mức độ cho phép là được rồi.
Không trúng trực tiếp thì không chết đâu.
Lạ ở chỗ thằng nhóc đó hoàn toàn bình tĩnh...
Cũng không biết nên dùng nhỏ nhen mô tả không...
Nói chung...
Bakugo à,
-Còn dùng chiêu đó nữa thì thầy sẽ phán em thua đó.
-Vậy đành phải...
Sử dụng công kích phạm
vi rộng khi chiến đấu trong nhà
sẽ gây ra hủy hoại
cho các cứ điểm cần phải bảo vệ.
Là anh hùng thì không cần phải nói,
có là kẻ xấu thì đó
vẫn là hành động ngu ngốc.
Thầy sẽ trừ rất nhiều điểm.
Là giáo viên, mình nên
cho dừng cuộc chiến ngay...
Tuy nhiên...
-Cái cột bên cửa sổ à? Được, lát nữa gặp.
-Vậy thì chỉ có thể...
Đánh tay đôi.
Không ổn, không tránh được.
Cơ hội phản công chính là bây giờ.
Vừa rồi là sao vậy?
Trông có vẻ không dùng đầu óc
nhưng thật ra lại tinh tế bất ngờ.
Vậy là sao?
Lợi dụng hiệu ứng rung
của vụ nổ để thay đổi quỹ đão
rồi bắn ngay một phát không dừng.
Vừa triệt tiêu quán tính
vừa tấn công hiệu quả
thì phải tinh chỉnh sức
công phá trái phải mới làm được.
Nhân tài, nhân tài đấy,
tôi không muốn đối đầu đâu.
Được rồi, đến đây đi.
Cú móc tay phải mày thích nhất này.
Deku.
Thằng ranh như mày làm sao có thể...
so với tao.
Cậu ấy không định
cho mình thời gian suy nghĩ.
Quả nhiên... Không ổn, quá mạnh rồi...
Đành phải... dùng thôi...
Rõ ràng là hành vi trừng phạt cá nhân.
Chỉ cần trói bằng băng dính
là bắt giữ thành công rồi mà.
Đây không phải hành động của anh hùng.
Tuy là tôi thấy Midoriya cũng rất lợi hại,
nhưng về năng lực chiến đấu,
Bakugo chắc chắn là thiên tài bẩm sinh.
Nên cho dừng lại... tuy nhiên...
mình thật sự không muốn cho dừng.
Cậu ấy bỏ chạy kìa.
Tuy vậy thì hơi hèn, nhưng mà cũng hết cách.
Có điều đúng là kỳ lạ, tại sao cậu ấy...
tại sao không dùng năng lực?
Mày đang xem thường tao phải không?
Không phải.
Mày luôn làm thế từ khi còn nhỏ.
Thằng ranh như mày
không xem tao ra gì đúng không?
Không phải đâu.
Bởi vì cậu...
Bởi vì cậu là người rất tài giỏi.
Cho nên mình mới muốn đánh thắng cậu.
Cho nên mình mới muốn thắng cậu,
vượt qua cậu đấy đồ ngu.
Không được chìa vẻ mặt đó ra,
thằng mọt sách.
Đây là lần đầu tiên cậu nhóc bộc lộ
cảm xúc ngoài mục tiêu "trở thành anh hùng".
Ta nghĩ đây là điều không thể thiếu,
cho tương lai mà cậu đang hướng tới?
Detroit...
Thầy ơi, bọn họ như vậy thật sự rất nguy hiểm.
Hai bên ngưng...
Bắt đầu đi, Uraraka.
Được.
Đánh tay đôi thì bây giờ
tôi không thể thắng cậu ấy.
Nhưng mà...
Smash!
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi nha Ida.
Tuyệt kỹ ứng biến, Home run sao chổi.
Như vậy đâu phải cú Home run.
Giải trừ.
Lấy được rồi.
Cái lõi...
Như vậy là...
Quả nhiên thằng ranh từ đầu...
đã không coi tao ra gì.
Mình vốn... không định sử dụng...
Bởi vì mình không thể dùng...
Cơ thể của mình không chịu nổi công phá thế này.
Trước đó thầy Aizawa... cũng đã nói với mình...
Nhưng mà mình chỉ có thể...
nghĩ ra cách này thôi...
Anh hùng...
Đội anh hùng
chiến thắng.
Các cậu sẽ tiếp tục trưởng thành,
mọi thứ đều phải xem sau này.
TẬP SAU: VẠCH XUẤT PHÁT CỦA BAKUGO.
Nhóc Bakugo cũng khóc cơ à.
"TẬP SAU: VẠCH XUẤT PHÁT CỦA BAKUGO."
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!