Chuyện gì thế?
Lẽ nào không báo trước
mà bắt đầu luôn giống lúc tuyển sinh?
Đứng yên!
Bọn chúng đều là kẻ xấu đấy.
Số 13... và cả Eraser Head sao?
Theo thời khóa biểu vừa lấy được mấy hôm trước
hôm nay All Might phải ở đây mới đúng...
Chuyện mấy hôm trước đúng là do bọn này làm.
Đang ở đâu thế nhỉ?
Hiếm khi tao mang theo
nhiều người đến đây như vậy.
All Might, Biểu tượng Hòa bình...
lại không có mặt ở đây.
Có phải chỉ cần giết
bọn trẻ con thì hắn sẽ xuất hiện?
Các anh hùng chuyên nghiệp
đang chiến đấu với ai thế?
Và đang giằng co với ai?
Đó là ác ý... vô cùng mạnh mẽ!
TẬP 10: ĐỐI MẶT VỚI NHỮNG KẺ BÍ ẨN
Kẻ xấu? Bọn chúng bị ngu à?
Xông vào học viện anh hùng thì ngu quá!
Cô ơi, báo động đột nhập thì sao?
Đương nhiên là có.
Nhưng không biết bọn chúng
chỉ xuất hiện ở đây hay ở toàn trường...
Dù sao đi nữa, nếu hệ thống
báo động không có phản ứng
tức là trong đám có kẻ có năng lực về mặt này.
Cố tình chọn một nơi cách biệt với trường
còn biết thời gian lớp đến đây học.
Tuy là rất khó tin nhưng chúng không hề ngu ngốc
mà đây là một kế hoạch chu đáo
không kẽ hở để phục vụ cho một mục đích nào đó!
Số 13, bắt đầu di tản, thử liên hệ với trường.
Bọn kẻ xấu đã tính cả cách làm tê liệt cảm biến
tức là có người có khả năng
về sóng điện đang can thiệp.
Em cũng cố gắng sử dụng
năng lực để liên lạc để xem.
Được!
Thầy thì sao? Thầy định
chiến đấu một mình sao?
Con số đó cho dù loại trừ
thêm năng lực cũng không có tác dụng.
Sức chiến đấu của Eraser Head là
tiêu trừ năng lực rồi mới tiến hành bắt giữ.
Về chiến đấu trực diện...
Chỉ có một kỹ năng
thì không thể làm anh hùng được.
Giao hết cho em đó Số 13!
Đội xạ kích, bắt đầu đi!
Tin tình báo không phải là
chỉ có Số 13 và All Might hay sao? Hắn là ai?
Không biết!
Nhưng dám một mình đánh trực diện
đúng là hết sức ngu ngốc.
Lạ thật năng lực của tao...
Không bắn ra được?
Một lũ ngốc!
Đó là kẻ chỉ nhìn thôi cũng
có thể tiêu trừ năng lực "Eraser Head"!
Tiêu trừ?
Loại năng lực dị hình
như tao cũng tiêu trừ được sao?
Không, cái đấy thì không được.
Nhưng theo thống kê thì
cận chiến với những kẻ như mày sẽ hiệu quả hơn.
Nên tao cũng chuẩn bị đối sách về mặt này!
Chiến đấu tay đôi cũng rất mạnh.
Hơn nữa hắn dùng kính bảo hộ che mắt
không thể biết được hắn
đang "tiêu trừ" năng lực của ai.
Khiến cho khả năng
phối hợp của chúng ta giảm sút.
Thì ra là thế, anh hùng
chuyên nghiệp thật đáng ghét!
Đám quân ô hợp này không thể đánh ngang hàng.
Giỏi thật.
Một chọi nhiều cũng là
lãnh vực sở trường của thầy!
Bây giờ không phải là lúc phân tích, mau di tản!
Đừng hòng chạy!
Hỏng rồi, trong chớp mắt đã
để kẻ có vẻ nguy hiểm nhất chạy thoát.
Lần đầu gặp mặt, bọn tao là Ác nhân hội.
Tha thứ cho sự mạo muội của bọn tao.
Lần này chúng tao đến đại bản doanh
của các anh hùng là học viện Anh hùng
chính là để tiêu diệt
Biểu tượng Hòa bình, All Might.
Vốn dĩ All Might nên có mặt ở đây
nhưng giữa đường có vấn đề gì à?
Chuyện này chẳng liên quan gì đến tao.
Nhiệm vụ của tao là...
Trước đây mày chưa từng
nghĩ sẽ bị bọn tao giết phải không?
Nguy hiểm, nguy hiểm!
Đúng thế, tuy là học sinh
nhưng vẫn là những người tài năng.
Không được, hai người mau tránh ra!
Nhiệm vụ của bọn tao là phân tán bọn mày
rồi giết từng người một!
Mọi người...
Dịch chuyển tức thời? Là năng lực của kẻ đó sao?
Giết All Might? Chuyện này... là sao?
Đến rồi đây! Tuy chúng ta không
thù không oán nhưng xin vĩnh biệt!
Midoriya!
Vĩnh biệt!
KHU TAI NẠN ĐƯỜNG THỦY
Rõ ràng là ếch nhưng sao
ngực lại to thế này...
Cám ơn cậu, Asui!
Cứ gọi tôi là Tsuyu.
Asui Tsuyu: Năng lực là "Ếch".
-Tsu... Tsuyu cám ơn cậu!
-Làm dc hầu như mọi thứ của ếch, thật là giỏi!
Nhưng tình huống có vẻ nghiêm trọng.
Lúc nãy tên kẻ xấu đó nói...
Vốn dĩ All Might nên có mặt ở đây
nhưng giữa đường có vấn đề gì à?
Cho nên bọn chúng biết
thời khóa biểu của học viện Anh hùng.
Chỉ dựa vào điểm này thì
có thể cánh nhà báo đột nhập mấy hôm trước
là kế hoạch của chúng để lấy tình báo.
Giống như Todoroki nói
bọn chúng vẫn luôn rình mò...
không ngừng chuẩn bị.
Nhưng, nhưng muốn giết All Might
thì thật là hoang đường.
Chỉ cần All Might đến
là đánh cho bọn đó tan tác trong tích tắc.
Mineta!
Bọn chúng đã nghĩ ra kế hoạch để giết thầy ấy,
nên mới dám làm càn đúng không?
Bọn người có khả năng
làm việc đó lại đang đòi giết chúng ta?
Chúng ta liệu có thể cầm cự
đến khi All Might đến không?
Cho dù All Might có đến...
thì chắc gì chúng ta đã bình an vô sự?
Midoriya, Midoriya cậu ấy làm sao thế!
Đồ khốn, nhất định tao phải thịt mày!
Thu hoạch lớn!
Chúng có sách lược để đánh bại All Might.
Chắc chắn là như vậy.
Không có lý do nào khác.
Sao chúng phải giết chú ấy?
Vì chú ấy ngăn cản kẻ xấu... ngăn cản cái ác ư?
Bởi vì chú ấy là người gánh vác
danh hiệu "Biểu tượng Hòa bình" hay sao?
Không, nên nói là...
Cậu nhất định sẽ là anh hùng.
Tính của cậu như vậy không hề đáng ghét!
Bây giờ lý do là gì...
Nào nhóc Midoriya!
Chúc mừng cậu đã đậu!
Lý do là gì...
Không sao nữa, vì sao ư?
Bởi vì ta đã đến rồi.
Lý do là gì...
thì cứ kệ nó.
Nếu bọn chúng đã...
có thủ đoạn để đánh bại All Might
thì chuyện chúng ta có thể làm
là ngăn cản chúng đạt được mục đích.
Chính là chiến đấu... và chiến thắng.
"KHU LỞ ĐẤT"
Bị trẻ con đánh thế này thật là mất mặt!
Phấn chấn lên, bọn mày
chẳng phải là người lớn sao?
KHU SỤP LỞ
KHU ĐỒI NÚI
KHU HỎA HOẠN
KHU GIÓ BÃO
"PHÒNG NGHỈ"
Số điện thoại mà bạn đang liên lạc
tạm thời không liên lạc được hoặc đang tắt máy.
Số 13 và Aizawa đều không liên lạc được.
Dù sao đi nữa vì những
chuyện bên lề mà bỏ rơi học sinh của mình...
Mình đúng là... thật sự ngu ngốc.
Mình nên nói gì trước khi hết giờ nhỉ?
Chỉ 10 phút nữa là cơ thể mình sẽ phục hồi.
Mình phải đi...
Đợi đã!
Hiệu trưởng!
Yes, không biết là chuột, chó hay là gấu
nhưng thân phận thật sự lại là...
Hiệu trưởng!
Hôm nay lông anh cũng được chải rất gọn gàng.
Bí quyết là ở keratin!
Con người không thể nào
thể hiện được sự sáng bóng này.
Chúng ta hãy nói chuyện này sau.
Anh xem này.
Chỉ trong vòng 1 tiếng All Might
đã giải quyết được 3 vụ án.
Anh đã đến đây mà kẻ xấu vẫn chưa biết dừng lại.
Còn anh cứ nghe có vụ án
thì sẽ hành động như phản xạ
đúng là y như hồi xưa, không hề thay đổi.
Di chứng của thương tích khiến
cho thời gian hoạt động của anh ngắn lại
đồng thời còn phải
bồi dưỡng người kế thừa "One For All"
đối với người kiên quyết đóng vai
"Biểu tượng Hòa bình" như anh thì
muốn giấu cả hai chuyện này khỏi bị xã hội biết
thì chỉ có đến chỗ tôi,
nên tôi mới giới thiệu anh đến làm giáo viên.
Thả lỏng bản thân một chút
chắc cũng không sao phải không.
Tình hình bây giờ là anh chỉ còn
vài phút để lộ diện đúng không?
Tuy ban đầu tôi giới thiệu anh đến đây
nhưng anh đã đồng ý
thì người làm hiệu trưởng như tôi cũng mong anh
đặt trọng trách nhà giáo lên hàng đầu
dù sao thì trong thị trấn này
cũng có mấy cái văn phòng anh hùng lận.
Anh nói phải lắm.
Nên tôi đang định đến USJ.
Dù bây giờ anh đi thì cũng chỉ
có vài phút là lại phải về đúng không?
Nếu thế thì sao không ở đây
nghe lý thuyết giáo dục của tôi?
-Để làm vốn sau này.
-Thế mà đã pha trà rồi.
Uống đi!
Hiệu trưởng đã mở mồm
là sẽ nói thao thao bất tuyệt.
Bên kia thì không phải là hộp thư thoại
mà lại là không liên lạc được.
Mình vô cùng lo lắng chuyện đó...
Trước hết, chúng ta hãy nói về các điểm yếu và
gánh nặng giữa anh hùng và giáo viên.
Hiệu trưởng... cũng không hề thay đổi.
Shouji, các bạn khác đâu?
Có còn ở đó không? Cậu xác nhận được không?
Tuy là bị phân tán nhưng vẫn ở trong khu này.
Đáng ghét, tấn công vật lý không hiệu quả,
mà còn có thể dịch chuyển tức thời.
Đúng là một "năng lực" khó nhằn!
Lớp trưởng!
Có!
Cô giao cho em nhiệm vụ,
chạy thẳng về trường báo tin.
Chuông cảnh báo không kêu
mà điện thoại cũng không liên lạc được.
Hệ thống cảnh báo là bằng hồng ngoại.
Tiền bối... à không, Eraser Head
đã tiêu trừ hết năng lực của bọn ở ngoài,
nhưng vẫn không có phản ứng gì.
E là đối phương có người có
"năng lực" có thể gây nhiễu sóng,
bọn chúng xông lên là để giấu người đó đi.
Như thế thì em về trường báo sẽ nhanh hơn
là chúng ta phí công đi tìm hắn.
Nhưng thân là lớp trưởng
mà lại bỏ mặc các bạn cùng lớp...
Mau đi đi, Lối Thoát Hiểm!
Chỉ cần xông được ra ngoài
là có hệ thống báo động.
Cho nên bọn chúng chỉ dám
hoạt động trong này phải không?
Chỉ cần xông ra thì bọn chúng
sẽ không dám đuổi theo.
Dùng chân của cậu cho bọn chúng hít khói.
Hãy sử dụng "năng lực"
của các em để cứu hộ.
Tôi cực kỳ giỏi hỗ trợ đó,
giống như lúc ở nhà ăn vậy.
Nhất định là sẽ làm tốt.
Nhờ cậu đó lớp trưởng à!
Tuy rằng bọn mày không có thủ đoạn gì
nhưng sao lại ngu đến mức
bàn bạc trước mặt kẻ địch vậy?
Đương nhiên vì mày
có biết thì cũng không sao rối.
Lỗ đen!
Chiến đấu làm gì nữa, có ngu không?
Đó là một đám không chừng
có thể giết được cả All Might cơ mà?
Cách nghĩ của cậu mâu thuẫn quá Midoriya!
Đương nhiên ngoan ngoãn chờ anh hùng của
học viện Anh hùng đến cứu mới là thượng sách.
Mineta!
Đám ở dưới...
nghĩa là chúng đã bày trận
để đánh thủy chiến đúng không?
Lờ tôi đi à?
Có nghĩa là sau khi kẻ xấu
biết được kết cấu của khu này
thì mới sắp xếp đội hình?
Đúng thế.
Chúng phải chuẩn bị kỹ lưỡng
thì mới có được tin tình báo chi tiết đến thế.
Nhưng có một chỗ rất lạ
đó là đưa Asui ...
Chính là lại dịch chuyển...
Tsuyu đến khu tai nạn đường thủy.
Cứ xưng hô theo ý cậu là được.
À, thế à...
Cậu muốn nói gì?
Nên mình muốn nói là
kẻ xấu không hề biết về
"năng lực" của chúng ta đúng không?
Thật ra...
Nếu bọn chúng biết năng lực của tôi là ếch
thì sẽ đưa tôi đến khu hỏa hoạn chứ.
Chính là vì không biết năng lực của chúng ta,
nên kế hoạch của chúng là tách chúng ta
ra rồi tấn công dựa vào số đông.
Chúng ta yếu hơn cả về quân số và kinh nghiệm,
mấu chốt của chiến thắng chỉ có một điểm
chính là kẻ xấu không biết gì
về "năng lực" của chúng ta.
Kẻ xấu không định lên thuyền,
điều đó cũng có thể khẳng định giả thuyết này.
Nhưng thế cũng có nghĩa là...
chúng không hề coi thường bọn mình.
Vậy tôi sẽ nói chi tiết về năng lực của mình.
Tôi có thể nhảy xa, bám tường và phóng lưỡi
tối đa khoảng 20 mét.
Còn có thể nhổ dạ dày ra ngoài để xúc rửa
và bài tiết chất độc...
tuy nhiên tối đa cũng chỉ hơi tê là cùng.
Bài tiết...
-Hai cái sau hầu như không có tác dụng.
-Bài tiết.
Không cần để ý đến.
Tuy tôi đã từng đoán... nhưng cũng thật là mạnh.
Của tôi là... sức mạnh siêu việt.
Nhưng bộ phận sử dụng sẽ bị tê liệt.
Đó là con dao hai lưỡi...
Năng lực của tôi là...
Năng lực dính cực mạnh.
Hôm nào tôi khỏe thì có thể dính cả ngày.
Nhổ ra rồi lại tái sinh,
nhưng nếu nhổ quá nhiều thì sẽ ói máu.
Nhưng tôi thì không bị dính,
chạm vào lại bật ra.
Nên tôi đã nói là cứ
ngoan ngoãn chờ cứu viện đi!
Năng lực của tôi hoàn toàn
không phù hợp với chiến đấu.
Không... không phải thế, năng lực của cậu
rất hay nên tôi đang nghĩ cách sử dụng...
Đúng là nóng ruột thật, mau kết thúc đi!
Mạnh quá, đánh hỏng thuyền rồi.
Đừng bỏ cuộc.
Cậu làm gì thế? "Năng lực" sẽ bị kẻ xấu...
Đây là gì, kinh tởm quá!
Đều cảnh giác không dám chạm vào...
Thuyền sẽ chìm trong 1 phút nữa.
Rơi xuống nướ]c thì bọn mình thắng chắc.
Thật ra...
Mineta, cậu muốn làm anh hùng
nên mới đến học viện Anh hùng phải không?
Đừng vớ vẩn, ai không sợ mới là bị khùng đó!
Vừa trước đây tôi còn là học sinh cấp 2 cơ mà!
Ai mà nghĩ vừa vào trường đã bị giết chứ!
Chí ít phải để cho tôi sờ được
ngực khủng của Yaoyorozu rồi mới chết chứ!
Kẻ xấu...
Cơ hội lớn nhất là khi kẻ xấu
tin rằng chúng nắm chắc phần thắng.
Trước đây đã nói trong "Vùng đất nhiệt tình".
Chú ý: Chương trình giới thiệu nhân vật của Nhật.
Cậu muốn làm gì...
Muốn thắng...
thì chỉ có cách này!
Đám quỷ nhỏ chỉ biết khóc lóc.
Ngài Shigaraki
chẳng phải đã nói là không được khinh địch sao?
Đừng phán đoán dựa vào tuổi tác
phải xem năng lực,
đó là kiến thức phổ thông mà.
Tuy là năng lực của tao rất có lợi dưới nước.
-Như là Kacchan!
-Cậu làm thật hả Midoriya?
Chết đi!
Đúng là quỷ nhỏ!
Cho dù Smash có mạnh thế nào
nhưng kẻ xấu dùng đội hình vòng tròn
để bao vây nên không thể quét sạch bọn chúng.
Cho dù ra khỏi khu tai nạn
đường thủy này thì những chỗ khác vẫn có kẻ xấu,
mình không thể hi sinh cả cánh tay.
Đợi nó rơi xuống nước!
Tao biết rồi.
Tưởng tượng không để trứng vỡ!
Mineta!
Cậu ấy cũng run... rõ ràng là cũng sợ như mình!
Tại sao? Tại sao?
Delaware Smash!
Tsuyu! Mineta!
Đáng chết, nhóc Midoriya làm gì thế?
Vẫn làm được chuyện ngầu như thế!
Mình cũng làm được!
Bị hút về rồi!
Tên tiểu quỷ đó...
Cái quái gì thế này, không dứt ra được!
Chỉ cần đánh mạnh vào mặt nước,
là có thể tách chúng ra
rồi lại dồn vào trung tâm!
Tránh ra!
Tránh xa tao ra!
Mày thì có!
Đừng chắn đường tao!
Bắt gọn một mẻ.
Sao có cảm giác... như vượt qua
cửa ải đầu tiên thế nhỉ!
Hai người giỏi cực!
Mọi người ơi, trước khi Ida
tìm được quân cứu viện
phải kiên trì lên nhé.
TẬP SAU: GAME OVER!
Được thấy năng lực "Creati"
của Yaoyorozu bùng nổ.
TẬP SAU: GAME OVER!
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!