Mọi chuyện ổn cả rồi, tại sao ư?
Bởi vì đã có ta đây.
Chú ấy ngầu quá đi!
Một khi mà có được năng lực,
mình cũng muốn giống như chú ấy vậy!
Thôi quên chuyện đó đi nhóc!
Cho dù chuyện đó có đúng như thế...
Mày còn thấp kém hơn cái bọn yếu nhớt đấy! Thằng vô năng!
Mày nghĩ mày có khả năng đứng ngang hàng với tao à?
Mày thì làm được cái khỉ gì cơ chứ?
Cho dù đó có là những gì mà mọi người nghĩ...
Xin lỗi con, Izuku!
Xin lỗi, xin lỗi con!
Không, không phải đâu. Không phải thế đâu mẹ ơi.
Cháu... cho dù thế, cháu vẫn...
Cho dù cháu không có năng lực,
nhưng liệu có thể trở thành anh hùng được không?
Liệu một kẻ không có năng lực...
Có thể được như chú không?
Không có năng lực...?
Thôi chết, không xong rồi, chết tiệt...
Cũng đã lâu rồi...
Cũng bởi vì cháu không có năng lực nào...
Nên cháu luôn bị mọi người cười nhạo...
Thế nên...cháu không biết liệu...
Nhưng cháu nghĩ là cứu người khác là một
hành động rất là ngầu đấy ạ.
Nhất là khi làm việc đó cùng với một
nụ cười không chút sợ hãi nữa.
Cái ước mơ trở thành anh hùng vĩ đại giống như chú...
Cháu cũng muốn thế...!
Đây...Đây là đâu...?
Ch-Chuyện gì đã xảy ra vậy...?
- Texas Smash!
- Đúng rồi...tên khốn đó...
Nếu không phải vì tên khốn đó thì...
Katsuki nè...
Midoriya với cậu không phải là bạn từ thuở nhỏ sao?
Hôm nay cậu làm có hơi quá rồi đó.
Ai bảo nó dám cản đường tao làm gì.
Đừng có để bụng mấy chuyện đó chứ.
Chỉ là đó chính là mục tiêu của mình từ lúc bé rồi.
Với lại...
Không thử thì sao biết được chứ...?
Thằng nhãi ranh đó đúng mơ mộng hão huyền
chả khác một thằng đần.
Nhìn thấy nó là nổi máu điên lên rồi!
Vậy, sao không đi giải trí tý cho khuây khỏa đi?
Katsuki, cậu có đi không nào?
Hửm?
Ờ...
Vậy thì tới chỗ đằng trước nhà ga đi.
Ở đó có nhiều mồi ngon lắm.
Thằng khỉ này lầy thật đấy.
Hả?
Nếu cả bọn bị bắt thì đi tong luôn cái học bạ của tao đấy!
Này, này!
Áo Choàng Bất Khả Kháng với năng lực tốt!
X...Xẹp lép luôn vậy...!
Hử...vừa nãy là...
Hể? Hàng giả? Sao còn da bọc xương thế kia?!
Ta chính là All Might...
Hư cấu vãi!
Chắc nhóc cũng biết là bọn con trai chuyên gia hóp bụng,
gồng mình ưỡn ngực khoe hàng ở hồ bơi chứ nhỉ?
Nó giống thế đấy!
Hư cấu quá...!
Thật hư cấu...
All Might là người không biết sợ hãi...
Chú ấy luôn nở nụ cười mỗi khi cứu người...
Là người tuyệt nhất đấy!
Một nụ cười không biết sợ hãi à?
Nhóc đã thấy hình dạng thật của ta rồi đấy...
Dù vô tình hay cố ý cũng đừng có mà
viết linh tinh trên mạng đấy.
Năm năm trước, ta đã bị thương nặng
từ đòn tấn công của kẻ thù.
Một nửa cơ quan hô hấp bị phá
nát và dạ dày cũng tiếp bước ra đi.
Ta trở nên gầy gò, hốc hác sau những ca
phẫu thuật và những dư âm sau đó.
Hiện giờ giới hạn làm anh hùng của ta chỉ còn...
Ba giờ mỗi ngày mà thôi.
Không thể nào...
Năm năm trước...là lúc chú chiến đấu với
Doku Doku Chensoo đúng không?
Chính xác là thế.
Nhưng mà...một tên du côn như thế
thì làm sao có cửa hạ được ta.
Trận chiến đó không được công khai cho thế giới biết.
Người yêu cầu không công khai chính là ta đây.
Ta vẫn sẽ nở nụ cười mỗi khi cứu người!
Biểu Tượng của Hòa Bình không thể
bị cái ác khuất phục được.
Ta cười là để che giấu cái áp lực khi làm anh hùng...
Và còn để đánh lừa cái nỗi sợ bên trong ta.
Dân chuyên nghiệp luôn liều mạng cả mà.
Ta đâu thể đơn giản nói rằng...
"Nhóc có thể trở thành anh hùng
cho dù không có năng lực" được chứ.
Vâng...
Nếu nhóc muốn giúp đỡ người khác,
thì nhóc có thể trở thành sĩ quan cảnh sát cũng được đó.
Họ thường xuyên bị cười nhạo vì bọn tội phạm
luôn được đưa đến tận cửa cho họ...
Nhưng nghề đó cũng tốt đấy.
Ước mơ như thế cũng không tệ chút nào.
Nhưng mà còn cần phải biết hiện thực nó như thế nào đã.
Chàng trai.
Giờ thì phải nhanh chóng đưa tên này tới...
Không lẽ là...
Tội phạm!
Không biết anh hùng nào sẽ đến đó nhỉ?
Ta đâu thể đơn giản nói rằng...
"Nhóc có thể trở thành anh hùng cho dù
không có năng lực" được chứ.
Là tên tội phạm đấy!
Hắn ta bắt một đứa trẻ làm con tin sao?!
Đồ hèn nhát!
Cái quái gì thế này?
Không bám vào được!
Death Arms!
Thôi chết!
Đừng hòng mà đến gần được tao!
Cái tên nước thải như ngươi...
Đừng hòng mà nuốt chửng được tao!
Tên kh....
Cũng kinh đấy! Coi bộ hốt trúng hàng ngon rồi!
Với năng lực và sức mạnh này,
mình sẽ có thể báo thù tên đó!
Kinh vãi, cái gì thế?!
Không lẽ là một tên tội phạm cỡ bự à?
Ơ, tới rồi kìa!
Là anh hùng mới, Mount Lady đó!
Ơ...xí, xí...
Tôi  cần ít nhất là 2 làn đường mới được!
Tôi không giỏi xử mấy mấy vụ nổ này đâu!
Hôm nay đành phải nhờ người khác thôi vậy!
Cảm ơn nhé!
Tôi đang bận xử lý đống lửa này rồi.
Đằng kia sao rồi?
Vừa nhớp nháp, vừa khó bám vào, đã vậy còn có cậu nhóc
có năng lực mạnh đang vật lộn với hắn.
Nhờ thế mà chỗ này chả khác gì bãi mìn cả.
Thôi chết!
Không ổn rồi! Tình hình thế này
thì không có ai có thể xử lý được rồi!
Giờ chỉ còn cách đợi ai đó
có năng lực phù hợp hơn đến thôi!
Vậy thì cố gắng giảm thiểu thiệt hại cho tới lúc đó đi!
Đừng lo!
Tôi chắc rằng sẽ có người đến sớm thôi!
Tôi thấy tội cho thằng nhóc đó, nhưng đành
phải để nó chịu đựng thêm một lúc nữa thôi.
Chết tiệt!
Giá như mình có đủ sức mạnh để thổi bay tên đó đi!
Này,  tình hình bên đó hình như không ổn thì phải?
Cố lên nào, các anh hùng!
Là vào lúc đó!
Mình đã quá phân tâm vì đã đến giới hạn bản thân!
Ngạy sau khi giảng giải cho fan
mà mình lại mắc phải sai lầm như thế....
Thật là thảm hại...
Đã là năm 3 ở trung học rồi mà vẫn
chưa để đối diện với hiện thực à.
Đây chính là thời điểm mà cách em suy nghĩ
một cách nghiêm túc về tương lai của mình.
Nhóc cần phải hiểu được hiện thực nó như thế nào.
Ngay cả...
Người đứng đầu cũng nói như thế.
Không được khóc! Mày thừa biết mà đúng không?
Mày thừa biết nên mới cố gắng
một cách tuyệt vọng như thế.
Nên mới không chịu nhìn...nhìn vào hiện thực.
Chỗ này...là nơi xảy ra vụ nổ vừa nãy...?
Này này, vậy có nghĩa là mình tới đây trong vô thức sao?
Thôi dùm cái đi.
Giờ còn có ý nghĩa gì nữa đâu chứ.
Sao tên đó lại ở đây?!
Hắn ta thoát khỏi All Might rồi sao?
Chú ấy làm rơi sao?
Nếu là thế...
Chính là lỗi...của mình...
Sao mấy ông anh hùng không làm gì hết vậy?
Đâu thể làm gì được đâu.
Tên tội phạm đó hình như đã bắt được
một cậu học sinh trung học thì phải.
Cũng được một lúc rồi đấy.
Bắt được...?
Được một lúc rồi sao?
Làm sao mà họ có thể chịu đựng
cái cảm giác ngạt thở đó cơ chứ?
Mình bị có vài giây mà cảm giác
cứ tưởng như là chết rồi đấy.
Kinh thật...
Cơ mà cái tên tội phạm đó...
Vừa nãy còn bị All Might rượt mà phải không?
All Might sao?
Đùa à?!
Anh ta ở đây sao?
Hình như lúc nãy tôi có thấy anh ta đó.
Thật đấy à?!
Vậy giờ All Might đâu rồi ta?!
Là lỗi của mình...!
Chú ấy không thể làm gì được nữa rồi!
Thật là thảm hại...
Chú ấy không thể bắt tên ấy được.
Chỉ còn cách đợi anh hùng nào
có năng lực phù hợp đến mà thôi!
Thật là thảm hại...
Cố gắng lên! Xin lỗi!
Xin lỗi chú!
Thật là thảm hại!
Sớm sẽ có người đến viện trợ thôi...
Ai đó...
Anh hùng nào đó...mau đến đi...
Thằng đần!
Dừng lại! Dừng lại ngay!
Thằng nhãi đó...
Deku...
Sao mình lại chạy ra? Tại sao chứ?
Tại sao?!
Nổ banh xác đi!
Làm gì đây? Làm gì được...
... trong những lúc thế này bây giờ?
Trang 25!
Đỡ này!
Kacchan!
Mày làm gì ở đây hả?!
Chân mình nó tự chạy tới đấy!
Chứ thật sự cũng chẳng biết tại sao nữa!
Tôi nghĩ là có vô vàn lý do ấy chứ.
Thôi quên chuyện đó đi nhóc!
Là lỗi của mình...
- Mày nghĩ mày có khả năng đứng ngang hàng với tao à?
- Chú ấy ngầu quá đi!
- Kacchan.
- Cháu sẽ cố hết sức!
Chú ấy luôn nở nụ cười khi cứu người...
Nhưng mà vào lúc đó...
Vẻ mặt của cậu giống như là đang cầu cứu vậy...
Thôi ngay đi...!
Thật là thảm hại...!
Thật là thảm hại!
Chỉ một chút nữa thôi.
Đừng có cản đường tao!
Nó sẽ chết vô ích mất! Định tự sát à?!
Ta thật là thảm hại.
All Might...
Ngay cả khi giảng giải cho nhóc...
Nhưng lại không áp dụng với chính bản thân mình được!
Dân chuyên nghiệp luôn phải liều mạng!
All Might!
Detroit Smash!
Mưa à?
Đừng bảo là do áp lực gió vừa nãy đấy nhé?
Một luồng khí phóng lên và...
Mây...
Do anh ta tạo ra sao...?
Này, này, này, này!
Chỉ với nắm đấm mà anh ta thay đổi cả thời tiết luôn kìa!
Kinh vãi!
Đó chính là All Might của chúng ta đấy!
Sau sự việc đó, những anh hùng
thu gom các mảnh vụ bùn đất,
và giao nộp cho phía cảnh sát một cách anh toàn.
Thiệt cái tình, nhóc thật là dại dột đấy!
Nhóc chả có lý do gì để tự đặt bản
thân vào nguy hiểm như thế cả!
Tôi bị các anh hùng rầy la khá thậm tệ.
Còn Kacchan thì lại được tung hô.
Nhóc gan lì vãi luôn đấy.
Còn cả cái năng lực đó nữa!
Khi nào trở thành dân chuyên nghiệp,
thì hãy đến chỗ của chú nhé!
Nhóc chắc chắn sẽ là một phụ tá tuyệt hảo cho xem!
Mình chỉ muốn nói lời xin lỗi với All Might mà thôi.
Nhưng mà chú ấy còn phải phỏng vấn nữa...
Thôi để về nhà rồi gửi tin nhắn
lên trang mạng của chú ấy vậy.
Deku!
Ơ...?
Kacchan...?
Tao...chưa từng cầu cứu mày!
Và mày chả giúp gì được cho tao cả!
Hả? Hiểu chưa?!
Tao tự lo cho tao được.
Thằng Vô Năng thảm hại như mày
đừng hòng xem thường tao!
Hay là mày định để tao mắc nợ mày à?!
Đừng có mà xem thường tao!
Thằng khốn mọt sách!
Gan "lì"...
Đúng như những gì mà Kacchan nói.
Mình đâu thể hoàn thành hay thay đổi được gì đâu.
Nhưng mà...vậy là mừng rồi.
Có lẽ đây chính là cơ hội để mình
nghĩ về tương lai thực tế ra sao...
Ta tới đây!
A- All Might?!
Sao chú lại ở đây?
Vừa nãy chú còn bị cả đám phóng viên bao vây mà...
Cắt đuôi bọn họ thì dễ như ăn kẹo thôi ấy mà.
Tại sao ư?
Là bởi vì ta chính là All Migh--
Chàng trai. Ta quay lại để nói lời cảm ơn...
Cùng với một đề nghị đây.
Hể?
Nếu không có nhóc ở đó...
Nếu nhóc không kể với ta về cuộc đời của nhóc...
Thì có khi ta đã biến thằng một tên cơ bắp
cuồn cuộn nhưng chỉ biết nói suông mà thôi.
Cảm ơn.
Đâu có...ngay từ đầu thì đó chính là do lỗi của cháu mà.
Cháu đã cản trở chú làm việc...
Cháu chỉ là một thằng Vô Năng...
Mà lại nói những thứ chả liên quan gì...
Đúng thế.
Đó là bởi vì không có ai khác...
Ngoài một kẻ Vô Năng, nhút nhát như nhóc ở đó...
Đã khiến cho ta hành động.
Những anh hùng hàng đầu đều có những
câu chuyện của họ từ những ngày còn đi học.
Đa số đều có một điểm chung:
Cơ thể của họ tự cử động...
Trước khi họ kịp nhận ra.
Vì vài lý do...
Tôi chợt nhớ đến những điều mà mẹ đã nói.
Xin lỗi con, Izuku!
Xin lỗi, xin lỗi con!
Nhóc cũng như thế đúng không nào?
Không phải đâu, mẹ ơi.
Vào lúc đó, điều mà con muốn nói chính là...
Từ mà con muốn nghe chính là...
Nhóc có thể trở thành anh hùng.
Giấc mơ có thể trở thành hiện thực.
Cơ mà, tôi quên nhắc là...
Đây chính là câu chuyện khi tôi
gặp được người anh hùng vĩ đại nhất.
Chàng trai, rất xứng đáng để kế thừa sức mạnh của ta.
Kể thừa...sức mạnh của chú?
Hãy nhận lấy, năng lực của ta...
One For All!
Với nó, cháu có thể trở thành anh hùng đúng không?
Hahahah, tất nhiên là không rồi.
Cơ thể của nhóc không chịu được đâu.
Hể?
Kỳ tới, "Cơ Bắp Gào Thét"!
Nhóc Midoriya sẽ mạnh lên thôi!
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!