Bạn học ơi
cho tôi hỏi All Might dạy thế nào vậy?
À... Thật ngại quá,
em phải đến phòng y tế.
Có thể cho chúng tôi biết biểu tượng hòa bình
đứng trên bục giảng như thế nào không?
Dáng... Dáng vẻ!?
À thì... cơ bắp cuồn cuộn.
Xin hỏi bạn thấy sao về thầy All Might?
Thầy ấy làm em ý thức rõ rằng mình
đang học tập tại một ngôi trường đỉnh nhất.
Khỏi phải bàn đến độ
uy nghiêm và phong cách của thầy ấy.
Ngoài ra thầy còn hài hước nữa.
Học sinh bọn em thường được
chiêm ngưỡng nhiều phong cách của thầy.
Cho nên đây là dịp tốt
để bọn em trực tiếp học tập
cách rèn luyện để
trở thành một anh hùng đỉnh cao.
Xin lỗi vì đã làm phiền,
xin cho hỏi về All Might... Ơ?
Cậu là cậu bé trong sự kiện "bùn"...
Thôi đi!
Cho hỏi All Might...
Ơ, bẩn quá, anh bị sao thế?
Hôm nay thầy ấy không đi dạy.
Các người làm thế sẽ
ảnh hưởng đến lớp học, hãy về đi.
Chúng tôi muốn phỏng vấn
trực tiếp anh All Might.
Dường như đã gặp người này ở
đâu đấy, lại có vẻ như chưa từng gặp...
Anh không thấy anh ta quá bẩn sao?
Anh All Might,
thật nể anh khi có thể làm tốt vai trò
anh hùng giữa đám người chặn đường này.
Này, chúng tôi chỉ cần ít thời gian thôi.
-Hãy cho chúng tôi gặp...
-Ngớ ngẩn.
Chuyện... Chuyện gì thế!?
Chúng tôi gọi nó là cổng chắn anh hùng.
Đó là gì vậy, quê mùa thế!
Hễ người không có thẻ học sinh
hoặc ID ra vào mà vượt qua cổng này,
hệ thống bảo vệ sẽ khởi động.
Nghe nói trong trường
đâu đâu cũng lắp cảm biến cả.
Có là gì đâu, ra vẻ thượng đẳng.
Ra nói vài câu có chết đâu.
Thì đấy, chờ cả hai ngày
rồi mà chả chịu nói câu nào.
Tin tức All Might làm giáo viên của
học viện Anh Hùng đã chấn động toàn quốc.
Mấy ngày liên tiếp đều có phóng viên chen chúc,
dẫn đến cảnh tượng náo động vô cùng.
Ai cũng đã nghe nói về chuyện này.
Phải đấy, ai cũng nghe..
TẬP 9: GIỎI LẮM, CỐ LÊN ĐI IDA!
Buổi huấn luyện chiến đấu hôm qua,
vất vả cho các em rồi.
Thầy đã xem video và thành tích.
Bakugo,
em có năng lực, về sau
đừng làm những trò trẻ con nữa.
Em biết rồi.
Còn Midoriya...
Lần này lại kết thúc với
cánh tay bị thương phải không?
Khống chế năng lực,
đừng suốt ngày viện cớ
"không làm được nên đành chịu" nữa.
Như thế sẽ không vượt qua được ải của thầy đâu.
Thầy không thích lặp đi lặp lại đâu.
Nếu em khắc phục được việc này,
thì sẽ làm được rất nhiều việc nữa.
Phải nhanh lên đấy, Midoriya.
Vâng.
Tiếp theo sẽ vào chủ đề
chính của buổi họp hôm nay.
Thầy xin lỗi vì hơi vội,
nhưng hôm nay phải nhờ các em...
Lại kiểm tra đột xuất!?
...chọn cán bộ lớp.
Cuối cùng đã có những hoạt động
giống trường học bình thường.
Em muốn làm lớp trưởng, để em!
Em cũng vậy.
Em cũng muốn!
Chức vụ này sinh ra dành cho em...
Em muốn làm lãnh đạo!
Nếu trong khoa bình thường thì...
-Khẩu hiệu tranh phiếu của em là...
-Lớp trưởng có cảm giác như chân sai vặt.
-Toàn thể nữ sinh váy trên gối 30 cm!
-Không khí sẽ không sôi nổi như vậy.
-Để em cho, em nè!
-Nhưng trong khoa Anh Hùng, đây là một chức vụ dẫn dắt tập thể...
và có thể tạo nền tảng
trở thành anh hùng đỉnh cao.
Trật tự!
Đây là một công việc dẫn dắt mọi người.
Không phải muốn làm là làm được đâu.
Phải được mọi người xung quanh
tín nhiệm mới đảm đương được.
Nếu phải tuân theo chủ nghĩa dân chủ, cho những
bạn ngồi đây cùng chọn ra lãnh đạo chân chính,
em cho rằng nên bỏ phiếu để quyết định.
Không phải cậu cũng giơ tay rất cao sao?
Sao lại đưa ý kiến như vậy?
Mọi người mới quen nhau không bao lâu,
chẳng thể tin tưởng ai cả, Ida à.
Chắc chắn sẽ tự bầu cho mình thôi.
Bởi thế, người được
nhiều phiếu trong tình huống này
mới thực sự là người được tín nhiệm nhất mà.
Thầy thấy sao ạ?
Tùy các em, miễn các em
quyết định trong tiết này là được.
Cảm ơn thầy.
Tôi có 3 phiếu?!
Sao có người bầu cho Deku vậy, là ai thế?!
Tôi chỉ biết là đỡ hơn bầu cho cậu thôi.
Cậu nói gì hả, tên khốn?
Nếu để Bakugo biết thì đáng sợ lắm.
0 phiếu... Biết thế nào cũng vậy.
Không hổ là chức vụ
thiêng liêng phải không?
Cậu bầu cho người khác sao?
Không phải cậu cũng muốn làm sao?
Tôi không hiểu suy nghĩ của cậu đấy, Ida.
Vậy lớp trưởng là Midoriya,
lớp phó là Yaoyorozu Momo.
Thật... Thật... Thật hay đùa thế?
Không cam tâm...
Có vẻ cũng ổn nhỉ.
Dù nói thế nào, Midoriya cũng nhiệt huyết lắm.
Lúc Yaoyorozu phê bình cũng bảnh lắm.
CĂN TIN LUNCHRUSH
Hôm nay đông người quá nhỉ.
Vì ngoài khoa Anh Hùng,
học sinh của khoa Hỗ Trợ và
khoa Kinh Doanh cũng tập trung ở đây.
Cơm ngon ghê.
Phải làm lớp trưởng thật,
tôi lại lo không biết mình có làm nổi không.
Được mà.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ sự gan dạ và khả năng phán đoán
của Midoriya ở những lúc then chốt
rất xứng đáng để dẫn dắt mọi người đấy.
Cho nên tôi đã bầu cho cậu.
Thì ra cậu bầu cho tôi ư?
Nhưng không phải cậu
cũng muốn làm lớp trưởng sao Ida?
Hơn nữa còn mang mắt kính nữa.
Cậu suy nghĩ thật đơn giản quá, Uraraka à.
Muốn làm và phù hợp
để làm là hai chuyện khác nhau.
Tại hạ chỉ đưa ra phán đoán
tại hạ nghĩ là đúng thôi.
"Tại hạ"?
Bình thường hay xưng là "tôi" mà?
À, bởi vì...
Thật ra tôi luôn để ý cậu.
Ida... Lẽ nào cậu là thiếu gia?
Tôi ghét bị nói thế
nên mới thay đổi xưng hô đấy.
NHÌN CHẰM CHẰM
Đúng vậy, tôi là con cháu
gia tộc anh hùng nhiều đời.
Tôi là con trai thứ trong nhà.
Xịn sò quá.
Các cậu có nghe đến
Anh Hùng Động Cơ-Ingenium chưa?
Dĩ nhiên là có.
Đó chính là anh hùng ở văn phòng
Tokyo được mọi người cực kì yêu mến,
với 65 phụ tá đúng không?
Lẽ nào...
Anh ấy chính là anh trai tôi.
Thẳng thắn thế!
Đỉnh quá!
Đôi lúc làm việc gì cũng gặp rắc rối.
Người anh hùng xem trọng quy tắc,
dẫn dắt mọi người và được họ yêu mến.
Nhưng tôi vẫn kiên trì cố gắng tiến bước.
Tôi rất tôn sùng người anh trai đấy,
vì thế tôi quyết phải trở thành anh hùng.
Nhưng dẫn dắt mọi người, tôi cảm thấy
nhiệm vụ này còn quá sớm với tôi.
Còn Midoriya thì khác.
Cậu đã phát hiện được cấu trúc
của bài thi đầu vào, giỏi hơn tôi
cậu đảm đương vị trí này mới phải.
Hình như lần đầu tôi thấy cậu cười đấy, Ida.
Vậy sao?! Tôi biết cười chứ.
All Might trong lòng mình,
chính là Ingenium trong lòng Ida.
Nhưng mình vẫn nên...
Về chuyện bài kiểm tra đầu vào...
Cảnh báo!?
Hệ thống bảo vệ 3 đã bị đột phá.
Sao cơ!?
Mời các học sinh mau ra khỏi lớp để lánh nạn.
Hệ thống bảo vệ là gì thế?
Tức là có người xâm nhập vào trong lớp đấy.
3 năm nay, đây là lần đầu xảy ra chuyện này.
Các cậu cũng mau lánh nạn đi.
CĂN TIN LUNCHRUSH
Mau lên!
Đừng đẩy tôi!
Chờ đã, tôi sắp ngã rồi.
Đau quá, sao tự dưng vậy chứ?
Đúng là trường xịn,
ứng phó nguy hiểm nhanh như chớp.
Nhanh... nhanh quá đáng,
sắp gây ra hoảng loạn rồi.
Hỏng rồi.
-Midoriya!
-Izuku!
Cuối cùng là thứ gì đã xâm nhập?
Đó là...
Không phải nhóm phóng viên sao?
Hãy cho All Might ra đây đi.
Chắc anh ấy đang ở trong mà.
Đã bảo hôm nay thầy ấy nghỉ dạy mà.
Chỉ cần anh ấy ra nói vài câu,
chúng tôi sẽ về ngay.
Các anh các chị, được đằng chân
sẽ muốn lên đằng đầu thôi.
Họ đang xâm nhập bất hợp pháp,
có thể xem là kẻ địch rồi.
Tôi đấm họ bay luôn được không?
Đừng làm thế, Mic.
Anh làm thế sẽ bị họ
đưa tin thêm mắm dặm muối đấy.
Thôi chờ cảnh sát vậy.
Tôi còn tưởng chuyện gì, thì ra là phóng viên.
Mọi người, bình tĩnh... Đau quá!
Đau quá!
Chờ đã, có người bị ngã.
Đừng chen!
Các thầy đâu rồi?
Đang đối phó với đám người kia sao?
Các bạn ơi, ngừng lại!
-Kirishima, Kaminari!?
-Từ từ thôi.
Cái quái gì vậy?
Ở đây còn ai biết là không xảy ra
chuyện gì to tát không?
Mọi người đang
hoảng loạn một cách mù mờ.
Uraraka.
Ida!
Nếu là Midoriay...
Hay là anh hai... Thì lúc này...
Uraraka!
Hãy làm cho tôi lơ lửng, Uraraka!
Nơi có thể khiến mọi người chú ý tới...
Engine boost!
Ida!
Phải rõ ràng, xúc tích và đầy táo bạo!
Mọi người, ổn cả rồi!
Chỉ là truyền thông thôi,
không có gì phải sợ cả!
Không sao đâu! Đây là học viện Anh hùng mà!
Hãy hành động cư xử cho đúng mực mình đi nào!
Cảnh sát đến rồi kìa.
Tốt quá rồi.
Tạm biệt, bọn nhà báo xấu xa!
Mau nào lớp trưởng, bắt đầu đi.
Vậy... Vậy thì tiếp theo đây
chúng ta sẽ bầu ra ban cán sự lớp.
Nhưng mà... Tôi có chút chuyện
muốn nói trước có được không?
Về chức lớp trưởng,
tôi thấy Ida vẫn là người thích hợp hơn.
Cậu ấy có thể thu hút sự chú ý
của mọi người cực ngầu như vậy,
tôi nghĩ rằng Ida đảm nhiệm
chức vụ này thì sẽ hợp lý hơn.
Tôi thấy ý kiến này cũng không tệ.
Midoriya cũng nói rồi.
Biểu hiện lúc ở nhà ăn
của Ida đúng thật rất tuyệt mà.
Hơn nữa, tôi cứ thấy cậu ấy như hòa
làm một với biển báo thoát hiểm ấy.
Đúng là lãng phí thời gian quá đấy.
Sao cũng được, bầu lẹ lẹ đi.
Nếu lớp trưởng đã chỉ
đích danh tôi thì tôi cũng hết cách.
Ida Tenya tôi xin hứa sẽ toàn tâm toàn ý
thực hiện tốt chức trách của một lớp trưởng.
Trông cậy hết vào cậu đấy, Lối Thoát Hiểm.
Lối Thoát Hiểm Ida, cố lên nhé!
Lập trường của tôi thì sao?
Những phóng viên bình thường
làm thế nào mà làm được?
Xem ra có người đứng sau bọn họ.
Một là kẻ nào đó xấu xa trà trộn vào họ,
hai là ai đó muốn tuyên chiến với chúng ta.
Nghe đây, đám anh hùng tụi bay
không được đuổi theo tao nữa.
Bằng không tao sẽ giết hết
cái gia đình hạnh phúc này!
Mọi chuyện ổn cả rồi, gia đình à!
Missouri Smash!
Tại sao ư? Tại ta đây tiện đường
đi làm nên ghé qua đây.
Cướp kìa!
Đi trễ thì toang mất thôi!
Mình bị chậm đi sao?
Sau khi mình truyền "One For All"
cho cậu nhóc Midoriya,
thì "sức mạnh" của mình không ngừng yếu đi.
Hơn nữa sau lần cố quá sức đó
bây giờ thời gian của mình cũng ngắn lại.
Cậu kể cho Bakugo nghe rồi sao?
Cháu xin lỗi.
Rõ ràng cháu còn không kể với mẹ
nhưng không biết tại sao...
Cháu cứ cảm thấy phải nói cho cậu ấy biết.
Cháu thành thật xin lỗi.
Suy nghĩ về tính cách không thích khoe mẽ
của cậu ta thì chắc là không nhiều chuyện đâu.
Đây có thể xem là hậu quả
của chuyện quá thành thật đây mà.
Nói chung nhóc Bakugo hình như cũng
nghĩ là cậu ăn nói nhảm nhí thôi.
Nên lần này tôi sẽ không truy cứu nữa.
Nhưng sẽ không có lần sau đâu.
Bản thân cậu nhất định phải hiểu rõ
trách nhiệm của mình khi có được sức mạnh này.
Nếu để người khác biết được,
thì hiển nhiên chắc chắn sẽ có rất nhiều người
nảy sinh ý đồ cướp đi sức mạnh này của cậu.
Giữ kín bí mật này không chỉ
là để tránh xã hội hỗn loạn,
mà cũng là vì an toàn của bản thân cậu nữa.
Hiểu chưa?
Dù thích hợp với sức mạnh này thế nào
thì cũng chỉ là một cậu nhóc 15 tuổi mà thôi.
Mình phải cố gắng kiên trì mới được.
Nghe nói ở thị trấn bên cạnh có vụ cướp.
Việc rèn luyện anh hùng cơ bản hôm nay
sẽ do thầy, All Might...
Và một giáo viên nữa,
3 người đứng lớp giảng dạy cho các em.
Đổi thành 3 người sao?
Có chuyện gì đặc biệt nhỉ?
Thầy ơi! Vậy chúng ta sẽ làm gì ạ?
Huấn luyện cứu hộ khi xảy ra thiên tai,
lũ lụt và các tai nạn ngoài ý muốn khác.
Cứu hộ... Lần này coi bộ rắc rối rồi đây.
Đúng đó.
Cậu có bị ngu không? Đây mới là
chức trách của một anh hùng đó.
Tôi háo hức muốn thử lắm rồi đây này!
Nếu là lũ lụt vậy thì
đó là sân khấu của riêng tôi rồi.
Này, thầy vẫn chưa nói xong mà.
Trang phục lần này sẽ do các em tự chọn.
Dù sao thì trong đó chắc có một vài
trang phục làm hạn chế năng lực của các em.
Nơi huấn luyện hôm nay hơi xa
nên lát nữa chúng ta sẽ đi bus qua đó.
Có vậy thôi, chuẩn bị xuất phát đi.
Huấn luyện cứu hộ...
Để tiếp cận thứ mà mình luôn hướng tới...
Đây là buổi huấn luyện giúp mình đến gần
với ước mơ làm anh hùng giỏi nhất của mình,
mình phải cố gắng hết sức!
Ơ kìa, Deku mặc đồ thể dục sao?
Trang phục chiến đấu của cậu đâu?
Lần trước lúc huấn luyện chiến đấu
nó bị rách te tua rồi,
phải đợi phía công ty hỗ trợ sửa xong mới được.
1-A tập hợp!
Để lên xe tuần tự.
"THỨ TỰ"
Mọi người hãy xếp
thành hai hàng theo số thứ tự.
Ida hăng hái thật...
Chết tiệt, không ngờ nó là loại xe này.
Phí công vô ích rồi nhỉ?
Con người tôi nghĩ gì nói đó à, Midoriya...
Hả cái gì? Asui?
Gọi tôi Tsuyu là được.
"Năng lực" của cậu rất giống với All Might.
Vậy... Vậy sao?
Ơ nhưng mà... À thì...
Đợi đã nào Tsuyu.
All Might đâu có bị thương đâu.
Chỉ có thể nói là hao hao giống thôi.
Nhưng mà mấy kiểu năng lực
cường hóa đơn giản này sướng thật đó.
Cậu có thể làm được vô số chuyện luôn.
"Hóa cứng" của tôi đúng thật rất mạnh,
nhưng nhìn nó đúng thật quá bần luôn ấy.
Tôi thấy ngầu lắm đó chứ.
Cũng là một năng lực nhiều tác dụng
trong các anh hùng chuyên nghiệp.
Anh hùng chuyên nghiệp sao?
Nhưng tôi thấy anh hùng cũng phải
có chút gì đó giúp mình tăng độ nổi tiếng nữa.
Cả độ hoành tráng và hiệu quả thì
Navel Laser của tôi đều là chuyên nghiệp đấy!
Nhưng lỡ làm cho cậu bị
đau bụng thì không tốt đâu hen.
Vừa đẹp vừa mạnh thì nghĩ ngay đến
Todoroki và Bakugo rồi.
Bakugo xấu tính vậy tôi thấy
chẳng nổi tiếng được đâu.
Nói gì thế hả con khốn?
Chắc chắn sẽ có nghe chưa!
Thấy chưa?
Chúng ta mới biết nhau chưa được bao lâu,
vậy mà ai cũng biết được
cái tính bẩn thích làm bố thiên hạ của cậu.
Đúng là kinh thật.
Từ điển của mày toàn cái gì thế hả
thằng khốn? Bố mày thịt mày bây giờ!
-Bakugo, cậu nói chuyện khó nghe thật đấy.
-Kacchan bị bắt nạt kìa...
-Cậu muốn tôi nói bao nhiêu lần thì mới sửa đây hả?
-Không tin vào mắt mình được!
Đúng là học viện Anh hùng có khác.
Thật là thô lỗ mà.
Nhưng mà tôi lại thích vậy đó.
-Ồn chết được!
-Sắp tới rồi, tạm ngưng đi.
Đừng ồn ào nữa.
Vâng!
Chào các em, cô đợi các em nãy giờ.
Là anh hùng không gian "Số 13"!
Chính là vị anh hùng lịch lãm
thể hiện khả năng cứu nạn sáng rực.
Tôi thích Số 13 lắm luôn á!
Chúng ta mau chóng vào trong thôi.
Mong cô chỉ bảo thêm!
Cừ phết, đây là USJ sao?
"CHÚ THÍCH: USJ LÀ
CÔNG VIÊN CHỦ ĐỀ UNIVERSAL STUDIOS".
Lũ lụt.
Lở đất.
Hỏa hoạn.
Bão.
Vân vân và mây mây.
Đây là nơi diễn tập với tất cả
thiên tai, sự cố do chính tôi sáng lập.
Nơi này có tên là...
"Nơi Mô Phỏng Sự Cố Thiên Tai",
viết tắt là "USJ".
Đúng là USJ thật kìa.
Số 13, All Might đâu rồi?
Chẳng phải đã nói là sẽ gặp nhau ở đây sao?
Tiền bối à, thế này...
Hình như trên đường đến đây anh ta
đã đạt đến mức giới hạn hoạt động rồi.
Bây giờ đang ở trong phòng nghỉ.
Xin lỗi, lúc gần cuối
thì tôi sẽ xuất hiện một chút.
Thành thật xin lỗi.
Đúng là vô lý hết sức mà. Này.
Nhưng cũng là đề phòng ngộ nhỡ.
Chịu vậy, thôi bắt đầu đi.
Trước khi bắt đầu, cô phải nhắc nhở
các em một điều... À hai điều...
-Ba điều... Bốn điều... Năm điều... Sáu điều... Bảy điều...
-Sao càng lúc càng nhiều vậy...
Như các em đã biết, năng lực của cô là Hố Đen.
Bất cứ thứ gì tôi cũng có thể
hút vào và nghiền nát chúng.
Năng lực này đã giúp cô
cứu nạn cho mọi sự cố đúng không?
Đúng vậy, nhưng sức mạnh này
cũng rất dễ làm chết người.
Chắc trong các em cũng có
những bạn như thế đúng không?
Xã hội siêu nhân được xây dựng dựa trên
"năng lực" của mỗi người đều được
chứng nhận và kiểm soát nghiêm ngặt.
Nhưng mà, chỉ cần đi sai một bước là
có thể dễ dàng giết chết người.
Chúng ta đều có năng lực đáng gờm,
điểm này mong các em phải nhớ kỹ.
Cô nghĩ thông qua
bài kiểm tra thể chất của thầy Aizawa,
các em đã biết được sức mạnh
của mình có tiềm năng thế nào.
Và thông qua bài huấn luyện
chiến đấu của All Might,
cô nghĩ các em cũng đã trải nghiệm được sự
nguy hiểm khi sử dụng sức mạnh lên người khác.
Trong buổi học hôm nay,
cô muốn các em thay đổi tâm trạng,
nghiêm túc học cách làm sao
sử dụng "năng lực" của mình để cứu người.
Sức mạnh của các em không phải
để làm người khác bị thương,
mà là để giúp người khác khỏi khó khăn.
Mong là sau tiết này
các em sẽ ý thức được điều đó.
Số 13 ngầu quá đi!
Có vậy thôi, cảm ơn các em đã lắng nghe.
Tuyệt quá!
Hoan hô! Hoan hô!
Rồi, vậy thì đầu tiên...
Tập trung lại, đừng đi lung tung!
Số 13, bảo vệ bọn trẻ.
Chuyện gì vậy?
Lẽ nào không báo trước
mà bắt đầu luôn giống lúc tuyển sinh?
Đứng yên!
Bọn chúng đều là kẻ xấu đấy.
Bất ngờ thật, đúng ngay buổi huấn luyện cứu hộ
thì bọn chúng xuất hiện trước mặt chúng tôi.
Asui, bọn tội phạm tấn công kìa!
Gọi tôi là Tsuyu là được rồi.
Ts... Tsuyu...
TẬP SAU: ĐỐI MẶT VỚI NHỮNG KẺ BÍ ẨN.
Giờ tôi biết tại sao
Mineta lại để kiểu tóc đó rồi.
"TẬP SAU: ĐỐI MẶT VỚI NHỮNG KẺ BÍ ẨN."
Tiến... Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!