Học viện Anh hùng, khoa Anh Hùng
là nơi bồi dưỡng những ai có
mục tiêu trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Là nơi nổi tiếng và cạnh tranh nhất
trong các trường tương tự trên cả nước.
Tỉ lệ đầu vào mỗi năm
là ít nhất là 1 chọi 300.
Người được đề cử giải thưởng
Danh dự Quốc gia nhưng kiên quyết từ chối...
Người anh hùng số 1, "All Might"
và người giải quyết
nhiều vụ án nhất trong lịch sử...
Anh hùng hệ Hỏa, "Endeavor".
Người giành giải phong cách jean
trong suốt 8 năm liền, "Best Jeanist".
Để trở thành anh hùng vĩ đại
thì bắt buộc phải tốt nghiệp học viện Anh hùng.
Tôi cũng bắt đầu khiêu chiến
với kỳ tuyển sinh của học viện Anh hùng.
Tôi sẽ dũng cảm vượt qua,
bước bước đầu tiên về phía
giấc mơ trở thành anh hùng của mình.
LỐI VÀO TRƯỜNG THI
KHOA ANH HÙNG-HỌC VIỆN ANH HÙNG
Cái gì vậy trời?
Y chang thành phố luôn!
Bọn họ có cả những
nơi thế này trong sân trường sao?
Học viện Anh hùng kinh thật!
Giống như nội dung
quan trọng khi thi đã nêu,
tiếp theo các bạn thính giả ở đây
phải tham gia 10 phút
diễn tập trong khu phố ảo.
Trong nơi diễn tập có 3 loại
"Kẻ xấu giả tưởng" với số lượng nhiều vô kể
có số điểm tương ứng với
"Độ khó chinh phục" của chúng.
Dùng kỹ năng của mình
đánh bại "Kẻ xấu giả tưởng" và giành điểm.
Đây là mục tiêu của các bạn.
Diễn tập mô phỏng...
Tại sao mọi người
lại tự tin đến như vậy?
Không ai lo lắng gì sao?
Bọn họ đều có
trang bị tương xứng với "năng lực"...
Là người đó...
Đó là cô gái tốt bụng
mình gặp ở cổng trường.
Thì ra mình và cậu ấy
thi chung hội trường.
Đúng rồi, mình phải qua đó cảm ơn
cậu ấy vì chuyện lúc đó mới được.
Có cả tên này sao?
Cậu không thấy cô gái đó
đang cố gắng tập trung tinh thần sao?
Cậu muốn làm gì?
Cậu đến đây thi là chỉ để
làm phiền người khác thôi sao?
Không... Không phải vậy đâu...
Thằng đó là đứa mém té
ở trước cổng trường phải không?
Chính là thằng run như cầy sấy
khi bị người khác cảnh cáo đấy.
Ít nhất cũng coi như bớt được
một đối thủ đúng không nào?
May vãiiiiii...
Hình như mọi người cảm thấy
may mắn khi mình ở đây thì phải...
Nào, bắt đầu!
Sao thế? Thực chiến không có
đếm ngược chuẩn bị đâu!
Chạy đi, chạy đi!
Cuộc thi bắt đầu rồi đấy!
Xuất... Xuất phát trễ mất rồi!
TẬP 4: VẠCH XUẤT PHÁT!
Xuất phát trễ rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Không sao, không sao đâu!
Mình có All Might bên cạnh mà.
Tốt! Nuốt rồi phải không nhóc?
Nhưng cháu chẳng thấy gì khác biệt cả...
Đương nhiên rồi! Nhóc nghĩ dạ dày
mình được làm bằng gì chứ hả?
Mà tầm 2-3 tiếng nữa
chắc sẽ có cảm giác thôi.
Lo thật đó...
Muốn nhanh chóng
về nhà tắm rửa ăn cơm ghê...
Tuy cậu đã rèn luyện "vật chứa"
nhưng suy cho cùng đó cũng là
một thứ được làm ra một cách vội vàng.
Hơn nữa cậu vẫn
chưa có thời gian dùng thử nó
nên cơ thể sẽ chịu tác dụng phụ,
cậu nên chuẩn bị tâm lý trước đi.
Ta không có
thời gian để giải thích cho cậu.
Nói chung chỉ cần nhớ
khi cậu sử dụng
năng lực "One For All" của ta
thì hãy gồng bụng,
thít cơ mông rồi hét lên trong lòng!
1 điểm!
Xác nhận mục tiêu.
Giết!
Tới rồi, tới rồi!
Tại sao mình không thể di chuyển?
Khốn nạn thật, tại sao?
Cảm ơn nhé!
Laser?
Phối hợp tốt đấy.
Nhưng mà tôi không nghĩ sau này
chúng ta sẽ gặp lại nhau đâu.
Tạm biệt!
Không gặp lại nhau...
Còn 6 phút 2 giây nữa!
Thôi toang, toang rồi, toang rồi!
Điểm...
Mau lấy điểm đi...
Cậu tốt bụng ơi!
Giải phóng!
Vậy là được 28 điểm rồi...
28 điểm?
45 điểm!
45!?
Vậy là được 32 điểm rồi!
Con đó của tôi! Đừng có giành chứ!
Ai nhanh tay hơn thì được thôi!
Số lượng kẻ xấu...
Đang giảm nhanh chóng!
Thôi toang rồi!
Trong bài thực hành này, thí sinh
không biết số lượng cũng như vị trí của kẻ xấu.
Họ phải thể hiện được bản thân mình
trong thời gian có hạn và
không gian rộng lớn này.
Thể hiện được năng lực nắm thông tin
năng lực ứng phó với mọi tình huống
năng lực bình tĩnh
phán đoán trong mọi tình huống
và cả khả năng chiến đấu thuần túy.
Những năng lực cơ bản để bảo vệ yên bình
cho thành phố sẽ được quy ra thành điểm số.
Nhóm thí sinh năm nay cũng ổn phết đó chứ?
Không, bây giờ còn chưa phán đoán được
giá trị thật sự của chúng...
phải chờ đến đoạn sau mới biết được.
"Cái bẫy" di động khắp nơi.
Tôi đề nghị các bạn hãy tránh xa nó.
To thế?
Sự uy hiếp áp đảo.
Hành động của con người khi
đối diện với nó là chân thực nhất.
Không... không đùa được đâu!
Phải chạy thôi!
Vừa chạy vừa kiếm điểm nữa...
Thôi toang, toang rồi!
Bây giờ mình vẫn không có điểm nào!
Chỉ còn 2 phút nữa thôi!
Chỉ còn 2 phút thôi sao?
Những thứ mà All Might
trao cho mình sẽ lãng phí mất!
Sẽ lãng phí mất!
Đau quá...
Nhưng nếu té cắm đầu
thì không may mắn đâu.
Khiêu chiến với kẻ xấu
giả định đó cũng không có ích lợi gì
nhưng như thế mới có thể tỏa sáng rực rỡ
và nổi bật hơn người.
Gồng bụng, thít cơ mông
rồi hét lên trong lòng...
Smash!!
Không sai.
Nổi bật hơn người.
Phẩm chất quan trọng nhất để trở thành anh hùng
là ở tinh thần hi sinh bản thân.
Y như lúc mình muốn cứu Kacchan vậy.
Nhưng mà lại có chút hơi khác, lần này...
Chỉ còn 1 phút nữa thôi!
Khoan đã, đây là sức mạnh của All Might sao
chân mình đã nhảy cao như thế này rồi sao?
Còn việc đáp xuống, chắc chắn cũng dễ
như bóp nát nát nát nát nát...
Nát!
Đau quá!
Tuy cậu đã rèn luyện "vật chứa"
nhưng suy cho cùng đó cũng là
một thứ được làm ra một cách vội vàng
nên cơ thể sẽ chịu tác dụng phụ,
cậu nên chuẩn bị tâm lý trước đi.
Ra là như vậy!
Mình ngu thật mà!
Mới vỏn vẹn 10 tháng mà thôi.
Mình chỉ mới miễn cưỡng tiếp thu...
Miễn cưỡng tiếp thu
"năng lực" mình mượn này thôi...
Không ngờ mình quá đắc ý trong tích tắc.
Mình chỉ mới được trao tư cách
đứng trên vạch xuất phát thôi.
Nghĩ nhanh lên, làm sao đây?
Detroit Smash!
Dùng chiêu này
khi đối diện với mặt đất thì...
Bây giờ hai chân và tay phải đã phế rồi,
chỉ còn tay trái.
Phải căn chuẩn thời gian,
sớm quá hay muộn quá cũng tèo.
Cho dù sống sót,
mình vẫn là 0 điểm.
Lỡ tay trái cũng phế nốt thì...
Bít cửa thi đỗ luôn.
Giải trừ.
Thoát chết rồi...
Không, là được người ta cứu.
Bạn kia không sao chứ?
Có vẻ không bị thương gì cả...
Quá tốt rồi.
Còn nữa... Cám ơn cậu.
Chí ít cũng phải lấy một điểm...
Kiểm tra kết thúc.
Cậu ta là quái gì vậy?
Đột nhiên xông thẳng vào "bẫy"?
Chắc là một loại "năng lực" cường hóa.
Nhưng cũng vô lý quá...
Nhưng nếu cậu ta có năng lực thế kia,
thì phải sống như thế nào
mà lại rụt rè như thế?
Chắc không phải
để đánh lừa chúng ta chứ?
Nhưng tớ thấy làm vậy
cậu ta cũng chẳng có lợi ích gì.
Nói chung chắc chắn
là một tên rất trâu bò đấy.
Trọng điểm đâu phải chuyện đó.
Bọn họ không nhìn thấy sao?
Cậu ta xông ra là để cứu cô gái kia.
Thời gian còn lại, an toàn bản thân...
Phải đánh đổi những
điều bắt buộc để thi đậu,
cho dù là vậy, cậu ta
vẫn không hề do dự.
Nếu không phải đang làm bài kiểm tra,
tất nhiên mình... cũng sẽ làm như vậy.
Ể!? Bài kiểm tra...
"Dĩ nhiên"!? Ồ, ồ.
Tốt rồi, mọi người vất vả rồi.
Vất vả, vất vả rồi.
Nào, kẹo đây, lại đây ăn kẹo đi.
Cám ơn bà...
Nào nào, cậu cũng vậy.
Cám ơn ạ...
Quý cô kia là trụ cột của học viện đấy.
Chà chà, bị thương nặng thế này
vì năng lực của mình cơ à?
Có vẻ cơ thể và năng lực
chưa đồng bộ được với nhau nhỉ.
Chụụụt.
Cái... Cái gì vậy?
Bà ấy là y tá của học viện Anh hùng.
Nữ anh hùng trẻ trung-Recovery Girl.
Năng lực của bà ấy là
siêu kích hoạt khả năng tự phục hồi.
Học viện dám thực hiện bài kiểm tra
nhập học điên rồ thế này,
phần lớn là nhờ sự có mặt của bà ấy.
Nhanh lên nào,
còn ai bị thương nữa không?
Thì ra là vậy.
Nếu bài kiểm tra bố trí kiểu này thì
cậu ta...
MỘT TUẦN SAU
Izuku.
Izuku... Izuku?
Con có sao không?
Sao lại nhìn con cá mà cười vậy?
Xin lỗi mẹ, con không sao.
Tôi tự tính thì điểm bài lý thuyết
miễn cưỡng là đủ đậu.
Nhưng điểm 0 tròn vo của bài thực hành
đã khiến mọi thứ tan tành mây khói.
Hơn nữa sau bài thi nhập học,
tôi không liên lạc được với All Might nữa.
Giấy thông báo có phải sắp có rồi không?
Được rồi, mẹ thấy chỉ việc báo danh
thi học viện Anh hùng đã là tuyệt vời lắm rồi.
Chuyện về All Might, tôi không kể với mẹ.
Để bản thân luôn là "biểu tượng của hòa bình"
mà chú ấy đã giấu bí mật đó đến nay.
Cho dù là người nhà,
tôi cũng không thể tiết lộ.
All Might.
Xin lỗi chú, uổng công chú
đặt kỳ vọng ở cháu.
Nhưng mà cháu...
Đã làm chuyện bản thân cho là đúng đắn.
All Might, chú...
Izuzuzu...Izuku.
Đến rồi, gửi đến rồi.
Gửi đến rồi.
Ta đã xuất hiện trên màn hình đây!
All Might!?
Đây là thư học viện Anh hùng...
gửi đến phải không?
Bởi vì phí thời giờ làm đủ loại thủ tục,
nên ta không thể liên lạc với cậu.
Thành thật xin lỗi.
Thật ra ta đến thành phố này là
để làm việc ở học viện Anh hùng.
All Might... vào học viện Anh hùng?
Cái gì? Nói ngắn thôi à?
Nhưng mà, ta có chuyện cần nói với cậu ta.
Còn có việc khác à?
Hiểu rồi, OK.
Dù thi viết đã đỗ, nhưng thực hành 0 điểm,
đương nhiên tính là trượt.
Mình biết mà.
Tuy đã biết...
Vẫn tức ghê.
Đấy là trong điều kiện bình thường.
Nhưng ta cũng là một người thích giải trí.
Trước tiên, mời xem đoạn phim này.
Xin lỗi, ừm...
Bạn học tốt bụng kia!?
Nghe nói ngay sau bài thi
cô nhóc liền chạy đến thương lượng.
Thương lượng gì ư? Mời xem tiếp.
Ừm... Là người tóc xù
trên mặt có tàn nhang ấy...
Thầy có biết không?
Cậu ta trông có vẻ bình thường...
Là đang nói mình.
Em có thể chia điểm của em cho cậu ta không?
Cậu ta đã nói "chí ít phải được một điểm".
Em nghe thấy thế.
Cho nên em nghĩ chắc cậu ta vẫn 0 điểm.
Mày nói xem mày có năng lực gì?
Ít nhất em muốn đem
số điểm cậu ta bị mất vì em...
Chẳng việc gì phải mạo hiểm.
Bạn ấy đã cứu em.
Làm ơn.
Làm ơn, làm ơn đi.
Sau khi có được năng lực,
hành động của cậu vẫn lay động người khác.
Bài thi nhập học mấy hôm trước
không chỉ xét điểm số có được khi giết kẻ xấu.
Cho dù bạn đến cầu xin, điểm số cũng
không thể chia cho người khác đâu.
Nhưng tôi thấy vốn chẳng
cần chia đâu, nữ thính giả à!
Ta muốn nói là, nếu học viện Anh hùng loại người
đã cứu người hay người làm điều đúng
thì nó có cần phải tồn tại nữa không?
Cậu nghĩ là lời nói suông sao?
Đúng ý ta đấy.
Công việc của bọn ta chính là đánh cược
tính mạng để thực hiện những lời nói suông đó.
Điểm giải cứu đặc biệt
là điểm do giám khảo chấm.
Đây là một năng lực cơ bản khác
mà học viện Anh hùng bọn ta xem trọng.
Midoriya Izuku được 60 điểm.
Tiện thể nói luôn, Ochako Uraraka 45 điểm.
Tức là cậu đã đậu rồi.
Thật... Thật điên rồ.
Nào, cậu nhóc Midoriya
học viện Anh hùng
giờ là học viện Anh hùng của cậu.
Vâng ạ.
Tôi may mắn có được nhiều sự giúp đỡ.
Cuộc đời tôi bắt đầu thay đổi dần dần.
Sau đó, cuộc đời ở
học viện trong mơ của tôi bắt đầu.
Izuku.
Chào mừng cậu, Midoriya.
Đây là trung học Anh hùng,
là Học viện Anh hùng của cậu.
All Might, cháu sẽ cố gắng cho
bài kiểm tra kiểm soát năng lực ngày đầu tiên.
Giáo viên chủ nhiệm của cậu, Aizawa.
Chỉ cần học sinh
thành tích kém thì đuổi thẳng cổ.
Cho nên cậu phải chú ý đấy.
TẬP SAU: LÀM VIỆC MÀ BÂY GIỜ MÌNH CÓ THỂ LÀM!
Ngón trỏ của Midoriya lại...
Tiến xa hơn nữa!
"TẬP SAU: LÀM VIỆC MÀ BÂY GIỜ MÌNH CÓ THỂ LÀM!"