Cậu quá đáng quá đó Kacchan.
Cậu làm người ta khóc rồi kìa.
Nếu... Nếu cậu còn tiếp tục bắt nạt cậu ấy
tớ... tớ sẽ không tha cho cậu đâu!
Một thằng không có năng lực như mày...
Mà cũng muốn đóng vai anh hùng sao, Deku?
Con người sinh ra đã không bình đẳng.
Đó là hiện thực cuộc sống
mà tôi học được khi lên bốn.
Và đó cũng là
trở ngại đầu tiên và cuối cùng của tôi.
"Kẻ xấu" này bự quá đi!
Tất cả đều bắt đầu từ
tin tức "đứa trẻ phát sáng"
ra đời ở thành phố Khinh Khánh ở Trung Quốc.
BỐ
Kể từ đó, "siêu năng lực"
được phát hiện ở khắp nơi
nhưng không ai biết rõ nguyên nhân
mà thời gian cứ thế trôi qua.
Chẳng biết từ bao giờ "siêu năng lực"
cũng dần trở nên "bình thường".
Và "tưởng tượng" trở thành "hiện thực".
80% dân số đều sở hữu "thể chất đặc biệt"
hiện tại chính là xã hội của siêu nhân.
Trong thế giới hỗn loạn đảo điên này,
nghề nghiệp mà trước đây ai cũng chỉ
dám mơ ước đã tiến lên sân khấu của hiện thực.
Và nghề đó chính là...
Là Death Arms kìa!
Anh ấy chính là Punching Hero chuyên thực thi
chính nghĩa bằng sức mạnh cánh tay.
Được rồi, ở đây nguy hiểm lắm!
Mau lùi lại, lùi lại đi!
Chuyên gia cứu hộ Backdraft cũng tới rồi kìa!
Dù sao đi nữa thì "năng lực"
biến thành quái vật cũng thật là ghê gớm!
Hắn ta đã làm gì vậy?
Ăn cướp.
Nghe nói vì hắn bị
dồn vào đường cùng nên nổi điên.
Có năng lực đó mà lại đi cướp giật sao?
Xin lỗi, bởi vì tàu điện...
Không biết khi nào tôi mới đến công ty được.
Cố lên nào, Kamui!
Biến đi!
Ai đang chiến đấu thế ạ?
Kamui Woods!
Một nhân vật trẻ tuổi của
phái thực lực đang nổi lên nhanh chóng.
Tự hỏi tự trả lời luôn hả nhóc?
Fan cuồng đúng không?
Dạ không phải...
Dùng năng lực bất hợp pháp trong giờ cao điểm,
cướp giật và làm bị thương người khác.
Rõ ràng người chính là hiện thân của cái ác.
Chuẩn bị xuất chiêu kìa!
Cho hắn một cú trời giáng đi Kamui Woods!
Trước tiên là…
Hitsubaku...
Urushi Sarou!
Canyon Cannon!
Đến rồi, đến rồi.
Hôm nay là ngày đầu tiên ra mắt
của Mount Lady tôi đây.
Mong mọi người giúp đỡ nhé!
Tới liền, tới liền.
Bị... Bị cướp công mất rồi.
Số lượng tội phạm cũng tỷ lệ thuận
với sự xuất hiện của "siêu năng lực".
Trong lúc quốc gia vẫn do dự không biết
có nên cải cách luật pháp triệt để hay không
thì những người quả cảm bắt đầu thể hiện
hành động anh hùng như trong truyện tranh.
Ngăn chặn "siêu năng lực" không làm điều ác.
Họ bỗng dưng có được quyền công dân
nhờ ảnh hưởng của dư luận xã hội.
Và được chính phủ công nhận là công chức.
Họ được nhận thù lao do quốc gia cung cấp
và danh tiếng trong dân chúng
dựa vào biểu hiện xuất sắc của mình.
Hóa khổng lồ sao...
Xem ra rất được ưa thích,
mà cũng là một "đặc tính" rất lợi hại.
Nhưng mà thiệt hại mà thành phố phải gánh chịu
thì có phải khá là hạn chế khi sử dụng không?
Không đúng, không biết có thể
kiểm soát kích thước của mình không nhỉ?
Này, ghi chép lại luôn à?
Nhóc muốn làm anh hùng sao?
Tốt đấy! Cố lên nhé!
Vâng, cháu sẽ cố gắng!
TẬP 1: MIDORIYA IZUKU-KHỞI ĐẦU
Bây giờ các em đều đã lên lớp 9,
đã tới lúc các em nghiêm túc
suy nghĩ về tương lai của mình rồi.
Bây giờ thầy sẽ phát đơn nguyện vọng cho các em.
Nhưng mà các em...
Chắc là phần lớn đều chọn
khối anh hùng phải không?
Vâng!
Tất cả các em đều có những "năng lực" rất tuyệt.
Nhưng mà sử dụng "năng lực"
ở trường là vi phạm nội quy.
Thầy ơi!
Đừng coi bọn em là một nhóm chứ.
Em không định cùng ngồi dưới đáy
với "bọn yếu ớt" này đâu.
Nói gì đó hả Katsuki?
Đúng đó! Đúng đó!
Không liên quan thì ra dáng một chút,
cút sang một bên đi!
Thầy nhớ Bakugo muốn vào trường
Trung học Anh hùng phải không?
Học viện Anh hùng...
là trường công lập đó sao?
Nghe nói năm nay lấy nhiều hơn
những 79 điểm lận.
Tỉ lệ cạnh tranh năm nào cũng
cao chót vót luôn đó.
Chỉ biết lải nhải,
bảo là không liên quan lại tự ái.
Tao đạt điểm A trong kỳ thi thử đấy.
Trường này chỉ mình tao có thành tích
đủ để xét tuyển vào Học viện Anh hùng.
Tao thề sẽ hạ bệ lão All Might đó
và trở thành anh hùng mạnh nhất.
Tao sẽ ghi tên mình vào danh sách
những người đóng thuế nhiều nhất.
À mà trò Midoriya cũng có nguyện vọng
vào Học viện Anh hùng thì phải?
Midoriya? Làm sao nổi.
Chỉ học giỏi thôi thì không có cửa
vào Học viện Anh hùng đâu.
Bỏ... Bỏ quy định đó rồi mà.
Chẳng qua trước giờ chưa có ai...
Ê này Deku!
Mày không phải "năng lực yếu ớt"
mà hoàn toàn "không có năng lực" đấy.
Mày dựa vào đâu mà đứng ngang hàng với tao?
Khoan đã... Không phải, Kacchan.
Mình vốn... không có ý muốn
cạnh tranh với cậu hay gì đâu.
Thật đó!
Chẳng qua...
Đó là mục tiêu từ nhỏ của mình.
Với lại...
Không thử thì làm sao biết được, đúng không?
Cái gì mà không thử hả?
Mày muốn thi để làm kỷ niệm à?
Chú thích: Thi vào trường mà mình thích
không quan tâm kết quả, chỉ để làm kỷ niệm.
Mày thì có năng lực khỉ gì cơ chứ?
Chỉ là một thằng "không có năng lực" thôi.
Có cướp! Người đâu!
Có ngon thì tới bắt tao đi.
Lạ thật, không có anh hùng nào tới sao?
Bình thường sẽ có
anh hùng nào đó đến nhanh lắm mà?
Chắc là nhân vụ hỗn loạn hồi sáng
để ăn cướp đây mà.
Dù gì cũng không thiếu những kẻ
có năng lực mà không có chỗ dùng như thế này.
Không thể xử lý hết được.
Sẽ kết thúc thôi.
Tại sao ư?
Bởi vì ta đã đến rồi.
Này, đi karaoke không?
Có lẽ cũng đành phải vậy thôi.
Chuyện hồi sáng đang chiếm trang nhất các báo.
Mình phải mau về nhà để chỉnh sửa lại ghi chép.
Tao với mày vẫn chưa xong chuyện đâu, Deku.
Katsuki, cậu cầm gì vậy?
Phân tích anh hùng cho tương lai?
Có nhầm không đấy?
Midoriya.
Đủ... Đủ rồi đấy, mau trả lại đây!
Thật quá đáng!
Những anh hùng hàng đầu đều
đã được biết đến từ khi còn đi học.
Tao sắp trở thành người đầu tiên
ở cái trường tầm thường này
và cũng là người duy nhất
vinh dự được vào Học viện Anh hùng.
Chính là một người theo đuổi chủ nghĩa hoàn mỹ.
Khiêm tốn vãi.
Tóm lại là nhắc nhở mày một câu.
Không được ghi danh vào
Học viện Anh hùng đâu đấy, thằng mọt sách.
Chịu hết nổi, cũng phải cãi lại chứ.
Đừng nói thế.
Đáng thương thế cơ mà.
Đến giờ cậu ta vẫn chưa nhận thức được thực tế.
Nếu mà mày muốn làm anh hùng đến thế
thì tao có cách này hiệu quả lắm đó.
Cứ ôm niềm tin là kiếp sau mình sẽ có "năng lực"
rồi nhảy từ trên nóc nhà xuống.
Sao nào?
Thằng đần.
Tôi mà nhảy thì cậu sẽ là
kẻ xúi giục tự sát đấy.
Nói mà chẳng chịu nghĩ.
Không phải đồ ăn đâu ngốc à!
Đấy là sổ ghi chép của tao, đồ ngốc.
Khốn kiếp!
Mẹ!
Mẹ ơi, máy tính!
Con lại xem nữa à?
Nhanh lên!
Chỉ mình Izuku đã truy cập
mười ngàn lần rồi đấy.
Mẹ sợ quá, không thể xem được tiếp.
Đó là một đoạn clip rất cũ.
Trước đây từng có một vụ cháy.
Còn đây là đoạn clip về anh hùng
đã xuất hiện ngay khi vụ cháy diễn ra.
Nhìn thấy không, anh ấy
đã cứu được một trăm người rồi.
Lợi hại quá! Không đầy mười phút! Giỏi quá!
Anh ấy đang cười.
Không sao nữa rồi, vì sao ư?
Bởi vì ta đã đến rồi.
Ngầu quá đi mất!
Nếu "năng lực" của con cũng thức tỉnh
thì hi vọng sẽ giống như chú ấy.
Hãy từ bỏ suy nghĩ đó đi.
Sao lại thế, có phải ở đâu có vấn đề không?
Các bé cùng mẫu giáo đều đã thức tỉnh rồi.
Chỉ có con tôi...
Xin hỏi cô là thế hệ thứ tư phải không?
"Năng lực" như thế nào?
Đương nhiên, khả năng của tôi
có thể "hấp dẫn" đồ vật một chút.
Chồng tôi có thể phun lửa.
Thường thì trước 4 tuổi đã thức tỉnh
một hoặc nhiều loại năng lực phức tạp rồi.
Trước đây khi "siêu năng lực" vừa xuất hiện
đã có một vài nghiên cứu liên quan
rộ lên việc liệu thức tỉnh có liên quan đến
ngón chân út có khớp hay không.
Bởi vì người ta nghĩ những thứ không dùng tới
trên cơ thể của con người là thừa thãi.
Cho nên những người không có khớp ngón út
sẽ được coi là thuộc một loại "hình thái" mới.
Nhìn tấm phim X quang này
thì mọi người cũng thấy
ngón út của Izuku có hai khớp.
Đây là hình thái không hề có "năng lực" gì
rất hiếm ở thế hệ của bé.
Nhìn thấy không, anh ấy đã
cứu được một trăm người rồi!
Lợi hại quá! Không đầy mười phút! Giỏi quá!
Anh ấy đang cười.
Không sao nữa rồi, vì sao ư?
Bởi vì ta đã đến rồi.
Mẹ!
Cho dù đối phương gây ra tai họa gì
chú ấy cũng sẽ tươi cười mà giải cứu.
Vị anh hùng siêu ngầu đó.
Con cũng có thể... giống như chú ấy chứ?
Xin lỗi con, Izuku!
Xin lỗi con, xin lỗi con.
Không phải câu này, mẹ ơi.
Câu mà con muốn nghe mẹ nói là...
Lúc đó chẳng phải đã hạ quyết tâm rồi à?
Đúng thế, không cần bận tâm người khác nói gì.
Phải thẳng lưng ưỡn ngực tiến về phía trước.
Kẻ xấu?
Một cái áo khoác tàng hình cỡ vừa.
Chú thích: Cổ tích kể thiên cẩu có áo tàng hình,
ở đây chỉ thứ có thể giúp che giấu bản thân.
Yên tâm đi, ta chỉ chiếm cơ thể của ngươi thôi.
Cứ bình tĩnh, chỉ đau khoảng 45 giây
sau đó sẽ được giải thoát ngay.
Không thở được.
Không nắm được đâu, ta là chất lỏng mà.
May mà có ngươi, ngươi là anh hùng của ta đó.
Không ngờ là "loại người đó"
lại đến thị trấn này.
Cơ thể đã... kiệt sức rồi.
Sắp chết rồi...
Mình sắp chết rồi sao?
Có ai không? Có ai không?
Đừng mà!
Không sao nữa rồi, cậu bé.
Ta đến rồi.
Texas Smash.
Áp lực gió?
All Might...
Này, này.
Hay quá!
Thấy cậu tỉnh táo như thế, đúng là tốt quá.
Ai ya, thật xin lỗi.
Trên đường ta tiêu diệt kẻ xấu
đã làm liên lụy đến cậu.
Bình thường ta sẽ không
phạm kiểu sai lầm này đâu.
Chẳng qua là ta đang đi nghỉ
và chỗ này quá xa lạ với ta.
Nên là quên hết mọi thứ thì phải.
Nhưng cũng may có cậu, cảm ơn nhé.
Vừa hay nhét vừa.
Anh hùng số một, All Might!
Gặp được người thật rồi!
Đứng trước mặt mình thế này
nhìn thật là khác quá.
Đúng rồi, xin chữ ký, xin chữ ký.
Ký vào đâu...
Ký vào cuốn sổ ghi chép.
Đã ký rồi ư?
Vô... vô cùng cảm ơn!
Tôi sẽ coi nó là bảo bối gia truyền.
OK!
Bây giờ ta phải đem tên này giao cho cảnh sát.
Hẹn gặp qua màn hình nhé.
Không phải chứ? Mới đó đã phải đi sao?
Chuyên gia lúc nào cũng phải
chiến đấu với kẻ xấu và thời gian.
Đợi đã.
Cháu còn có chuyện muốn hỏi.
Vậy thì sau này...
Nhờ cậu ủng hộ nhiều hơn nhé!
Này, này, này.
Bỏ tay ra, cậu cuồng quá rồi đấy.
Nếu mà buông tay... cháu sẽ ngã chết mất.
Đúng thế thật!
Cháu còn có… rất nhiều điều… muốn hỏi chú.
Cháu... muốn hỏi chú...
OK, OK, ta biết rồi.
Bây giờ nhắm mắt, ngậm mồm vào.
Shit!
Sợ... sợ quá đi mất!
Đúng là!
Nói với mấy người dưới lầu, họ sẽ cho cậu xuống.
Ta thật sự không có thời gian,
ta phải đi thật đây.
Đợi đã, chuyện...
No, ta không đợi.
Nhưng...
Hãy từ bỏ suy nghĩ đó đi.
Xin lỗi con, Izuku!
Xin lỗi con, xin lỗi con.
Mày thì có năng lực khỉ gì cơ chứ?
Chỉ là một thằng nhóc "không có năng lực" thôi.
Dù quả thực đúng là như thế.
Nhưng cho dù như thế, mình vẫn...
Xin hỏi người không có "năng lực"
có thể trở thành anh hùng được không?
Người không có "năng lực"
có thể trở thành anh hùng như chú không?
Kỳ tích gặp được All Might
không ngờ sẽ thay đổi rất nhiều số phận của tôi.
Nhưng lúc này thậm chí tôi chưa từng nghĩ...
"TRAILER TẬP SAU"
Ta đến rồi.
Cái gì? Kẻ xấu đã bị bắt lại chạy thoát?
Mà còn bắt cóc một cậu bé và phá hủy cả khu phố?
Nhưng thời gian hoạt động của ta đã hết rồi.
Vô dụng quá, All Might!
Không có anh hùng nào xuất hiện sao?
TẬP SAU: ĐIỀU KIỆN CỦA ANH HÙNG.
Lúc nào các chuyên gia cũng quên mình
tiến đến nơi xa hơn, Plus Ultra.
TẬP SAU: ĐIỀU KIỆN CỦA ANH HÙNG.