Đã có thành tích tổng hợp kỹ năng thực tế.
Điểm hỗ trợ đặc biệt là
0 mà vẫn được hạng nhất.
Đặt giả thuyết kẻ xấu
sẽ tự mình đặt và tiếp cận mục tiêu.
Khi mọi người đều thấm mệt ở phần sau,
Cậu ấy vẫn dùng năng lực khoa trương của mình,
không ngừng dụ kẻ xấu đến để ứng chiến.
Đó đều là nhờ vào sự kiên trì của cậu ấy.
Ngược lại là học sinh
có điểm giết địch là 0 lại đứng thứ7.
Tuy trước đây cũng có thí sinh
nghênh chiến với kẻ xấu khổng lồ.
Nhưng đã lâu lắm rồi không có ai đánh bay nó.
Nhưng cậu ấy cũng bị thương
vì sức mạnh xung kích của mình.
Giống như đứa trẻ vừa thức tỉnh "năng lực" vậy.
NGÀY THỨ HAI SAU KHI MỞ THƯ NHẬP HỌC
Tôi liên lạc được với người ấy.
All Might!
Cậu nói ai?
All Might?
Không phải chứ, ở đâu?
Repeat after me!
Tôi nhầm rồi.
Tôi... tôi nhầm rồi.
Sao thế không biết!
Làm tôi mừng hụt.
Chúc mừng cậu đã đậu!
Vô cùng cảm ơn!
Ta phải nói với cậu trước,
ta không nói với
trường về quan hệ của ta và cậu.
Vì với tính cách của cậu sẽ thấy thế
là không công bằng đúng không?
Thật ra ta không hề tham gia chấm điểm.
Cám...cám ơn chú đã lo cho cháu!
Nhưng All Might lại là giáo viên của
học viện Anh hùng làm cháu thật bất ngờ.
Vì thế chú mới đến đây phải không?
Vì địa chỉ văn phòng của All Might là
ở số 6 Roppongi, Minato-ku, Tokyo...
Đừng nói nữa.
Vì trước khi học viện công bố
thì không được nói chuyện này ra.
Ta nhận được lời mời của học viện
đúng lúc đang đi tìm một người thừa kế.
Ta vẫn luôn tìm một người thừa kế.
Thì ra là thế, chú ấy định chọn
trong các học sinh có năng lực mạnh mẽ...
"One For All"...
Mới chỉ đấm một cái, đá một cái
mà cháu đã hỏng người rồi...
Cháu vốn... không thể làm chủ nó.
Thế thì cũng hết cách.
Cậu có nói với người vừa mọc đuôi
là "dùng đuôi để biểu diễn đi"
thì người ta cũng không thể
lắc đuôi như ý muốn được.
Ồ thì ra từ đầu chú đã biết à?
À, dù sao cũng không có thời gian mà.
Nhưng kết quả All Right.
Kết quả All might là được rồi.
Tuy là bây giờ cậu vẫn ở giai đoạn
hoặc là 100 hoặc là 0mà thôi.
Nhưng chỉ cần cậu
học được cách "điều tiết",
là khống chế được năng lượng
phát ra theo điều kiện thân thể mình.
Điều tiết?
Cậu chỉ cần luyện tập cho
"vật chứa" trở nên bền vững.
Thì đã có thể
tự vận dụng sức mạnh như ý rồi.
Thế này này.
Đợi đã, đó có phải là All Might không?
Không thể nào, xuất hiện từ bao giờ thế?
Đi nào, nhóc Midoriya!
Vâng... vâng ạ!
Giống như truyền đuốc thánh,
bây giờ tuy cậu chỉ là một mồi lửa nhỏ.
Nhưng sau này qua rèn luyện
gió mưa sẽ trở nên mạnh mẽ.
Còn ta sẽ trở nên yếu dần rồi tắt,
kết thúc sứ mệnh của mình.
Cũng hơi hụt hẫng.
TẬP 5: LÀM VIỆC MÀ BÂY GIỜ MÌNH CÓ THỂ LÀM!
THÁNG TƯ
Izuku mang theo khăn giấy chưa?
Mang khăn tay chưa? Khăn tay, túi giấy?
Con mang đủ rồi.
Hết giờ rồi, con phải đi đây!
Izuku!
Sao thế?
Ngầu lắm!
Thế là tôi bắt đầu cuộc sống cấp 3.
Con đi đây!
Khoa anh hùng của học viện
Anh Hùng tỷ lệ chọi mỗi năm là hơn 300.
Trừ 4 người được tuyển thẳng.
Có tất cả 36 người thông qua kỳ thi.
Chia thành 2 lớp, mỗi lớp 18 người.
1-A... 1-A...
Chỗ này rộng quá!
Tìm thấy rồi.
Cửa to thế...
Thiết kế không chướng ngại?
Những tinh anh đến từ vô số thí sinh...
Mong là không học cùng những người đáng sợ...
Đừng gác chân lên bàn.
Cậu không thấy làm thế có lỗi với các
anh hùng tiền bối và người tạo ra bàn ghế sao?
Tôi không nghĩ thế, cậu ở trường cấp 2 nào?
Chỉ là vai quần chúng.
Đúng hai người đáng sợ nhất...
Tôi...
Tôi tốt nghiệp trường
tư thục Soumei, Ida Tenya.
Trường Soumei?
Đó không phải trường của
những anh hùng ghê gớm sao?
Có giá trị để thịt đấy!
Giá trị để "thịt"?
Cậu tàn bạo quá, cậu thật sự
muốn làm anh hùng sao?
Cậu là...
À...
Chào buổi sáng!
Tôi tốt nghiệp trường tư thục Soumei...
Vừa nghe rồi.
Tôi là Midoriya.
Hãy giúp đỡ tôi nhé, Tenya!
Midoriya, cậu đã phát hiện ra
kết cấu của bài kiểm tra năng lực thực tế đó à.
Tôi đã không phát hiện được.
Tôi đã coi thường cậu.
Tuy không cam tâm,
nhưng cậu hơn một bậc.
Xin lỗi, tôi không phát hiện ra gì cả...
Người bạn tóc xù không nổi bật
là người tốt đây mà.
-Present Mic nói không sai, cậu đã đậu.
-Mặc đồng phục dễ thương quá.
Nhưng cũng đương nhiên,
nắm đấm của cậu ghê gớm thế cơ mà.
-Nghiền nát! Nghiền nát...
-Thật ra cũng nhờ cậu chạy đi xin, tôi mới...
Sao cậu lại biết?
Đó... đó là bởi...
Không ngờ trường chúng ta lại có
hai học sinh thi đậu học viện Anh hùng.
Nhất là Midoriya,
em đúng là kỳ tích của kỳ tích.
Mày dùng thủ đoạn bẩn thỉu gì để đậu hả?
Tao sẽ là người đầu tiên và duy nhất đậu vào
học viện Anh hùng từ lúc thành lập trường.
Kế hoạch của tao đã bị mày phá hỏng.
Đã bảo là phải đi trường khác cơ mà!
Kacchan!
Có... có người đã nói với mình,
rằng mình
chắc chắn sẽ trở thành anh hùng.
Nói với mình là mình sẽ tự mình giành được.
Nên... nên...
Mình nhất định sẽ phải trở thành anh hùng.
Dám phản kháng cơ à, chắc là có gì bí ẩn.
Hôm nay có phải sẽ tổ chức lễ khai giảng
hay là giới thiệu trường không?
Không biết các thầy cô
là những người như thế nào?
-Gần... gần quá!
-Căng thẳng quá!
Muốn tìm bạn bè thì đi chỗ khác mà tìm.
Đây là khoa anh hùng.
Có... có cái gì lạ lắm.
Được rồi, dùng 8 giây
cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại rồi.
Thời gian có hạn,
các em sử dụng rất vô lý.
Thầy giáo?
Như vậy tức là anh hùng chuyên nghiệp?
Nhưng mình chưa thấy ai
tiều tụy, vô hồn như vậy...
Tôi là chủ nhiệm lớp của các em,
Aizawa Shouta. Hãy chỉ bảo nhé!
Thầy chủ nhiệm?
Đừng lãng phí thời gian nữa,
mặc cái này rồi ra sân vận động đi.
DANH SÁCH GIÁO VIÊN
Môn thể dục của
học viện Anh hùng khác bình thường.
Tùy vào chủ nhiệm, ngày đầu có thể sẽ...
Khảo nghiệm khả năng khống chế năng lực?
Lễ khai giảng đâu? Không giới thiệu trường à?
Nếu muốn làm anh hùng,
thì không có thời gian
tham gia những chuyện nhàn rỗi đó đâu.
Điểm sáng của học viện
Anh hùng là ở phong cách tự do.
Nhưng điều này áp dụng với cả thầy cô.
Chắc là hồi học cấp 2 các em cũng đã tham gia
ném bóng, nhảy xa, chạy 50 mét, lực nắm,
nhảy qua lại, gập bụng, gập về phía trước.
Nhưng lúc đó kiểm tra
thể lực bị cấm dùng "năng lực".
Đến bây giờ nước ta vẫn dùng
những tiêu chuẩn thống nhất làm chuẩn.
Không hợp lý chút nào.
Đấy là do bộ giáo dục lơ là chức trách.
Người có kết quả thể chất
đứng đầu là Bakugo phải không?
Hồi cấp 2 em ném bóng được bao xa?
67 mét.
Vậy em thử dùng năng lực để ném xem.
Chỉ cần không ra khỏi
vòng này thì em làm gì cũng được.
Nhanh lên, dùng sức đi!
Vậy...
Thì dồn khí nóng vào bóng!
Chết đi.
Chết đi?
Đầu tiên phải biết
"giới hạn" của mình ở đâu.
Đó là cách hợp lý để tạo nên anh hùng.
705 mét ... có nhầm không?
Chuyện này thú vị quá!
Có thể sử dụng năng lực à,
đúng là khoa anh hùng.
Có vẻ rất thú vị... đúng không?
Các em định dùng thái độ này
để đối phó với 3 năm đào tạo
để thành anh hùng sao?
Dạ.
Vậy thầy sẽ cho là
người đứng bét trong tám mục này
là người không có
tiềm lực và đuổi học nhé.
Shouta à?
TÊN: AIZAWA SHOUTA. CODE NAME: ERASER HEAD
Đúng là vạn sự khởi đầu nan...
Bị đuổi học?
Làm sao đây, có cả thảy 8 mục...
"One For All"...
Bây giờ mình chỉ có thể phát huy
toàn lực hoặc là không phát huy được gì.
Mình còn không thể nào điều tiết...
Giáo viên được
phép sắp xếp mọi thứ với học sinh.
Chào mừng các em đến
khoa Anh hùng của học viện Anh hùng.
Bài kiểm tra cực lớn ngày đầu nhập học.
Mình phải làm sao?
Đuổi người đứng bét?
Hôm nay mới là ngày đầu đi học mà?
Không, cho dù không phải là
ngày đầu đi học thì cũng thật là vô lý.
Tai họa thiên nhiên, tai nạn nghiêm trọng...
và những kẻ xấu ngông cuồng...
Lúc nào cũng có thể có bất ngờ ập tới.
Bây giờ những người dẹp trừ
những tai họa vô lý này
ở Nhật Bản chính là anh hùng.
Nếu như các em muốn hết giờ học đến
McDonald chơi đùa thì thầy chỉ đành xin lỗi.
Ba năm tiếp theo học viện Anh hùng sẽ
nỗ lực hết mình để tạo ra khó khăn cho các em.
Tiến đến nơi xa hơn. Plus Ultra!
Hãy dành toàn lực để khắc phục khó khăn đi!
Mở đầu như thế này
có phải là quá nghiêm trọng không...
Nhưng ở đây đúng là đỉnh cao.
Chỉ có thể leo lên mà thôi.
Cứ xuất chiêu đi!
Được rồi, thị phạm đến đây thôi.
Tiếp theo là bài kiểm tra chính thức.
MỤC THỨ 1: CHẠY 50 MÉT
Mọi người chuẩn bị.
3 giây 04.
Nếu mà 50 mét thì chỉ dùng ba nấc thôi.
Ida Tenya, năng lực là "Engine".
Nhìn là biết, chạy rất nhanh.
Đúng là như cá gặp nước.
Nhưng phải xem những mục khác thế nào đã...
Biến quần áo nhẹ lại, cả giày nữa...
Năng lực của Uraraka Ochako là "Zero Gravity".
Chuẩn bị!
Bất cứ mục tiêu nào cô
chạm vào cũng sẽ bị mất đi trọng lực.
Nhưng nếu quá sức
thì sẽ bị nôn mửa.
5 giây 49.
7 giây 15.
Nhưng mà nhanh hơn hồi cấp 2 rồi.
Các bạn chưa thông minh lắm nhỉ.
-Các bạn chuẩn bị!
-Về việc sử dụng năng lực.
Thế này nhé!
Năng lực của Aoyama Yuuga là "Navel Laser",
có thể bắn lazer từ rốn.
Nhưng thời gian có hạn.
5 giây 51.
Chỉ cần bắn ra nhiều hơn
1 giây thì sẽ bị đau bụng.
Cậu ấy sao vậy...
Chỉ cần phát huy "năng lực" tới cực hạn
rồi quan sát sự tiến bộ của thành tích.
Thì sẽ biết rõ họ "làm được gì"
và "không làm được gì".
Mọi người chuẩn bị.
Chuyện này liên hệ trực tiếp đến sử dụng
năng lực và trí tưởng tượng của bản thân.
Bộc phá!
4 giây 13.
Năng lực của Bakugo Katsuki là "Bộc phá"
7 giây 02.
Đúng là dùng cả
hai tay thì năng lực sẽ bị phân tán.
Deku thì sao...
Còn bảy mục.
Những người khác chắc chắn sẽ dùng năng lực
để kết quả cao hơn bình thường.
Nhưng năng lực của mình
chỉ cần dùng một lần là sẽ làm hỏng thân thể.
Điều tiết, điều tiết!
Tuy là có thể tưởng tượng được,
nhưng thực hiện thì...
Bí quyết của điều tiết...
Là cảm giác.
Không hổ là All Might!
Cậu đã sử dụng 100% sức mạnh.
Tuy là đã gẫy xương...
Thế thì đơn giản.
Chắc cậu đã cảm nhận được rồi.
Cậu thấy thế nào?
Như bị điện giật.
Có cảm giác mềm nhũn ra.
À thì... đúng rồi.
Giống như để trứng vào lò viba.
Mộc mạc nhưng độc đáo.
Nếu đó là trí tưởng tượng của cậu,
thì cứ "giảm công lực", "giảm thời gian".
Dù sao đi nữa thì cũng cứ nghĩ đến
việc không cho trứng bị nổ đi.
Tưởng tượng...
Còn ba tuần nữa là khai giảng.
Cậu phải tập trung tưởng tượng điều này.
Dù đó không phải là chuyện
một sớm một chiều làm được.
Nhưng tôi tin rằng
sẽ có ngày cậu thành công.
MỤC THỨ 2: LỰC NẮM
Tưởng tượng không cho trứng nổ...
Mạnh quá!
540kg cơ à, cậu là tinh tinh à?
Bạch tuộc à?
Bạch tuộc... hơi xấu hổ nhỉ...
MỤC THỨ 3: NHẢY XA TẠI CHỖ
Điều tiết.
MỤC THỨ 4: NHẢY QUA LẠI
MỤC THỨ 5: NÉM BÓNG MỀM
Vô cực?
Ghê gớm quá, ném đến vô cực luôn?
Thế này không được,
điều tiết không để đơn giản mà làm được.
Mọi người chí ít cũng
đã có một mục có thành tích ưu tú rồi.
Bây giờ chỉ còn lại chạy bền,
gập bụng và vươn người thôi.
Không còn đường lùi nữa.
Cứ thế này thì mình sẽ đứng bét.
Midoriya cứ thế này thì không ổn.
Thứ rác rưởi, hắn chỉ là kẻ vô năng thôi.
Vô năng?
Các cậu không biết màn
kịch hay lúc cậu ta thi vào sao?
Cũng gần hết rồi.
Izuku ngầu lắm!
Cậu nhất định sẽ là anh hùng.
Tôi nhất định sẽ là anh hùng.
46 mét.
Lúc nãy rõ ràng mình cảm thấy đã sử dụng rồi...
Thầy đã xóa năng lực của em.
Bài thi nhập học đó đúng là vô lý,
một người như em cũng được vào học.
Xóa năng lực...
Thì ra kính bảo hộ đó là để...
"Năng lực" nhìn chằm chằm để
xóa "năng lực" của đối phương.
Anh hùng Tiêu trừ Eraser-Head.
Eraser? Không biết.
Nghe nói là anh hùng hệ ẩn nhẫn.
Bởi vì anh ta rất ghét xuất hiện trước
giới truyền thông vì sợ ảnh hưởng công việc.
Đúng rồi, nhóc Midoriya, ta không hợp với hắn.
Xem ra em chưa
làm chủ được "năng lực" phải không?
Nếu không cử động được, chẳng lẽ
em chờ người khác đến cứu em sao?
Em... em chưa bao giờ nghĩ thế!
Cho dù em nghĩ sao đi nữa thì
người khác cũng không thể không cứu em.
"Anh hùng máu nóng quá mức"
đã tạo ra truyền thuyết
cứu được một ngàn người trong truyền thuyết.
Cho dù em có mạnh như hắn.
Thì em cứu được một người cũng
sẽ thành một con búp bê hỏng.
Midoriya Izuku!
Dựa vào "sức mạnh" của em sẽ
không trở thành anh hùng được.
Năng lực của em đã hồi phục.
Có hai lần ném bóng, mong giải quyết đi.
-Xem ra là đang được dạy dỗ.
-Cậu lo cho cậu ta?
Phải tuyên bố đuổi học mới được sao?
Tôi không hề lo lắng.
Cậu là ai vậy?
Làm sao đây, chọn cái gì đây...
Không nghe lời, dùng toàn bộ sức lực...
Hay là né tránh và chấp nhận đứng bét...
Cho dù chọn cái gì cũng vô vọng.
Bây giờ mình vẫn
không thể điều tiết sức mạnh...
Nên đánh cược khả năng thành công chứ?
All Might cũng từng nói cái này sẽ
không thể hoàn thành một sớm một chiều.
Không được, không được,
thế thì đành phải toàn lực.
Không còn hi vọng gì nữa.
Thầy Aizawa nói đúng,
nếu cứ làm như lúc trước
thì mình không thể trở thành anh hùng.
Này, này không phải vậy chứ.
Thì phải cố gắng hơn người khác nhiều lần.
Nên phải dốc toàn lực.
Làm hết những gì bây giờ mình làm được.
Smash.
Không còn đau... như trước nữa...
Nếu không cử động được, chẳng lẽ
em chờ người khác đến cứu em sao?
Thầy...
Em vẫn cử động được...
Thằng nhóc này...
Lo cho cậu nên ta mới chạy đến.
Nhưng nhóc thế này là sao?
Bây giờ vẫn chưa thể điều tiết sức mạnh
nhưng không để rơi vào
cảnh không cử động được.
Thì ra là thế, dùng
sức mạnh ngay trước lúc ném bóng
không chỉ phát huy được
sức mạnh "One For All".
Tối đa hóa sức mạnh
và giảm thiểu chấn thương.
Cậu nhóc ghê gớm lắm.
Cậu ngầu lắm!
Chỉ có tại khoa Anh hùng học viện
Anh hùng là có môn Anh hùng Cơ bản.
Izuku, cùng cố gắng
huấn luyện chiến đấu đi!
Bạn học Uraraka...
Mình lại nói chuyện với con gái rồi!
Nghe nói đối thủ là đội của Ida và Bakugo.
Mình phải đánh nhau với Kacchan...
TẬP SAU: HĂNG HÁI LÊN NÀO MỌT SÁCH!
Izuku đeo tai thỏ thật đáng yêu.
"TẬP SAU: HĂNG HÁI LÊN NÀO MỌT SÁCH!"
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!