Ngưỡng mộ cậu thật đấy Kacchan.
Năng lực của cậu ngầu thật đó.
Mình cũng mong mình sớm thức tỉnh.
Cho dù cậu có đánh thức được năng lực gì
thì cũng không bằng của mình đâu.
Rõ ràng chỉ là một hòn đá
ven đường hèn mọn thôi mà.
Mới đây rõ ràng nó chỉ là
hòn đá ven đường hèn mọn.
"Năng lực" của mày chẳng phải ghê gớm lắm sao?
Lâu nay mày chỉ giấu tao thôi phải không?
Trêu tao lâu như vậy
mày vui lắm sao?
Ngon thì dùng nó với tao này!
Dù gì thì tao cũng giỏi hơn mày nhiều!
Chuyện gì vậy?
Tuyệt kỹ ứng biến, Home run sao chổi.
Đây đâu phải là cú Home run.
Thu hồi.
Quả nhiên thằng ranh từ đầu...
Mình vốn... không định sử dụng...
Bởi vì mình không thể dùng...
Cơ thể của mình không chịu nổi công phá thế này.
Trước đó thầy Aizawa... cũng đã nói với mình...
Nhưng mà mình chỉ có thể...
nghĩ ra cách này thôi...
Có người nói với mình,
nói mình chắc chắn có thể trở thành anh hùng.
Cho nên... mình
Tập huấn chiến đấu trong nhà.
Uraraka!?
Đội Anh hùng thắng.
Vậy là sao?
Đội thua gần như vô sự, đội thắng lại tả tơi...
Thua trong chiến đấu,
nhưng đã thắng cuộc thi sao.
Chỉ là buổi tập huấn thôi.
Đến phòng y tế.
Tôi biết.
Tay phải...
Bị Deku nhìn ra rồi.
Vạch ra kế hoạch chiến thắng
luyện tập bằng khả năng phán đoán.
Bởi vì cậu là người rất tài giỏi.
Cho nên mình mới muốn đánh thắng cậu.
Cho nên mình mới muốn thắng cậu,
vượt qua cậu đấy đồ ngu.
Cũng tức là nói... cho dù đánh thật
mình sẽ hoàn toàn bị Deku...
Phải quay về rồi nhóc Bakugo,
đã đến lúc đánh giá.
Dù thắng hay thua, hãy nhìn lại và tổng kết
mới có thể tận dụng những kinh nghiệm đó.
TẬP 8: VẠCH XUẤT PHÁT CỦA BAKUGO.
Hừm, thật ra...
Trận đấu này người biểu hiện
xuất sắc nhất chính là Ida.
Chẳng lẽ không phải Ochako hay
Midoriya của bên thắng sao?
Phải, tại sao thế nhỉ?
Em nào biết giơ tay.
Thầy All Might, em.
Vì Ida là người thích nghi với hoàn cảnh nhất.
Từ trận đấu có thể thấy hành động của Bakugo,
là độc đoán theo hướng thù oán cá nhân.
Hơn nữa, giống như lời thầy vừa nói,
tấn công diện rộng
trong nhà là hành động ngu xuẩn.
Midoriya cũng vậy.
Từ tình trạng thương tích của cậu ấy mà nói,
tác chiến kiểu đó là thiếu thận trọng.
Uraraka thì lơ là từ nửa sau trận đấu.
Với lại đòn tấn công sau cùng quá thô bạo.
Nếu như mô hình kia là lõi hạt nhân thật,
thì không bao giờ được
hành động nguy hiểm như vậy.
Chính vì Ida cẩn thận vạch ra
chiến lược chống lại đối thủ,
nghiêm túc suy nghĩ xoay quanh
tiền đề "tranh giành lõi hạt nhân",
cuối cùng cậu ấy mới không kịp trở tay.
Thắng lợi lần này của đội Anh hùng,
chỉ là cách nghĩ ngây thơ đi ngược với thực tế
với tiền đề đây chỉ là buổi huấn luyện.
Em ấy nói còn chi tiết hơn mình nghĩ nữa...
Hừm... Nhóc Ida cũng có chỗ
quá ngoan cố, không biết ứng biến.
Có điều... em trả lời chính xác.
Luôn học từ những điều cơ bản nhất,
phải chuyên tâm cố gắng không ngừng, nếu không
chẳng thể trở thành anh hùng hàng đầu.
Yaoyorozu Momo.
Một trong bốn học sinh
tuyển thẳng của học viện Anh hùng.
Tốt, tất cả đổi địa điểm, bắt đầu trận thứ hai.
Phải nhớ suy nghĩ thật kỹ đánh giá vừa rồi,
sau đó áp dụng vào buổi tập huấn.
Dạ.
KHU NHÀ TẬP HUẤN B
Trận thứ hai, đội Anh hùng
nhóm B, đội Ác nhân nhóm I.
Ojiro.
Tôi phải nghiêm túc hơn,
cởi cả găng tay và giày luôn.
Hagakure... ở góc nhìn của
người vô hình thì làm vậy là vô cùng chính xác
nhưng đối với con gái thì cũng hơi
nguy hiểm cho thuần phong mỹ tục nhỉ...
Không được nhìn trộm nhé.
Có thấy gì đâu à.
Thế thì, tập huấn chiến đấu
trong nhà trận thứ hai bắt đầu.
Shoji Mezo, năng lực: Tay giả,
có thể tái tạo lại bộ phận
cơ thể trên đầu các xúc tu.
Trên sảnh phía bắc tầng bốn có một người.
Người còn lại ở đâu đó
trên cùng một tầng... đi chân trần...
Chắc là cho người vô hình
mai phục để bắt chúng ta.
Cậu ra ngoài đi,
sẽ rất nguy hiểm đấy...
Đối thủ chắc định chơi phòng thủ...
Nhưng chẳng liên quan gì tới tôi.
Đau, đau, chân mình...
Năng lực này là...
Cậu cứ hành động thoải mái,
nhưng chân bị mất một miếng da
thì đánh đấm chẳng vui nữa đâu.
Không liên lụy đồng đội,
cũng không hại đến vũ khí hạt nhân.
Hơn nữa còn làm đối thủ suy yếu.
Đỉnh cao luôn.
Đội Anh hùng thắng.
Tỏa nhiệt?
Nóng, nóng...
Xin lỗi, đẳng cấp của chúng ta quá khác nhau.
Todoroki Shoto, cậu ấy cũng là
một trong bốn học sinh tuyển thẳng.
Năng lực "Nửa nhiệt nửa băng"
Tay phải đóng băng, tay trái đốt cháy.
Chưa rõ phạm vi và nhiệt độ,
loại quái vật gì đây?
Mạnh... mạnh quá.
Năng lực biến thái gì vậy?
Không hổ danh học sinh tuyển thẳng.
Tốt, tất cả tập hợp
tiến hành đánh giá trận thứ hai,
ngay sau đó sẽ bắt đầu trận thứ ba.
Dạ.
KHU NHÀ TẬP HUẤN C
NHÓM J
NHÓM H
NHÓM C
NHÓM G
NHÓM F
Xin lỗi, xin lỗi nha.
Các em vất vả quá.
Trừ Midoriya ra,
không có ai bị thương nghiêm trọng.
Nhưng các em đều đã nghiêm túc thực hành.
Với bài tập huấn đầu tiên mà nói,
các em đều làm rất tốt.
Sau khi học với thầy Aizawa xong
mà lại học một lớp đàng hoàng như vậy
đúng là khiến người ta mất hứng...
Dạy học nghiêm túc cũng là tự do của bọn ta.
Tiếp theo ta sẽ đi kể lại
đánh giá cho nhóc Midoriya.
Các em thay đồng phục... trở về lớp đi.
All Might lợi hại quá.
Tại sao gấp gáp vậy nhỉ?
Ngầu ghê.
Nhóc Bakugo có tự tôn cao quá.
Trái tim càng kiêu ngạo thì càng yếu đuối.
Mình là giáo viên, phải khuyên bảo nó mới được.
Nhưng mà bây giờ...
ĐÓNG
Sau khi bắt đầu giảng dạy...
Thời gian quá eo hẹp, chết tiệt.
"PHÒNG Y TẾ"
Mới vào học chưa bao lâu
mà đã là lần thứ 3 rồi!
All Might, tại sao anh không ngăn cản cậu ấy?
Xin lỗi, Recovery Girl.
Anh xin lỗi tôi có ích gì?
Sức khỏe cậu ấy rất suy nhược,
hơn nữa chỉ mới cách một hôm.
Tôi không thể chữa lành cậu ấy ngay được.
Tôi đã cấp cứu.
Sau khi truyền nước xong
mỗi ngày từ từ kích thích cậu ấy phục hồi.
Thật là...
Không thể vì cậu ấy là học trò
kế thừa sức mạnh của anh,
mà bất chấp như vậy.
Xin lỗi, tôi không có lời bào chữa nào cả.
Tôi muốn tôn trọng cảm xúc của cậu nhóc,
nên đã do dự trong phút chốc,
không cho dừng tập huấn.
Rồi... Tiếp đó...
Mong cô đừng lớn tiếng
nói về chuyện "One For All" như vậy.
Được, được, ngài "Anh hùng bẩm sinh",
ngài "Biểu tượng hòa bình".
Tuy các giáo viên trong học viện Anh hùng
và một số anh hùng đều biết
về dáng vẻ này và chuyện tôi bị thương.
Nhưng bí mật về năng lực "One For All",
thì chỉ có cô và hiệu trưởng,
một người bạn thân của tôi
và nhóc Midoriya mới biết.
Tôi cũng biết kẻ đứng trên đỉnh cao
như anh không an nhàn thanh thản gì.
Nhưng Anh hùng bẩm sinh và Biểu tượng hòa bình
quan trọng đến thế thật sao?
Nếu không có những thứ này,
xã hội siêu nhân sẽ bị kẻ xấu làm cho sa đọa.
Đây là trách nhiệm mà người
sở hữu "sức mạnh" này nên gánh vác.
Vậy anh càng phải học cách
đứng trên lập trường người hướng dẫn.
Vâng.
Cậu nhất định có thể làm anh hùng.
Có muốn tiếp nhận "năng lực" của ta không?
"One For All".
Smash!
Nào, nhóc Midoriya.
Học viện Anh hùng chính là
Học viện anh hùng của cậu.
Từ hôm nay trở đi mình phải không ngừng học tập
để đến gần hơn khát khao trong lòng...
Mình không còn là... Phế vật
"Deku" không làm được gì cả nữa!
Kacchan, bây giờ...
"Deku" của mình có nghĩa là cố gắng nỗ lực đấy!
Chiều rồi...
Nhóc tỉnh rồi à?
Trị liệu hôm nay đến đây thôi,
ngày mai phải đến nhé, nhớ chưa?
Mình đã nghỉ học cả buổi chiều...
chắc phải ở lại với thầy Aizawa rồi.
Midoriya tới rồi.
Vất vả cho cậu quá.
Ê này, tuy không biết lúc đó cậu nói gì,
nhưng cảm thấy rất nhiệt huyết.
Cậu có thể đánh ngang hàng với người
đứng nhất đầu vào như Bakugo.
Cậu né hay lắm.
Bởi vì trận đầu cậu đã đánh hay
như thế nên bọn tôi cũng dốc sức.
Tuy nói hơi kém sang...
cậu né như thánh vậy.
Tôi là Kirishima Eijiro.
Tôi đang cùng mọi người
kiểm điểm về buổi tập huấn.
Tôi là Seiro Hanta.
Tôi là Aoyama...
Tôi là Ashido Mina, cậu né giỏi lắm nghen.
Tôi là Asui Tsuyu, cứ gọi tôi là Tsuyu.
Tôi là Sato.
À... chuyện này...
Tôi là Mineta.
Cậu từ đâu chui ra vậy?
-Tôi là Aoyama Yuga, thiếu niên lấp lánh.
-Lúc tập huấn cậu biểu hiện cực tệ luôn.
Ồn chết được...
Tokoyami.
Bàn học đâu phải ghế cho cậu ngồi.
Xuống mau.
Chuyện vặt có gì to tát đâu.
Tay cậu bị sao vậy?
Các cậu...
dám xem thường bàn học
mà các tiền bối vĩ đại đã sử dụng.
Tôi không thể nào chịu nổi hành vi này.
Ồn ào quá...
Ida đúng là giữ vững lập trường.
Uraraka này, lần sau chúng ta cùng đi ăn nhé.
Cậu thích ăn gì?
Mochi...
Ồ, Deku, vết thương của cậu chưa lành sao?
Tại vì thể lực của tôi khá là...
Thì...
Uraraka này, quan trọng hơn là...
Mọi người đã khuyên cậu ấy rồi,
nhưng cậu ấy vừa rồi không nói tiếng nào đã bỏ về.
Ê này! Từ trước tới nay
mày luôn lừa tao đúng không?
Trêu tao lâu như vậy
mày vui lắm sao?
"Năng lực" của mày chẳng phải ghê gớm lắm sao?
Kacchan.
Mình còn giấu cả mẹ mình nhưng mà...
Mình cảm thấy chuyện này
mình cần phải nói với cậu.
Năng lực của mình là người khác trao cho.
Là ai thì mình không thể nói ra.
Mình sẽ không nói, tuy nhiên...
Tuy nghe có vẻ hư cấu,
nhưng đều là sự thật...
Vả lại hiện giờ mình chưa thể khống chế được nó.
Nó còn chưa hoàn toàn là của mình,
chỉ là "sức mạnh vay mượn" mà thôi.
Cho nên, lúc đó mình muốn
đánh thắng cậu mà không dùng nó.
Nhưng cuối cùng không thẳng nổi cậu,
đành phải nhờ đến nó.
Bây giờ mình vẫn chưa đủ tầm, cho nên...
cho nên...
rồi sẽ có ngày mình biến
năng lực này thành sức mạnh của mình,
dùng "sức mạnh của mình" vượt qua cậu.
Rõ ràng mình chỉ muốn nói
là mình không lừa cậu ấy thôi.
Mình đã nói cái khỉ gì vậy...
Cái trò gì đây?
Sức mạnh vay mượn?
Phun ra một câu chuyện xàm xí,
biến tao thành trò hề,
rốt cuộc mày muốn gì?
Rốt cuộc mày muốn nói cái gì?
Hôm nay, tao đã thua mày.
Chỉ có vậy thôi chứ gì.
Nhìn thấy thằng dùng băng kia,
khiến tao nhận ra tao không thể thắng nó.
Tấn công diện rộng
trong nhà là hành động ngu xuẩn.
Chết tiệt.
Tao cũng phải công nhận
lời con nhỏ tóc đuôi gà nói có lý.
Chết tiệt.
Này, cả mày nữa, Deku.
Mới bắt đầu thôi.
Tao mới bắt đầu thôi.
Mày nghe đây.
Tao sẽ trở thành người đứng đầu ở đây,
Suốt đời mày đừng hòng
thắng tao lần nữa nhé thằng khốn.
Tìm ra rồi.
Nhóc Bakugo.
Thầy nói rõ với em trước,
lòng tự trọng là cực kỳ quan trọng.
Em chắc chắn có khả năng
trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Bây giờ em chỉ vừa mới bắt đầu...
Buông tay ra đi All Might,
em không đi được.
Không cần thầy nói, chắc chắn em
sẽ trở thành anh hùng vượt qua thầy.
Cái gì!?
Tự lấy lại tinh thần rồi.
Làm giáo viên... khó quá.
Vụ gì vậy?
Xích mích giữa tụi con trai đấy.
Nhưng trông giống như mình
Midoriya đang giải thích vậy đó.
Là xích mích của tụi con trai.
Ngòi nổ của Kacchan đã được châm lên.
Chuyện mình muốn làm vẫn như cũ,
chỉ có đuổi theo sau cậu ấy.
Nhóc Midoriya,
vừa rồi em và Bakugo nói những gì?
À, chuyện đó...
Làm ta tò mò quá,
kể lại chi tiết cho ta được không?
Chuyện... chuyện đó...
Mấy hôm sau, chúng tôi cảm nhận rõ rệt được
nỗi kinh hoàng thật sự từ kẻ xấu
xảo quyệt mà All Might đã nói tới...
VĂN PHÒNG TẠM THỜI ĐÓNG CỬA
"ALL MIGHT LÀM GIÁO VIÊN HỌC VIỆN ANH HÙNG!!"
Xem tin này chưa?
Nghe nói hắn đi làm giáo viên đấy.
Nè,
Bọn bây thấy sao,
nếu "Biểu tượng hòa bình"...
bị chết dưới tay kẻ xấu?
Mỗi anh hùng đều có khởi đầu của mình.
Tập sau: Giỏi lắm, cố lên đi Ida!
Bởi vì nhiều nguyên nhân,
nhóc Midoriya bị dòng người
đáng sợ cuốn đi, hãy đón xem nhé.
"TẬP SAU: GIỎI LẮM, CỐ LÊN ĐI IDA!"
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!