Anh hùng số một, "All Might".
Tuổi tác không rõ, năng lực không rõ.
"KẸO CAO SU ALL MIGHT-ALL MIGHT MẠO HIỂM-ALL MIGHT LẪY LỪNG"
Xuất hiện trong giới anh hùng và dành được
danh tiếng ổn định nhờ thực lực.
Từ sau khi chú ấy xuất hiện,
"SỐ LIỆU CỦA CẢNH SÁT: SỐ VỤ PHẠM TỘI"
Tỉ lệ tội phạm giảm mạnh qua từng năm.
Sự tồn tại của chú ấy đã
trở thành một sức mạnh kiềm chế.
Trở thành "Biểu tượng hòa bình"
danh xứng với thực.
Và người đàn ông này nói với tôi...
"Cậu nhất định có thể
trở thành anh hùng".
Midoriya sao, làm sao được?
Mày chỉ là một thằng "vô năng" mà thôi!
Mày nghĩ mày có thể
đứng ngang hàng với tao sao?
Đừng mơ tưởng nữa.
Xin lỗi, Izuku.
Tôi luôn khát khao được
người khác nói với tôi câu đó.
Vậy mà tôi lại nghe được từ
người anh hùng mà tôi sùng bái nhất.
Có còn...
Còn chuyện nào
chấn động hơn chuyện này sao?
Chấn động hơn chuyện này chính là...
Cậu có tư cách kế thừa năng lực của ta.
Kế... kế thừa năng lực sao?
Mặt cậu như thế là sao?
Đây là đề nghị thôi,
những phần quan trọng ở sau kìa.
Nghe rõ này cậu nhóc, ta đang hỏi cậu...
có muốn tiếp nhận
"năng lực" của ta không?
Chú... chú đang nói gì vậy All Might?
Đang nói về năng lực của ta đấy nhóc.
"THẢO LUẬN NĂNG LỰC CỦA ALL MIGHT"
Trên báo và tạp chí hay viết là "năng lực kỳ lạ"
hoặc là năng lực "tăng cường"
Khi nhận phòng vấn ta vẫn
hay kể chuyện cười để đánh trống lảng.
Bổi vì "Biểu tượng hòa bình"
All Might phải là một anh hùng bẩm sinh.
Nhưng nhóc à,
ta sẽ cho cậu biết sự thật.
Năng lực của ta như một
ngọn lửa thiêng luôn được truyền lại.
Luôn được... truyền lại?
Không sai, mà tiếp theo
là truyền đến tay cậu đấy.
Khoan... khoan... khoan đã.
Năng lực của All Might
một trong bảy kỳ quan thế giới,
thu hút sự bàn tán của người đời.
Có thể thấy rõ điều đó
qua bình luận trên mạng.
Nhưng lại là một
"năng lực" có thể truyền lại...
Đúng là hoang đường quá...
Chuyện này đúng là chưa nghe
trong các bài thảo luận, thậm chí là
chưa từng ai phỏng đoán về nó.
Tại sao lại như thế?
Dù sao thì từ trước đến nay, "năng lực"
thế này chưa bao giờ được xác nhận.
Hơn nữa bản gốc kia lại nói gì mà...
Nó vốn là một
đặc trưng cơ thể có từ lúc mới sinh.
Cậu đừng phủ định ngay như thế!
Vớ vẩn!
Tuy ta giấu rất nhiều chuyện,
nhưng không bao giờ nói dối.
Đó là năng lực
"có thể truyền lại năng lực".
Đây chính là năng lực ta kế thừa.
Nó được gọi là "One for All".
"One for All"...
Không sai.
Nghĩa là một người bồi dưỡng năng lượng
sau đó trao nó lại cho một người khác.
Người đó lại tiếp tục xây dựng
và trao lại cho người kế tiếp...
Cứ thế hình thành kết tinh của giao thoa
giữa lời cầu cứu và những trái tim dũng cảm.
Một thứ tuyệt vời như vậy... tại sao...
Tại sao chú lại trao cho cháu...
Ta vẫn luôn tìm một người thừa kế.
Và ta thấy cậu xứng đáng để ta phó thác.
Cậu chỉ là một kẻ
"vô năng" yêu thích anh hùng
nhưng lại giống anh hùng hơn
bất kỳ ai ở đó.
Nói thì nói vậy thôi,
nhưng vẫn phải do cậu tự quyết định.
Cậu sẽ làm thế nào?
Chú ấy đã nói đến nước này,
còn tiết lộ bí mật
rất quan trọng với mình.
Có không? Làm gì có?
Làm gì có lý do để từ chối?
Cháu xin nhờ chú.
Ta biết cậu sẽ trả lời ngay mà.
Nhưng tiếp nhận năng lực
tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
TẬP 3: KÊU VAN ĐI, THÂN THỂ
HAI NGÀY SAU, SÁNG SỚM
Này, ngồi trên cái
tủ lạnh này thoải mái thật đấy.
Nếu di chuyển được một chút
thì chắc là còn thoải mái hơn nữa.
Không phải vì chú
All Might nặng 274kg sao.
Không, giảm cân rồi
giờ chỉ còn 255kg thôi.
Nhưng cháu...
Tại sao cháu phải đến
công viên ven biển để nhặt rác chứ?
Đó là vì
cậu còn vô dụng lắm.
Hoàn toàn khác với chú trước đây sao?
Là thân thể, là thân thể thôi.
Năng lực "One For All"
của ta có thể nói là
kết hợp năng lực cơ thể cực hạn
của rất nhiều người thành một.
Cơ thể chưa từng được
rèn luyện sẽ không thể chịu nổi.
Tứ chi đứt lìa, nổ tung mà chết.
Tứ chi?
Điều đó có nghĩa là vì muốn
nâng cao rèn luyện thể lực
nên mới phải đến đây nhặt rác sao?
Yes, nhưng không chỉ là thế.
Hôm qua ta tra trên mạng,
thấy công viên ven biển này
đã như thế này nhiều năm rồi.
Hình như rất nhiều rác đã trôi đến đây,
mà người dân cũng
thừa cơ vứt rác ra đây rất nhiều.
Dân bản địa cũng sẽ không đến nơi này.
Dạo này anh hùng
chỉ muốn được mọi người chú ý,
Nhưng anh hùng vốn dĩ
nên lấy phục vụ làm chủ.
Cho dù bị người ta cười là
quê mùa cũng không thể lung lay.
Khôi phục lại
đường chân trời của chỗ này
là bước đầu tiên để trở thành anh hùng.
Bước đầu tiên...
là dọn sạch những thứ này?
Toàn bộ sao?
Nhóc Midoriya, nguyện vọng của cậu
là học viện Anh hùng đúng không?
Sao ạ?
Vâng, vì Anh hùng là
trường của All Might từng học.
Nếu phải học... chắc chắn cháu sẽ
chọn học viện Anh hùng.
Fan cuồng phái hành động nhỉ.
Nhưng trước đó ta từng nói anh hùng
không phải là việc
mà người "vô năng" làm được.
Đáng tiếc thật, nhưng đúng là như thế.
Huống hồ khoa anh hùng của
học viện Anh hùng là khó nhất.
Cũng có nghĩa là...
Chỉ còn 10 tháng nữa là khai giảng.
Cháu phải rèn luyện
thân thể trong thời gian này.
Lúc này đã đến lượt nó ra trận.
Ta đã viết ra
"Mục tiêu đạt chuẩn-American Dream Plan".
Kế hoạch viết ra để
phù hợp với nhiệm vụ dọn rác.
Toàn bộ cuộc sống của
cậu sẽ đi theo kế hoạch này.
Cả giờ ngủ cũng...
Nói thật cho cậu biết
cường độ này rất cao đấy.
Cậu có theo được không?
Phải theo thôi.
Cháu phải cố gắng gấp bội
người thường thì mới được.
Cứ thế
10 tháng như địa ngục bắt đầu từ đây.
Dời đến cổng công viên, để lên xe tải.
Hình dạng， kích thước khác nhau
thì cũng sử dụng những cơ bắp khác nhau.
Thì ra là thế, đây là...
Chạy đi, chạy đi,
10 tháng sẽ trôi qua nhanh thôi.
Hãy vận động lên nào.
Cùng với sự xuất hiện của "siêu năng lực"
-bộ luật tiêu chuẩn dần được điều chỉnh, bộ trưởng bộ giao thông quốc gia...
-Mệt thật, phải kiên trì thế suốt 10 tháng sao?
KẾ HOẠCH TỰ TẬP LUYỆN
Không xong trước
kì thi một tuần là không được rồi.
Nếu tính vậy thì chỉ còn 294 ngày.
Để cơ bắp phục hồi
thì phải để ra 2 ngày để nghỉ.
Nói ra thì cho dù duy trì được hiệu suất
thì thời gian luyện tập
thực tế cũng chỉ có khoảng 98 ngày.
Sáng tối tổng cộng khoảng
5 tiếng luyện tập cũng chỉ là 490 giờ.
Hơn nữa quét dọn rác
không thể rèn luyện những bộ phận riêng.
Mà mình phải luyện tập thật đồng đều.
Bằng không là không kịp
luyện tập cơ thể
thích ứng được mọi tình huống.
Quả thật là đặc huấn
tạo ra để trở thành anh hùng.
All Might chú ấy cũng không phải
lúc nào cũng ở cạnh đốc thúc.
Nếu mình không tự tiến hành rèn luyện
tự chủ ở cường độ cao thì với
-tình hình hiện tại, mình không thể theo kịp...
-Này, Midoriya.
Có phải lần trước em bị kẻ xấu dọa
đến đầu óc không bình thường không?
Người như em mà muốn vào
học viện Anh hùng thì có hão huyền không?
Hơn nữa còn phải học để thi.
Cậu ấy có phải bệnh thần kinh không?
Đáng sợ thật.
Hey! Hey! Sao vậy?
Chỉ còn lại ba tháng thôi.
Không hề theo kịp tiến độ.
Muốn từ bỏ à?
Định hôm nay nghỉ ngơi cho đã à?
Quá sức...?
"Mục tiêu chuẩn American Dream Plan"
vốn được điều chỉnh
dựa theo thể chất của cậu
để giúp cậu vượt qua kỳ thi.
Chắc... cậu không theo kế hoạch chứ gì?
Nếu luyện tập quá sức sẽ phản tác dụng.
Chẳng lẽ cậu không muốn đậu?
Cháu muốn chứ!
Nhưng chỉ được nhập học vẫn chưa đủ.
Cháu phải cố gắng
gấp nhiều lần người khác mới được!
Nếu không sẽ không đuổi kịp.
Cháu muốn được như chú.
Trở thành anh hùng mạnh nhất như chú!
Có thể nở nụ cười
không sợ hãi gì đi cứu người.
Mục tiêu trong mắt nó to lớn hơn...ư?
Cái đồ fan cuồng
theo phái hành động này!
Ta không ghét kiểu như cậu đâu nhé.
Nhưng như vậy thì
càng không thể nôn nóng.
Nhưng ta đã cảm nhận
được tâm trạng của cậu.
Ông chú như ta sẽ
điều chỉnh lại kế hoạch một chút!
All Might không phải ông chú gì hết.
Đến ngày diễn ra kì thi, lúc 6 giờ sáng.
Ôi! Ôi!
Ngay cả nơi nằm ngoài
khu vực chỉ định cũng...
Thật không vậy trời? Dọn dẹp quá sạch sẽ!
Ta có nhìn nhầm không đây?
Đạt được mục tiêu vào phút chót,
mà còn hoàn thành trên mức yêu cầu.
Oh my...Oh my...
Goodness!
Vất vả rồi!
All Might, cháu... làm được rồi!
Cậu thành công rồi!
Làm ta bất ngờ đầy, chàng nghệ sĩ!
Mới mười mấy tuổi, xuất sắc quá!
Được rồi, mau nhìn này!
Đây là...?
Cậu của 10 tháng trước.
Cậu thật sự đã rất cố gắng!
Tuy là mới chỉ nhìn thấy
lối vào thành phố mờ mịt thôi.
Nhưng đúng là cậu đã trở thành người thích hợp.
Cháu thấy mình gian xảo sao ấy...
All Might đã làm cho cháu rất nhiều,
cháu may mắn quá!
Giờ còn nói gì nữa
rõ ràng đó là kết quả nỗ lực của cậu.
Căn bệnh mít ướt này
của cậu phải chữa đi nhé!
Đến nghi thức
trao giải rồi Midoriya Izuku!
Vâng!
Ta mượn lời của người khác vậy.
Thứ có được do ăn may
và thứ được người khác truyền lại
là hai thứ hoàn toàn khác nhau.
Cậu phải ghi nhớ thật kỹ.
Đây là sức mạnh cậu tự mình giành lấy.
Tôi nắm chặt sự thật còn
kinh ngạc hơn cả nội dung truyện tranh
vào trong tay.
Ăn nó đi!
Cái giề?
Thứ gì cũng không quan trọng
miễn là có được DNA của ta thôi.
Khác thứ cháu tưởng tượng quá!
Nhanh lên! Sắp muộn giờ thi rồi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
TÁM GIỜ SÁNG CÙNG NGÀY
Kịp giờ rồi!
Nhưng không có thời gian thử
sức mạnh nhận được từ All Might.
Ăn đi!
Đã ăn tóc rồi, nhưng mình
có được sức mạnh thật à?
Tránh ra Deku!
Kacchan!
Đừng chắn đường,
nếu không tao sẽ thịt mày!
Chào... chào buổi sáng!
Cố lên nhé! Hai chúng ta cũng...
Ê! Là Bakugo trong sự kiện
"nhầy nhụa" lần trước.
Là cậu ta à?
Từ hôm đó, Kacchan
không còn quấy rối mình nữa.
Mình đã quen run khi thấy cậu ta rồi.
Mình đã khác trước rồi!
Nhớ lại khoảng
thời gian 10 tháng vừa qua.
Dũng cảm
cất bước đi đầu tiên
hướng đến học viện Anh hùng.
Có nhầm không vậy?
Cậu vẫn ổn chứ?
Đây là năng lực của tớ,
xin lỗi, tự ý dùng với cậu.
Nhưng nếu té
cắm đầu thì không may mắn đâu.
Căng thẳng lắm đúng không?
À...
Chúng ta hãy cố gắng lên nhé! Tạm biệt!
Bắt chuyện được với con gái rồi!
THẬT RA LÀ KHÔNG
NƠI HƯỚNG DẪN QUY CHẾ THI
KHOA ANH HÙNG-HỌC VIỆN ANH HÙNG
Chào mừng các thí sinh đến với
buổi biểu diễn trực tiếp hôm nay của tôi.
Everybody say Hey!
Chán quá!
Hỡi các vị thính giả,
tôi xin được nói tóm tắt về
những điểm chính trong kỳ thi lần này.
Are you ready?
Yeah!
Đây là anh hùng âm thanh Present Mic ư?
Tuyệt vời!
Tuần nào mình cũng nghe
chương trình phát thanh của anh ấy.
Cảm động quá!
Giảng viên học viện Anh hùng
toàn là anh hùng chuyên nghiệp!
Ồn ào quá!
Giống như nội dung
quan trọng khi thi đã nêu,
tiếp theo các bạn thính giả ở đây
phải tham gia 10 phút
diễn tập trong khu phố ảo.
Có thể mang bất kỳ món đồ gì.
Sau khi tôi giải thích
các bạn sẽ đến hội trường diễn tập chỉ định.
OK?
Tức là không cho
học sinh cùng trường hợp tác à?
Thật... Thật nè!
Số báo danh của chúng ta kế tiếp nhau,
nhưng hội trường dự thi khác nhau.
Nhìn cái gì? Thịt mày bây giờ?
Không có cơ hội nghiền nát mày.
Nơi diễn tập có 3 loại "Kẻ xấu giả tưởng"
với số lượng nhiều vô kể
có số điểm tương ứng với
"Độ khó chinh phục" của chúng.
Dùng kỹ năng của mình đánh bại
"Kẻ xấu giả tưởng" và giành điểm.
Đây là mục tiêu của các bạn.
Tất nhiên, hành vi tấn công người khác
ngược lại tinh thần anh hùng sẽ bị cấm.
Em có thắc mắc, có thể hỏi không?
OK!
Trên giấy tổng cộng
bốn loại kẻ xấu giả tưởng.
Nếu là ghi sai, thì thật xấu hổ cho
học viện Anh hùng hàng đầu Nhật Bản.
Thí sinh chúng tôi muốn được dạy dỗ
để trở thành tấm gương anh hùng
nên mới đến hội trường thi này.
Tiện thể nói một câu,
cái cậu tóc quăn đằng kia.
Cậu cứ lầm bầm từ nãy đến giờ.
Đúng là quá thiếu tập trung!
Nếu cậu đến đây để dạo chơi
thì hãy rời khỏi ngay lập tức.
Xin lỗi...
OK! OK! Thí sinh số 7111.
Câu hỏi của bạn rất hay, cảm ơn nhé!
Kẻ xấu thứ 4 là 0 điểm.
Nghĩa là chúng sẽ quấy rối bạn.
Mỗi khu sẽ có một
"cái bẫy" di động khắp nơi.
Tuy không phải không đánh bại được,
nhưng đánh bại chúng không được tích sự gì.
Tôi đề nghị các bạn hãy tránh xa nó.
Cảm ơn câu trả lời của thầy,
xin lỗi thầy!
Hóa ra là thế, phải né cái bẫy đó!
Giống như trong game rồi.
Buổi giải thích của tôi đến đây là hết.
Cuối cùng, tôi tặng các bạn
châm ngôn của trường chúng ta.
Anh hùng Napoleon Bonaparte từng nói:
"Anh hùng đích thực là kẻ mạnh mẽ
vượt qua những bất hạnh trong cuộc sống
và hướng về phía xa hơn."
Plus Ultra!
Xong, các bạn hãy tận hưởng khó khăn đi!
HỘI TRƯỞNG DIỄN TẬP B
-KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
Mình... Mình phải cố gắng
để bộc lộ hết thành quả
10 tháng luyện tập của All Might.
Mình phải trở thành,
một anh hùng như mình hằng mơ ước.
Kỳ thi đầu vào học viện Anh hùng, bước đầu trên
con đường anh hùng chuyên nghiệp sắp bắt đầu!
Không bàn đến thi viết
chỉ dựa vào "năng lực"
vừa kế thừa từ All Might,
thì có thể vượt qua bài thi này thuận lợi không?
Chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!
Cô ấy là ai? Nhưng tôi đã bắt chuyện
được với con gái rồi!
TẬP SAU: VẠCH XUẤT PHÁT!
Ochaco sẽ phun ra
những thứ sáng lấp lánh từ miệng đấy!
Tiến xa hơn nữa!
TẬP SAU: VẠCH XUẤT PHÁT!
Plus Ultra!