Agnese?
Xin hãy đợi một chút!
Tại sao hai người lại ở trên
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic"?
Chúng tôi gặp phải một số chuyện
nên mới rơi vào đây.
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic" là tên của
hạm đội băng này ư?
Hạm đội này là Hạm đội nữ hoàng.
Con tàu này chỉ là một trong số đó.
Xem ra hai người chẳng biết gì cả nhỉ?
Thật ra cô... đang làm cái quái gì ở đây thế?
Tôi đi tìm kẻ xâm nhập thôi.
Nhưng thật không ngờ kẻ xâm nhập
lại là hai người đấy.
Như thế có khi lại càng hay.
Chúng tôi chỉ bị kéo vào chuyện này thôi.
Nếu thích nói nhiều thì tôi sẽ
la lên đấy nhé.
Nếu muốn thoát thì tốt hơn là nên ngoan ngoãn
nghe lời tôi đi.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Giúp chúng tôi chạy trốn, cô sẽ được lợi gì?
Đền đáp.
Cứ nghĩ như thế là được rồi.
Hạm đội nữ hoàng
Nói qua nói lại, thật ra Hạm đội nữ hoàng này là thế nào?
Ưm, thật ra thì nó vốn được lập nên để giám sát
vùng biển Adriatic này.
Chưa bao giờ tôi nghe chuyện đó.
Thì chúng ta thường chỉ được biết một phần rất nhỏ
của cả câu chuyện mà.
Nhưng chúng tôi không dưng bị những người
trên tàu này tấn công.
Hạm đội này... có thật là chỉ dùng để
giám sát không vậy?
Thì chẳng phải mấy người chính là
mục tiêu giám sát sao?
Chính hai người đã phá hỏng kế hoạch
của Thánh đạo Roma.
Chưa hết, hai người thì một từ Nhật Bản,
người kia lại từ Luân Đôn.
Mà... giám sát cũng chỉ là mặt ngoài.
Đây thực ra là một nơi lao động.
Những kẻ mang tội như chúng tôi được
tập trung về đây để trả nợ.
Thế nên hầu hết những người trên con tàu này
là thành viên của tôi... không, từng là thành viên của tôi.
Thôi, chúng ta vào việc chính.
Đổi lại việc tôi giúp hai người chạy trốn...
Tôi muốn hai người hãy cứu sơ Lucia và sơ Anglene.
"Cứu" mà cô nói là...
Hai người họ đã dùng một loại phép để vượt qua
hệ thống an ninh, giúp họ trốn ra ngoài.
Họ tính quay lại để cứu chúng tôi luôn,
nhưng mà...
Họ bị bắt lại và tình hình còn tệ hơn trước, phải không?
Có lẽ cấp trên đang tìm cách vô hiệu hóa
thứ phép đó.
Tôi nghĩ hai người họ sẽ bị cải tạo lại để không thể
sử dụng nó nữa.
Cải tạo?
Nghĩa là khiến họ mất đi nhận thức ư?
Nói cách khác là phá hủy cấu trúc não bộ?
Tôi muốn hai người họ được cứu trước khi
chuyện đó xảy ra.
Đó là yêu cầu duy nhất của tôi.
Dù gì thì họ cũng có thứ phép
giúp hai người chạy trốn.
Nhưng chẳng phải Thánh đạo Roma đã biết để đề phòng
thứ phép đó rồi sao?
Hạm đội nữ hoàng này đang bận rất nhiều việc.
Họ chẳng có thời gian để lo lắng về
một hay hai kẻ chạy trốn đâu.
Tôi sẽ đến tàu chỉ huy để đánh lạc hướng.
Hãy tranh thủ lúc đó mà tìm họ.
Cô đang muốn cứu chúng tôi ư?
Tôi không cứu các người, tôi lợi dụng các người.
Chẳng phải cô cũng đang bị giam giữ sao?
Hãy cùng nhau ra khỏi đây đi.
Cấp trên rất sợ xảy ra những cuộc nổi loạn.
Nói một cách đơn giản...
Tôi đang cố gắng ngăn cản nó xảy ra.
Tôi có quyền đi lại tự do giữa các tàu
trong hạm đội.
Và tôi cũng không phải làm việc...
...nên chỗ này cũng không tệ cho lắm.
Sơ Lucia và Angelene thì chẳng ra sao cả.
Đúng ra họ nên bỏ chúng tôi lại
mà tự chạy lấy thân.
Nếu chẳng may hai người chạy thoát...
...thì coi như sẽ không còn can hệ gì tới
hoạt động của Thánh đạo Roma nữa.
Hiểu rồi.
Nhưng chúng tôi chỉ có hai người, khả năng cứu được họ
không cao lắm đâu nhé.
Ai đó đã từng một mình chống lại đội quân sơ chiến đấu
mà lại nói những lời như thế ư?
À, cám ơn.
Thì ra đó là bộ áo phép để giới hạn
sử dụng ma thuật!
Nếu đó là Hạm đội nữ hoàng thì một mình mình
chẳng thể làm gì được.
Chẳng thấy ai cả nhỉ.
Ừ. Agnese cũng nói là nó gần như để trống.
Là đây à... căn phòng mà Lucia và Angelene bị giam?
Cái gì thế kia?
Có chuyện gì vậy?
Lùi lại, Orsola!
Có vẻ như đây là một loại phép thuật.
Phải. Nó như là một phần của con thuyền,
chỉ là mang hình dạng khác thôi.
Không được cử động!
Các anh nghĩ chúng tôi đã tiêu diệt nó
bằng cách nào?
Ai da...
Tôi không định nói bằng tiếng Nhật...
Nhưng các anh hiểu mà, đúng không?
Nếu các anh không cẩn thận, chúng tôi
buộc phải dùng nó đấy.
Chúng tôi đến để cứu hai người.
Cô nghĩ tôi sẽ tin những lời đó ư?
Thật ra...
Theo như Agnese, hai cô biết một thứ phép
có thể giúp chúng ta ra ngoài.
Thế nên cô ấy bảo chúng ta hãy
phối hợp để chạy trốn.
S-Sơ Agnese nói thế ư?
Động não một chút đi! Đây có thể là một cái bẫy!
Đây đang là lãnh địa của địch.
Chúng tôi đâu dại gì mà lấy tên Agnese
nếu muốn lừa hai người.
Sơ Lucia...
Hiểu rồi. Lần này tôi tạm tin các người vậy.
Vậy chúng ta ra ngoài bằng cách nào?
Giải thích ra thì phức tạp lắm.
Sơ Angelene.
Hay thế...
Bằng cách thay đổi thứ ma thuật tạo nên con tàu băng,
chúng tôi có thể tạo ra những lỗ thủng.
Chúng tôi cũng có thể đóng băng nước biển để tạo ra
những con thuyền nhỏ.
Sao vậy?
Quả nhiên bộ quần áo này cũng bị
giới hạn phép thuật...
Nếu tháo rời một số đường may, có thể
giới hạn này sẽ được giảm bớt.
Tháo rời?
Nè, thế thì để tôi dùng...
Ôi trời, cậu không định lột luôn quần áo
của họ đấy chứ?
Từ nay chúng ta sẽ ra sao?
Thay vì chuyện đó...
Tôi quan tâm đến chuyện bữa tối nay
sẽ là món gì hơn.
Cậu nói gì vậy? Trên đời này ngoài Thượng đế ra,
đâu còn gì quan trọng...
Em cũng quan tâm đến chuyện đó!
Họ chỉ toàn dùng ô-liu cũ để thêm vị
suốt 3 ngày trời rồi.
Với cả bồn tắm cũng hơi nóng một chút!
Đã có ăn thì sao mà chẳng được!
Với cả bồn tắm chỉ ấm thôi, không nóng!
T-Thế à?
Đúng là người lớn thì không quan tâm nhiều
đến chuyện đó...
Nhưng mà...
Định làm gì vậy?
Nếu chị định đi nói với họ thì em sẽ đi cùng!
Cũng phải nhỉ.
Như vậy có khi cũng tốt.
Đến khi nào chúng tôi được gặp lại sơ Agnese?
Xin lỗi.
Agnese có lẽ sẽ không đến đâu.
Để cứu hai người, cô ấy sẽ đi đánh lạc hướng.
Hình như là đến tàu chỉ huy thì phải.
Đừng có đùa!
Hạm đội nữ hoàng này được tạo nên chỉ với một mục đích duy nhất
là bảo vệ đại ma thuật: "Nữ hoàng vùng biển Adriatic"
Nữ hoàng vùng biển Adriatic?
Chúng tôi chỉ biết là nó có thể được kích hoạt
tại tàu chỉ huy.
Có một thứ ma thuật khác gọi là "Thời khắc Rosary"
liên quan đến sự kích hoạt của nó.
Và Agnese sắp bị dùng để sử dụng
thứ ma thuật ấy.
Đến lúc đó, Agnese sẽ ra sao?
Chúng tôi không biết chi tiết về kế hoạch.
Nhưng não bộ của cô ấy sẽ bị phá hủy,
chỉ còn lại một mạng sống thực vật.
Hạm đội nữ hoàng đang có rất nhiều việc.
Họ chẳng có thời gian để lo về
một hay hai kẻ chạy trốn đâu.
Bị tấn công ư?
Nhưng mà... từ đâu?
Không lẽ là từ những con tàu khác?
Thánh pháo Barbara?
Thật ra ông đang bắn gì vậy?
Cô không hiểu sao, sơ Agnese?
Giám mục Biagio...
Tàu số 37 đã chìm.
Nếu tiếp tục bắn, đất liền có thể thấy động tĩnh.
Cứ để những kẻ khác lo chuyện ngoại giao.
Ta không hứng thú với việc đó.
Nếu có gì xảy ra với cơ thể của cô, ta không thể
phục hồi được đâu.
Nghe mỉa mai quá nhỉ.
Thời khắc Rosary...
Ai mà ngờ một kẻ dị giáo như cô lại là người duy nhất
thích hợp với nó nhỉ...
Giám mục Biagio! Cấp báo!
Gì hả?
Vâng! Phát hiện vật thể lạ bên dưới chỗ
tàu 37 bị chìm.
Dường như nó đang vớt cái gì đó.
Ma thuật dưới nước à?
Mọi người ra sao rồi?
Tệ thật...
Đà này thì mình chết thật mất...
Touma!
Index?
Anh thấy ổn chưa, Touma?
T-Tatemiya Saiji?
Ờ, giáo hoàng thay thế của Thánh đạo Amakusa.
Dù rằng lúc này chúng tôi đã là một phần của
Thánh đạo Anh quốc.
Mời anh.
Ồ, cám ơn.
Không có gì ạ.
Mà tại sao mấy người lại ở đây?
Orsola và mấy người khác đâu?
À, cũng may là cứu được hết rồi.
Còn mấy gã ở trên thuyền thì đang được
thẩm vấn ở chỗ khác.
Thế à...
Vậy đây là căn cứ bí mật của Amakusa à?
Đây không phải căn cứ.
Không lẽ... nó là...
Có thể gọi nó là tàu ngầm... mà cũng
không được đến mức đó.
Giống một con thuyền gỗ có thể
lặn xuống dưới nước hơn.
Một con thuyền có thể vừa nổi vừa chìm.
Mà mấy người mang theo con thuyền này để giúp
chuyển đồ đấy à?
Vũ khí xịn thì phải giữ bên mình chứ.
Với lại... chắc là cậu không biết, nhưng sở trường
của chúng tôi là thủy chiến đấy.
Giấy làm từ cây, và thuyền làm từ gỗ mà.
Agnese...
Gì vậy?
Chẳng có gì.
Trước khi tính làm gì tiếp theo, anh phải giải thích
chuyện gì đang xảy ra đã.
Thế thì để Lucia hay Angelene giải thích
không hơn sao?
Ơ... sao thế?
Xem ra ba người cũng an toàn.
Thôi, đâu cần phải xấu hổ như vậy.
Bộ quần áo sơ đó là một dạng trang bị phong ấn
do Thánh đạo Roma tạo ra.
Khi mà cậu đang ngủ, tôi đã dùng cánh tay phải của cậu
để "hóa giải" chúng rồi.
Hể?
Vậy tức là...
Chính là như thế.
Touma!
G-Giận anh về chuyện đó... thì thật bất công mà!
A, phải rồi!
Chúng ta không còn thời gian nữa!
Sơ Agnese vẫn đang...
Thật vô lý!
Cắn đau như chó dại thế này mà không tự vệ được trước đám pháp sư sao?!
Chúng ta vẫn còn việc phải làm!
Chúng ta phải cứu sơ Agnese và...
Chiêu cắn này còn hữu dụng hơn 10 vạn 3 ngàn cấm thư đó!
Itsuwa, cơ hội đó!
Tiến lên!
Mau hôn lên tai anh ấy đi!
Khoan chuyện đó, tình hình hiện tại là...
Ôi trời!
Chuyện có vẻ thú vị rồi đây.
Làm ơn đi, xin hãy nghe tôi nói!
Chú ý!
S-Sơ Angelene?
Hồi ở đội tụi mình toàn làm trò này mà...
thế nên theo phản xạ mà em...
"Toàn làm"?
Em thích sô-cô-la kem hơn là trà hay cà phê.
Là cái gì vậy?
Là sô-cô-la nóng với thật nhiều kem bên trên đó!
Sơ Angelene! Môt con chiên không thể có ảo tưởng
về thức ăn như thế!
Thôi, thôi...
Dạ... mời anh.
Ồ, cám ơn.
Không có gì ạ.
Lại là chiêu khăn nóng à, Itsuwa?
Tiến triển chậm quá đấy!
Không, chính sự chậm rãi chẳng đi đến đâu này
mới là điểm cuốn hút!
Nhưng sao ma thuật đó lại được gọi là
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic"?
Ngày xửa ngày xưa, người Venice và Thánh đạo Roma
là kẻ thù.
Thánh đạo Roma tạo ra "Nữ hoàng vùng biển Adriatic" với ý định
xóa xổ Venice trong một đòn.
Xóa xổ? Như là đánh bom ý hả?
Không chỉ phá hủy đâu.
Nó có sức mạnh đủ để làm biến mất hoàn toàn
cả một nền văn minh đấy.
Biến mất hoàn toàn...
Chắc chắn sơ Agnese vẫn chưa nhận ra điều đó.
Nếu biết, chị ấy đã không giữ im lặng.
Vậy tức là trước khi ma thuật được kích hoạt, chúng ta phải
giải cứu Agnese Sanctics. Nhưng mà...
Nhiệm vụ này cực kỳ khó khăn đấy.
Dù như vậy, chúng ta cũng
không thể ngồi yên.
Cứ đà này, Sơ Agnese sẽ trở thành
một cái xác không hồn mất.
Chẳng lẽ ông nhẫn tâm nhìn chuyện đó
xảy ra hay sao?
Sơ Agnese đã luôn giúp đỡ em.
Em không thể nhìn chị ấy chết
mà chưa kịp báo đáp!
Nhưng mà kẻ địch mạnh lắm đấy.
Chỉ cần gửi những con thuyền nhỏ chắn ngang đường,
chúng ta có thể chặn được họ mà!
Nếu nghĩ chỉ cần ngăn được chúng di chuyển là ổn
thì ngây thơ quá đấy.
Chuyện này...
Nè, Tatemiya. Chẳng phải đã quá đủ rồi sao?
Hử?
Điều chúng ta cần bàn lúc này không phải là
có đi cứu Agnese hay không.
Cô ấy đã gạt bỏ cơ hội chạy trốn của mình
để giúp đồng đội được tự do.
Cứ đà này, những cảm xúc ấy sẽ bị
chà đạp và lợi dụng mất.
Chúng ta phải cứu cô ấy, không phải sao?
Và Venice qua đó cũng sẽ được bảo vệ,
không phải sao?
Vậy thì chỉ có một đường duy nhất thôi.
Anh không muốn cứu cô ấy ư?
Nếu không muốn thì tôi sẽ đi một mình!
Thiệt tình...
Với tôi thì cuộc bàn luận này đã kết thúc từ lâu.
Tôi đã chuẩn bị một kế hoạch rồi.
Chỉ là tôi muốn xem cậu quyết tâm tới đâu thôi.
Tatemiya...
Nghe đây!
Chúng ta sẽ xông pha trận địa và sống sót trở về!
Nữ giáo hoàng đã dạy chúng ta điều gì?
Đưa tay giúp đỡ những người cần giúp đỡ!
Đây, của chị.
Ôi trời...
Em không dùng được nó, nên chắc đưa cho chị
sẽ có ích hơn.
G-Gì vậy, Index?
Không có gì.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Giám mục Biagio!
Phát hiện có tàu đang tiếp cận! Khoảng 30 đến 40 chiếc.
Chỉ không đầy 50 giây nữa là sẽ có va chạm.
Đánh chìm bọn chúng đi!
Rõ.
Chúng không bắn lại...
Không lẽ...
Đội hình phòng thủ!
Chuyện gì vậy?
Là thuốc nổ!
Những con tàu không người lái mang theo thuốc nổ!
Một vật thể lạ đang tiếp cận ở độ sâu 40 mét.
Có vẻ như là một chiếc tàu ngầm!
Đã bắn trúng tàu ngầm!
Thuyền số 29 đang bị xâm nhập!
Là quân của Amakusa!
Không lẽ nào... chiếc tàu ngầm cũng là mồi nhử ư?
Đừng quan tâm đến chuyện chiếm con tàu!
Chỉ cần tập trung vào tiêu diệt
đầu não địch là được!
Các người hãy đến "Nữ hoàng vùng biển Adriatic" đi.
Ờ!
Nhanh lên!
Index!
Lối này!
Được rồi!
Mấy con ngốc này...
Sao không chịu giúp sơ Agnese chứ?
Tàu bị bắn!
Họ muốn nhấn chìm chúng ta cùng với con tàu!
Họ nhắm vào chúng ta...
Không thể nào...
Hãy đến đây, một trong 12 tông đồ....
Là kẻ bề tôi đi thu nợ và bài trừ những pháp sư!
Nguy rồi...
Hãy ra đi, một trong 12 tông đồ!
Nguy hiểm!
Sơ Angelene!
Chúng tôi đã xông vào tàu chỉ huy để ngăn cản
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic" được kích hoạt.
Trước những câu hỏi không lời đáp đang
chồng chất, Index sẽ xử trí ra sao?
Kỳ tới: "Thời khắc Rosary"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.