Tôi, Kamijou Touma, là một gã xui xẻo.
Cứ xem lại 7 hôm vừa rồi ở Đại hội thể thao
vừa rồi là bạn sẽ rõ.
Mới hôm trước, khi vừa xử lý xong mớ rắc rối...
Tôi vô tình lạc vào chỗ Komoe-sensei
đang thay đồ.
Tôi bị Fukiyose Seiri vừa hồi phục thần tốc
kí vào đầu.
Tôi bị Himegami Aisa phi xe lăn tới
chọi bóng nhựa vào đầu,
Và trong lúc bị Misaka Mikoto
bắt nhảy truyền thống...
Tôi ăn trọn một cú song phi cước của
Shirai Kuroko từ phía sau.
Nói tóm lại là tôi cực kì tàn tạ.
Nhắc lại lần nữa, Kamijou Touma tôi...
Xin chúc mừng!
Đây là xổ số "Visitor Number" tổ chức thường niên vào
ngày cuối cùng của Đại hội thể thao.
Số của bạn đã trúng giải nhất!
Phần thưởng là...
Một chuyến du lịch 7 ngày - 5 đêm
đến Bắc Ý cho hai người!
Du lịch nước Ý?
Thành phố nước
Nhắc hoài thì nghe nhàm, nhưng Kamijou Toumo tôi
là một thằng xui xẻo.
Mình không có hộ chiếu!
Hộ chiếu là kí rì?
Biết ngay là thế mà.
Ngay từ đầu mình đã đoán ra mà.
Chỉ còn hai ngày nữa là khởi hành.
Mà giờ hộ chiếu thì không có...
Hộ chiếu của mình đây mà!
Ra vậy, thì ra mình đã từng xuất ngoại.
Touma, Touma! Nếu là cái đó thì
em cũng có đấy.
Ê, sao không thấy dấu nào trong đây thế?
Nhóc mày... làm sao mò đến
đây được hay vậy?
Vậy thì Touma...
Nếu chỉ cần cái đó thì em có đi du lịch với anh
cũng không sao, phải không?
Bỗng nhiên mình lại thấy không sao...
Đúng ra mình phải gặp xui chứ...
Chúng ta không bỏ quên thứ gì chứ nhỉ?
Ví tiền, hộ chiếu, vé máy bay...
Giấy tờ cần thiết, đồ thay...
Còn gì nữa nhỉ...
Touma, Touma!
Nãy giờ anh cứ lo cái gì vậy hả?
Cũng phải ha.
Đúng ra phải vui vẻ chứ ha!
Được rồi! Đi du lịch 7 ngày 5 đêm
đến Bắc Ý thôi!
Đã lâu lắm rồi mình mới thấy
may mắn thế này!
Phải!
Thả tôi ra...
Chuyện gì vậy?
Đây là cái gì vậy?
Chết tiệt, chạy lẹ lên Index!
Phải thay đồ khác mới được lên máy bay!
Hả? Gì cơ, Touma? Anh sắm đồ mới cho em hả?
Khu mua sắm cách đây 1.5 km.
28 phút nữa là máy bay cất cánh.
Chết tiệt, biết ngay là xui mà!
Biển đúng là sát ngay một bên ha...
Phải nói là biển bao quanh chúng ta
thì đúng hơn.
Chioggia là một thành phố đảo được bao bọc
bởi biển Adriatic đó.
Vừa đáp tới sân bay là phải chạy đi mua
cả đống kim băng...
Làm hại lũ hướng dẫn viên bỏ đi mất tiêu.
Giờ thì chẳng biết phải làm sao, nhưng cuối cùng
thì đã đến được đây.
Muốn sống trong xã hội ngày nay thì tốt hơn là Touma
nên biết ít ra 3 thứ tiếng.
Mình đang bị một con Sơ quái đản lên lớp
mấy chuyện "ngày nay" với chả "ít ra"
Phải gửi đồ đạc về khách sạn
rồi mới đi ăn nhé.
Chuyện đó không cần nói
em cũng biết mà!
Này nhé, đi ăn thì cũng được, nhưng mà...
nhận phòng khách sạn xong thì tới Venetia nhé.
Không thể nào, đó là hàng thật sao?
Anh cũng muốn thử đi gondola một lần!
Ơi!
Index!
Ơi... Index...
Cứ đà này thì chính mình sẽ bị lạc mất
Ciao! Il qual c'è problema?
Chào, cậu gặp rắc rối à?
Vâng?
Non si parla italiano?
Cậu không nói được tiếng Ý sao?
Là si trova un ristorante, c'è une villetto un giapponese.
Gần nhà hàng bên kia có một người Nhật sống ở đó.
Hello! Ý mà, không phải...
Scusi.
Xin lỗi.
Lui è mio amico.
Cậu ấy là bạn tôi.
La ringrazia per la sua gentilezza.
Cảm ơn ý tốt của cô.
Prego. Ciao!
Vậy thì chào
Ồ, tôi làm phiền cậu à?
Tôi thấy cậu có vẻ đang gặp rắc rối.
O-Orsola?!
Vâng.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
À, tôi đi du lịch Bắc Ý 7 ngày - 5 đêm một chút.
Mà sao Orsola lại ở đây?
Tôi tưởng chị ở Luân Đôn chứ?
Tôi đã ở đây được vài ngày rồi.
Khi tôi chuyển từ Thánh đạo Roman sang Thánh đạo Anh quốc
thì gặp chút vấn đề.
Đồ đạc của tôi thì vẫn còn ở đây, nhưng mọi người bên Amakusa
đang giúp tôi chuyển đồ.
Thánh đạo Amakusa? Mấy người đó á?
Mà phải rồi, cậu đang đi mua sắm à?
Hể?
À, thật ra là... tôi đang đi chung với Index, nhưng mà...
tự dưng con bé biến mất tiêu.
Gặp cậu ở đây thì chắc hẳn là duyên số.
Quả là đúng lúc thật!
Nhờ cậu giúp tôi thu xếp hành trang nhé?
Hả?
Ơ, nhưng mà... tôi còn phải kiếm Index nữa...
Ô, nếu cậu kiếm cô bé Index thì...
Touma, Touma, Touma!
Touma, gelato ở đây ngon lắm,
mà lại còn cực kì rẻ nữa!
Ngon quá!
Vừa nãy, tôi thấy cô bé đứng nhìn vào
cửa hàng gelato,
nên tôi nhờ một người bạn
dẫn cô bé về đây.
Nhóc mày, sao nỡ bỏ rơi anh...
A! Orsola, chừng nào ăn trưa vậy?
Vâng, một chút nữa thôi.
Tuyệt quá!
Xui xẻo!
Đó là người mà Giáo Hoàng đương nhiệm để mắt tới...
Nhưng chẳng lẽ hắn mạnh lắm sao?
Tại cậu không tham gia vụ giải cứu Orsola
nên không biết đó thôi.
Anh ấy đã một mình tay không mà đánh tan
đội quân sơ chiến của bên Thánh đạo Roma đấy.
Nghe nói anh ấy còn thấy nhìn nữ giáo hoàng không mặc gì
và bị dùng gậy trừng phạt đánh văng đi...
Vậy mà vẫn không cần băng bó.
Quái vật chắc rồi...
Ấn tượng sai lầm với mình thế này
là sao đây?
Oa, trông ngon quá!
Nhưng mà có được không?
Bọn tôi vẫn chưa giúp chuyển đồ đạc gì cả mà...
Trước tiên phải cảm ơn vì cậu đã đến chứ.
Thế thì bọn tôi nhận vậy.
Anh cần dùng chứ?
Cám ơn.
Không có gì.
Itsuwa, chiến dịch khăn ấm thế nào rồi?
Ngốc! Vẫn còn quá sớm để thấy kết quả!
Bước đầu tiên là tạo ấn tượng tốt.
Thế này chẳng phải là hơi bị...?
Bọn họ không ăn với chúng ta à?
Bọn họ đang luyện tập...
...nên dường như phải có một chế độ ăn riêng.
Touma!!
Nào, mau ăn đi kẻo nguội mất.
Vậy thì...
Mời cả nhà xơi cơm!
Ngon quá!
Cái gì thế này? Mì sợi mà ngon được thế này sao?
Cái này ngon hơn 500 lần mấy món mà
Touma nấu ý chứ!
Không mượn nhóc mi nói, nhưng mà
đúng là ngon thiệt nên kệ luôn!
Ngon quá! Ngon quá!
Mà sẵn đây, chuyến đi của cậu là đến Venice à?
Lịch trình đúng là vậy, nhưng tôi vẫn chưa
liên lạc được với bên du lịch...
Cậu nên đến Venice tham quan.
"Thủ đô nước", "Nữ hoàng biển Adriatic"...
Nó đẹp đến nỗi người ta đặt cho nó
những cái tên như thế.
Vậy thì chúng tôi sẽ ghé qua đó.
Index...
Nó đang nói gì thế?
Lên nào.
Tiếp theo là gói chén đĩa lại nhỉ?
Orsola!
Đống báo cô đặt ở đâu vậy?
Chúng ở bên đây!
Cái giọng ngâm nga lẫn tiếng nước này là...
Touma!
Em bẩn hết cả người rồi!
Vậy thì chúng ta đi tắm nhỉ?
Đi cả chuyến bay chắc em cũng mệt rồi.
Nguy hiểm thật! Thì ra cái phòng này là bẫy.
Suýt chút nữa thì...
Giọng từ bên này là...
Chuyện gì thế này?
Thế này là thế nào?
Rõ ràng là không thể có hai phòng tắm được.
Một bên là phòng tắm, bên còn lại thì không.
Chết tiệt, phải lựa chọn bên nào mới đúng đây?
Phải... không, trái...
Không, đợi đã!
Chỉ có tiếng nước vòi sen ở bên trái...
Vậy nghĩa là...
Bên phải!
Thấy rồi nhé!
Vào lúc đó, tôi mới sực nhớ ra là...
Tại sao có mỗi việc gõ cửa mà mình
lại không nghĩ đến?
Ơ?
Xin lỗi...
Phòng này là nhà tắm?
X-Xin lỗi, Orsola!
Không khí nóng thoát ra từ cái vòi kì lạ!
Ơ... cả bên trái lẫn bên phải
đều là phòng tắm?
Nhà này có đến hai phòng tắm sao?!
V-Vâng...
Một bên là phòng bình thường, còn một bên
là dành cho giáo hội...
Nhưng vì hiện giờ đang chuyển nhà nên
không dùng để rửa tội.
Thế này bất công quá!
Ăn gian rõ ràng mà!
Touma...
Tại sao Touma lại ở đây?
Rồi tại sao thấy bọn em không mặc gì
mà không xin lỗi hả?
À, thì... thựa chị Index...
Đống báo ấy mà...
Đen như mực mà!
Ấy chà...
Được rồi. Xin nhờ các em nhé.
Hai người, cám ơn rất nhiều.
Xin lỗi đã giữ hai người lâu quá.
Orsola, bây giờ chị tính làm gì?
Hay là đi tham quan với bọn tôi nhé?
Không, thế sao được...
Cậu sắp về khách sạn mà lại
rủ tôi đi cùng thì...
Ba người một lúc thì nhiều quá...
Gì cơ?
Nhiều?
Không cần biết! Em không cần biết đâu, Index!
Với lại tôi cũng định đi một vòng
quanh Chioggia để từ biệt.
Tôi đã sống ở đây lâu rồi mà.
Và tôi cũng không muốn cậu
thấy tôi như thế.
Tôi sợ mình sẽ để cảm xúc lấn át mất.
Vậy à...
Thôi, tôi xin phép ở đây.
Nếu có dịp thì tôi muốn cho cậu xem
nhà tôi ở Luân Đôn nữa.
Ờ, tôi cũng vậy, nếu chị có dịp về Nhật Bản.
Mà trước đó Touma nên dọn phòng đã chứ.
Không lẽ nào...
Đây là...
Mọi người nằm xuống!
A-A-T-R.
Lệch về bên phải
Orsola!!
Ủa?
Index phát giác ra...
Vậy nghĩa là...
Là pháp sư!
Vâng?
Từ chỗ nào?
Là ai và tại sao?
Touma!
I-S-I C-B-I
Hướng lưỡi giáo về phía chính mình
Còn xạ thủ thì sao?
Không sao cả.
Đã kết thúc rồi.
Kết thúc? Cái gì?
Nhắm bắn chúng ta từ xa nghĩa là người đó
biết rõ tình hình ở đây.
Thế thì cũng sẽ nằm trong tầm ảnh hưởng
của Spell Intercept của em.
Đừng để ý đến đội tiên phong
Mau đưa thuyền lên đi!
Chúng ta sẽ giết người phụ nữ ở trên thuyền
Nhất định hắn ta là xạ thủ!
C-Cái gì?
Chết tiệt, thật điên rồ!
Làm sao chúng giấu cả con thuyền
dưới một con rạch được?
Orsola, trước hết thì cứ lên tàu đã.
Vâng...
Đây là thủy tinh...
Không, băng ư?
Touma, anh không sao chứ?!
Nè, Touma!
Làm sao một con tàu to như thế này
lại chạy trên rạch được?
Có vẻ như chúng ta đang rời đất liền...
Con thuyền này đi đến đâu vậy chứ?
Tìm bọn chúng!
Bọn chúng chỉ nấp ở quanh đây thôi!
Chúng ta phải làm sao đây?
Có vẻ như bọn họ đang săn lùng chúng ta.
Tôi biết.
Nhưng nhảy từ độ cao này xuống thì khó mà sống sót.
Chúng ta cứ trốn đi đã.
Rồi sẽ tìm cơ hội thoát sau.
Touma...
Chết tiệt, chuyện gì thế này?
Đi thôi.
Tôi xin phép.
Sao bọn họ phải mất công tạo ra cả một con thuyền thế này
để tấn công chúng ta chứ?
Hình như mấy người đó mặc đồ giống cô...
Phải. Có lẽ họ là người của Thánh đạo Roman.
Vậy thì nhất định là liên quan đến
Luật thư rồi.
Vụ đó đáng lẽ đã ổn thỏa từ sau khi tôi
chuyển sang thánh đạo Anh quốc rồi...
Thì ra con thuyền này không phải căn cứ chính
mà chỉ là một trong số hạm đội thôi sao?
Vì các con rạch quá nhỏ để tạo đội hình
nên phải ra đây à?
Index ở lại đó liệu có sao không?
Con bé có thể dùng được điện thoại...
Chết tiệt, đúng là nó không mở máy.
Mà giữa biển khơi thế này thì sao bắt được sóng...
Tôi không biết nữa...
Cánh cửa...
Thôi chết, trốn vào đâu đó đi, Orsola!
Nhưng tôi phải trốn vào đâu?
Vào đây!
Trước tiên mình phải khóa...
Agnese?
hitori de iitte tsubuyaita kowai sekai no chuushin de
Bên trong thế giới đáng sợ này, em tự nhủ "một mình cũng ổn thôi".
tokei no hari wo orimagete hitomi tojiteta
Kim đồng hồ quay và em cũng nhắm mắt
sugisatta toki wa modosenai kedo
Thời gian đã trôi qua thì không thể lấy lại
ano hi oshietekureta yo ne
Nhưng ngày đó, chính anh đã dạy em...
sore de iin da to
...rằng điều đó cũng ổn thôi
meguri meguru kisetsu ni kimi ga ita kiseki
Tháng ngày trôi qua, với những điều kì diệu từ nơi anh hiện diện...
kowareteta tokei sae ugokidasu kara
Ngay đến những chiếc đồng hồ hỏng cũng có thể chuyển động trở lại
ima wa sou muryoku de garakuta dakedo
Có thể lúc này, em vẫn chưa có đủ sức mạnh
fushigi da ne kaeranai
Và dù thật kỳ lạ, nhưng em sẽ không quay lại đâu
sonna ki ga suru
Em cảm thấy như thế
kimi no koe ga ima mo mada koko ni aru kara
Vì ngay cả lúc này, giọng nói của anh vẫn văng vẳng bên em
Agnese đang có một kế hoạch điên rồ.
Một tổ chức bí ẩn, "Nữ hoàng xứ Adriatic"
Khoan, Tatemiya? Giáo hội Amakusa cũng dính vào ư?!
Kỳ tới, "Hạm đội nữ hoàng"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu