Cuộc sống bình thường mà Misaka Mikoto ngỡ rằng đã đạt được
lại một lần nữa bị dìm vào bóng tối.
Một tổ chức bí mật đang theo đuổi những phần còn sót lại
của Tree Diagram.
Một Level 4 với siêu năng lực là Move Point,
Musujime Awaki.
Và một người đang dần hình dung ra trận chiến cô đơn
của Misaka, Shirai Kuroko.
Move Point
Dịch chuyển tọa độ
Gì chứ...
Chẳng có ai là thường dân cả...
Con ả đó coi thường nhau quá, nghĩ rằng mình
không dám tự dịch chuyển.
Chỉ cần mình muốn thì sẽ làm được mà.
Chỉ cần mình muốn thì dù là cú sốc đó đi nữa...
Đã gọi là cú sốc thì thật khó mà
vượt qua, đúng không?
Hai năm trước, cô đã bị chấn thương nặng
sau khi tự dịch chuyển mình.
Có phải là tính toán sai trong quá trình xác định tọa độ mà
đâm đầu vào tường không?
Nếu quả đúng như vậy thì thật đáng thương.
Không có gì phải sợ.
Tôi đã né các chỗ hiểm rồi.
Mà tôi cũng chỉ đang lặp lại những gì
cô đã làm với tôi khi nãy thôi.
Đây là thuốc cầm máu.
Loại đắt tiền lắm đấy.
Nào, sao không nằm xuống mà
lo cho vết thương đi nhỉ?
Đến lúc đó thì chúng ta coi như hòa.
Cô có vẻ yêu mến Át chủ bài của Tokiwadai quá nhỉ?
Nhưng ả ta xứng đáng để cô bảo vệ đến thế sao?
Cái giấc mơ ích kỷ, ủy mỵ của Railgun
có xứng đáng như thế không?
Dĩ nhiên là nó xứng đáng.
Dù là ích kỷ hay ủy mị, nó vẫn là mong muốn
của Onee-sama...
...về một thế giới mà cả tôi và cô đều không phải
làm những chuyện như thế này.
Chỉ bằng một cái búng đồng xu, chị ấy thừa sức mạnh để phá hủy
tất cả những gì chị ấy muốn.
Dù như vậy, chị ấy vẫn chỉ có thể thật thà mà nói rằng mình
không muốn chiến đấu, bất kể là tình cảnh khốn cùng.
Cô nghĩ tôi có thể làm ngơ trước cảm xúc đó ư?
Tôi sẽ buộc cô phải trở về với cuộc sống bình thường.
Một cuộc sống mà có ai đó đang mơ về.
Một giấc mơ mà tôi bảo vệ.
Vậy thì nếu có thể dẫm đạp lên cảm xúc đó...
...có nghĩa là tôi thắng rồi nhỉ?
Một trò không dùng được hai lần đâu!
Mình không dịch chuyển được!
Sao thế?
Đau quá đến nỗi không dịch chuyển được nữa rồi hả?
Này, đã từng nghe câu chuyện này chưa?
"Ngày xửa ngày xưa, có một siêu năng lực gia rất mạnh
và một tổ chức."
"Họ tin rằng nếu có thể tăng thêm số lượng siêu năng lực gia mạnh,
sức mạnh tối thượng sẽ về tay.
"Và thế là rất nhiều bản sao đã được tạo ra."
"Nhưng kết quả thì thật tồi tệ."
"Một ngọn đèn nhỏ nhoi được tạo ra không thể sánh bằng
1% của sức mạnh nguyên bản."
"Chúng hoàn toàn là một sự thất bại."
"Tôi xin phép tổng kết lại những thông tin đã biết", Misaka-10032 nói
trong khi mở network, gửi điện cho toàn bộ thành viên.
"Hiện tại, chỉ có Đô thị học viện là có những Remnant cần thiết
để tái tạo Tree Diagram."
"Tổ chức bên ngoài đang tham gia vào
có tên là Khoa học kết xã."
"Không có gì sai chứ?" Misaka-10032 muốn
xác nhận lại một lần nữa.
"Không có gì sai." Misaka-10044 xác nhận.
"Nhưng số 10032, những tổn thương vật lý của cậu
là nặng nhất trong số các thành viên."
"Không phải nên ở lại bệnh viện sao?" Misaka-10744
hỏi trong lo lắng.
"Không đáng ngại." Misaka-10032 trả lời ngay lập tức.
"Sự trở lại của Tree Diagram phải được
ngăn chặn bằng mọi giá."
Misaka-10032 nói với sự quyết tâm, trong lúc nhớ lại
hình ảnh của chàng trai và cô gái đó.
"Hiểu rồi, vậy thì xin nhờ cậu." Misaka-14458
gật đầu đồng ý.
"Xin nhờ cậu." Misaka-19002 tán thanh.
"Misaka cũng xin nhờ chị!" Misaka Misaka nhờ vả.
"Mà khoan, Misaka cũng muốn làm gì đó!"
"Không thể ngồi đây mà nói không được!" Misaka Misaka...
Ê!
Ồn ào quá!
Nãy giờ mày lẩm bẩm cái gì thế hả?
"Không có gì!" Misaka Misaka vừa nói vừa che miệng.
Này, Shirai.
Những bản sao có cấu trúc gen hoàn toàn giống như bản gốc, và thậm chí
cũng đi qua một chương trình phát triển sức mạnh tương tự.
Vậy thì tại sao những bản sao không thể
đạt được sức mạnh như bản gốc chứ?
Điều đó chứng tỏ có những yếu tố khác
ngoài cấu tạo của bộ não, đúng không?
Nếu tìm ra chúng, chẳng phải sinh vật khác con người
cũng có thể sử dụng sức mạnh ư?
Những thực thể có trí thông minh tương tự
hoặc vượt xa con người...
Chúng có thể ở gần hơn cô tưởng đấy.
Cô đang nói gì vậy...?
Không lẽ có muốn những cỗ máy sử dụng năng lực?
Máy móc đơn giản là máy móc.
Nhưng chúng có thể thiết lập những giả định.
Chỉ cần chúng ta có được một cỗ máy có thể tính toán
mọi giả định có thể thôi.
Đến lúc đó, ta sẽ nghiên cứu hết toàn bộ giả định...
Rằng các sinh vật khác có thể sử dụng
năng lực hay không chẳng hạn.
Ví dụ như cá heo được coi là con người của đại dương, và
trong một tổ kiến thì luôn có kiến chúa để thống trị.
Siêu năng lực có thể không chỉ hạn chế
ở con người.
Vậy thì tại sao phải là con người kia chứ?
Ta muốn biết câu trả lời.
Chính vì thế mà ta sẽ dùng mảnh Remnant này
để chế tạo một Tree Diagram mới!
Ui da!
Sao tự nhiên em làm cái gì thế...?!
Nhả ra!
Em xin lỗi... Làm ơn nhả em ra!
Chị Index!
Anh ác lắm, Touma!
Hả?
Em mất công lắm mới nghĩ ra
một câu nói líu lưỡi như vậy đó!
Này nhé...
"Touma ăn đậu hũ, khóc tu tu, chạy vi vu trong toa lét"...
Hiểu kiểu gì thì em cũng đang
trêu tức anh còn gì!
Ấy khoan... Em nhầm ạ...
Misaka...?
"Tôi có một thỉnh cầu" Misaka dùng cả trái tim
để đối mặt với anh.
"Xin hãy cứu Misaka và những đứa em của chị ấy."
Phải ngăn chặn nó!
Cái thí nghiệm ấy...
Mình quyết không thể để nó được tái diễn!
Có dấu hiệu hai siêu năng lực gia đang giao chiến
ở khu vực F?
Con ngốc đó!
Tôi đang tìm bà đấy, Biribiri.
Tìm tôi á? Tại sao...
Tại sao ông luôn...
Này.
Đi thôi, Biribiri.
Cô gia nhập một tổ chức bên ngoài
chỉ vì thế thôi ư?
Phải.
Dù có mảnh Remnant giá trị đến cỡ nào, việc
sửa nó một mình là điều không thể.
Chính vì thế mà tôi cần một tổ chức có công nghệ,
trình độ và lý tưởng.
Shirai nè, cảm giác của cô thế nào nhỉ?
...khi lần đầu nhận ra năng lực của mình ấy.
Thật lòng nhé, tôi cảm thấy sợ lắm.
Tôi đã sợ vì mình đang sở hữu
một thứ năng lực như vậy.
Nó có thể không rơi vào con người, và lại càng không phải là tôi...
...vậy thì tại sao lại là tôi kia chứ?
Những người liên kết với tôi cũng gặp phải
nỗi đau tương tự.
Họ căm ghét sức mạnh của mình và
tự đi tìm câu trả lời.
Chính vì thế mà họ không ngần ngại hợp tác,
dù phải làm khiên đỡ cho tôi đi nữa.
Chẳng phải cô cũng cảm thấy như thế sao?
...khi cô dùng sức mạnh của mình
để làm tổn thương một ai đó?
Tôi hiểu điều đó chứ.
Tôi và cô cũng giống nhau thôi.
Sao hả, Shirai?
Nếu cô đã nhìn ra sự thật, tôi sẵn sàng
chào đón cô gia nhập đấy.
Tôi từ chối.
Cô nghĩ rằng có thể dụ dỗ Shirai Kuroko này
bằng những lời lẽ một phía đó hay sao?
Đúng là một tội ác.
Những điều mà cô nói thật quá nhỏ nhen.
Cô chưa hiểu ư?
Chúng ta không cần thiết phải trở thành kiểu
siêu năng lực gia quái vật đó.
Cái thứ nguy hiểm đó...
Thật ngớ ngẩn!
Siêu năng lực dù thế nào cũng vẫn chỉ là
siêu năng lực.
Sử dụng nó thế nào là phụ thuộc vào cô.
Cô ngu ngốc đến mức không nhận ra nổi
một điều quá rõ ràng như thế sao?
Cô sợ năng lực của mình ư?
Cô không muốn nó vì nó có thể
làm tổn thương ai đó ư?
Xin đừng chọc cười kiểu đó nữa.
Bất kể có năng lực hay không, điều đó chẳng thể nào thay đổi sự thật
nếu cô là loại người chuyên làm hại kẻ khác.
Rốt cuộc cô chỉ đang cố nói rằng mình là kẻ khác thường
chứ không như người khác.
Cô chẳng là gì hơn ngoài một kẻ biến chất
với đầy lòng đố kỵ.
Ngay lúc này đây, tôi sẽ...
...dạy cho cái cách nghĩ đó một bài học!
Không...
Không... đừng đến đây!
Ta sẽ giết ngươi...
Vì ngươi mà toàn bộ lẽ sống của ta đã bị hủy hoại.
Nếu không có ngươi thì hy vọng của ta đã vẫn còn.
Trọng lượng tối đa mà Move Point của ta
có thể dịch chuyển là 4,520 kg.
Ta có thể dịch chuyển vật khác đè nát
tòa nhà này từ xa.
Làm tòa nhà này sụp đổ cùng với ngươi thì
không khó lắm đâu, nhỉ?
Ồ, cô vẫn cần cái vali đó sao?
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Giống như ngươi đã làm ta tán nát...
Ta nhất định sẽ không thiếu nợ đâu.
Onee-sama...
4,520 kg...
Ánh sáng này là...
Onee-sama!
Xin đừng đến đây, Onee-sama!
Kuroko!
Anh... là ai...?
A001 gọi M000.
Xin hãy xác nhận mật khẩu, tôi muốn báo cáo tình hình...
Dụ dỗn trẻ em lao động rồi
ngồi làm khán giả trong này hả?
Sướng quá nhỉ!
Phải làm sao đây?
Mình phải làm sao đây?
Này nhé...
Ta đã phải mất công lắm mới ra được
đến đây đấy.
Vậy mà cái bộ mặt chán đời này là sao hả?
Không lẽ là...
Accelerator?
Level 5 mạnh nhất Đô thị học viện, vượt qua cả Railgun?
Không thể nào...
Sao mình có thể...
Sao mình có thể đánh lại loại người này...?!
Ta biết rồi!
Hả?
Ngươi đã mất sức mạnh từ ngày 31 tháng 8 rồi.
Phải rồi...
Ngươi không còn năng lực tính toán nữa!
Ngươi không còn mạnh như trước kia nữa!
Thật đáng thương.
Đáng thương đến nỗi ta muốn ôm an ủi cô
nếu cô thật sự nghĩ như thế đấy.
Đúng là vào ngày đó, não của ta đã bị tổn thương.
Bây giờ ta phải thực hiện tính toán từ bên ngoài.
Tuy nhiên...
Ta yếu đi đâu có nghĩa là cô mạnh hơn,
đúng không nào?!
Vô ích thôi!
Từ lúc này chỉ có một giả định mà thôi!
Hãy cuộn mình trong sợ hãi mà trở về
cái tổ cũ của ngươi đi!
Chà...
Đúng là cứ đà này thì ta sẽ mất vị trí mạnh nhất
ở Đô thị học viện mất.
Nhưng dù như vậy...
Ta vẫn sẽ tự xưng là mạnh nhất
trước mặt con nhóc đó.
Chết tiệt...
Nhìn nè, nhìn nè, Touma!
Em đã tự đi mua nước được rồi nè!
Ờ.
Sao thế, Touma?
"Sao thế" là sao chứ? Có gì không?
Anh đến thăm Shirai thì...
Không còn cách nào khác, anh vào thăm
em gái của Misaka thì...
Xui xẻo...
Thế rốt cuộc Remnant là gì?
Anh vừa mới mặt ngầu đi ra từ chỗ cô gái đang trần như nhộng đó
mà chẳng điều tra ra gì à?
À...
Cô gái bị nghi là thủ phạm đã bị ai đó đánh tơi bời...
...chiếc vali thì bị đập tan nát.
Thiệt tình, chẳng biết là tác phẩm của ai nữa.
"Rốt cuộc là Yomikawa đã tiêu diệt tổ chức ngoại bang
Khoa học kết xã đó."
"Nghe nói là họ có quan hệ với Amai Ao nữa"
Misaka Misaka báo cáo.
Thế hả?
"Nè, cái thái độ thiếu hắng hái đó là sao?!"
Misaka Misaka...
Ồn ào quá.
Biết ơn ta thì im lặng giùm đi.
Dự báo thời tiết hôm nay lại không chính xác rồi.
Đúng là thế.
Onee-sama, em đã nhận ra một chuyện.
Nơi mà em nhìn thấy hôm qua chính là
chiến trường của chị.
Kuroko...
Sự việc lần này đều là do sự thiếu kinh nghiệm của em.
Thế nên Onee-sama, xin hãy tiếp tục mỉm cười nhé.
Nụ cười đó sẽ là năng lượng cho Kuroko
tiếp tục đứng lên.
Ừ.
Cám ơn em, Kuroko.
Đại hội thể thao...
Toàn thể học sinh đang háo hức cho sự kiện lớn nhất Đô thị học viện.
Và một pháp sư mới đã nhân cơ hội đó
mà lẻn vào...
Mục tiêu của cô ta là...
Kỳ tới: Đại hội thể thao.
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau, câu chuyện ấy bắt đầu.