Mẹ ư?
Nhưng cô vừa mới nói về việc
học đại học cơ mà?
Vâng.
Là tôi muốn học lại ấy mà.
Biết nhiều thứ vẫn thú vị hơn chứ.
Con thấy sao, Touma?
Thấy sao á? Ưm... nhà mình thì...
Rõ ràng là quá lạ còn gì.
Em chẳng biết vì sao Touma toàn bị vây quanh
bởi những người trẻ đến quá đáng...
Nhưng ai mà nghĩ thế này là bình thường
thì có vấn đề rồi.
Tạm gác chuyện đó lại đi.
Chúng ta ăn trưa nào.
Mẹ đã chuẩn bị trước đúng như
một người mẹ đây nè.
Tada!
Thực đơn của hôm nay là Nước sốt pho mai!
Đừng có mang những thứ nguy hiểm như thế
vào Đô thị học viện chứ!
Nhưng mà...
Nếu mỗi lần chỉ ăn một tí trong một phần cơm trưa bé xíu,
những chỗ mà con muốn to lên sẽ không to lên được đâu.
Hử?
"Chỗ đó" của mẹ là chỗ nào chứ?!
Ai mà biết...
Mẹ chẳng hiểu con nói gì hết.
Ôi trời.
Lại nhìn nó à, Anh Touya?
Ấy... không...
Ăn nhiều thì sẽ to lên à?
Touma!
Mặc dù mình không khoái bị cắn, nhưng
cái bầu không khí nặng trĩu này...
StabSword
Chiến dịch kháng kiếm
Cám ơn cô ạ!
Bye.
Đã dặn cô hạn chế tiếp xúc với người dân
tối đa có thể cơ mà,
Thì tôi đang hạn chế đó thôi.
Tối đa có thể đấy.
Bên cô thế nào rồi?
Đã có ai phát hiện ra chưa?
Không phải lo.
Tôi vẫn đang án binh bất động.
Sướng thế nhỉ!
Chị hai cũng muốn được nghỉ ngơi.
Vui vẻ một chút trong khách sạn
cũng không tệ.
Đã dặn cô đừng có nói những điều nhơ bẩn cơ mà.
Ơ kìa?
Tôi đâu có ám chỉ cái đó.
Eo ơi, Lidvia hư quá!
Dù sao thì...
Tuy đã biết chuyện đó rồi, nhưng mà chỉ ngồi đợi
cũng khó chịu ghê ha.
Touma, Touma!
Ở đằng kia đang bán nước hoa quả.
Tự nhiên em thấy thèm quá.
Này nhé...
Em vừa mới ăn trưa xong còn gì.
Ăn với uống suốt ngày như thế...
coi chừng béo lên đấy.
Còn lâu mới béo nhé!
Thế á?
Có khi nào em đang tăng thêm mấy lớp "Màng bảo vệ"
mà không biết đó không?
Nếu anh đã không tin em đến thế, sao không thử
đo eo của em xem.
Anh làm gì mang theo thước dây
mà đo chứ.
Không cần đến cái đó!
Hử?
Onee-sama!
Né vào đúng phút cuối như thế,
chị ác quá...
Xin lỗi, xin lỗi.
Chị đang vội một tí.
Đ-Đ-Đang vội cái gì thế, Onee-sama?
Không lẽ chị đang vội đi cổ vũ
cái tên đười ươi đó?
L-Làm gì có!
Chị quên nói với mẹ về một số thay đổi
trong chương trình học thôi...
Thật thế sao?
Nhưng mà có ai đó đang đứng kia kìa.
Hả?
Không lẽ cô bé kia có thai?
Chắc là đang cảm thấy em bé
đang đạp bên trong đấy...
Tên khốn...
Chết đi, đồ dâm tặc!
Xui xẻo!
Orsola!
Đã nói là không được ăn bánh nướng
trong thư viện kia mà!
Nhưng mấy bạn bên Amakusa
làm cho tôi mà...
Đừng có làm rơi vãi khắp nơi nữa!
Cả hai người xem ra đã quen với
hoàn cảnh rồi nhỉ?
Nhờ ông anh đấy.
Tôi vốn là một chuyên gia về giải mã.
Xử lý khối lượng lớn thông tin
chỉ là chuyện vặt vãnh.
Chị Sherry, tôi cũng thạo giải mã lắm đấy.
Dù sao đi nữa, dữ liệu cho bản báo cáo...
Ê, con ngốc này! Đã nói là đừng có
làm rơi vãi kia mà?!
Thiệt tình.
Từ lúc nào mà bên Necessarius lại trở nên
như thế chứ?
Dừng lại!
Ở đô thị học viện, hút thuốc lá là điều cấm kỵ.
Chẳng lẽ anh chưa từng nghe cụm từ
"Hút thuốc lá thụ động"?
Tất nhiên là nghe rồi chứ.
Ơ...
Thế thì tại sao anh lại châm thuốc mới?
Nè, nghe người ta nói một chút coi!
Nhìn qua tôi đi chứ!
Komoe-sensei?
Cuối cùng thì cũng chạy thoát rồi.
Tìm thấy rồi.
Đúng lúc quá.
Himegami?
Tớ có vấn đề này một chút.
Qua đây.
À, ừ...
Này...
Gì vậy?
Himegami... cậu...
Không ngại mấy việc thế này à?
Này!
Những thứ như thế phải bị tịch thu!
Ngoan ngoãn mà giao nó lại đây!
Cái này thì chắc không cần can thiệp đâu.
Nhưng mà...
Alô?
Kami-yan, có dấu hiệu rồi.
Khoảng 3 phút trước, tớ đã nhìn thấy Oriana
tại ga xe điện ngầm ở quận 5.
Stiyl đâu?
À, đang ở đây.
Được rồi, cả hai mau đến nhà ga đi.
Hiểu rồi.
Ơ, đợi đã!
Tôi vẫn chưa nói chuyện xong mà!
Himegami!
Nhờ cậu phần còn lại đấy!
Nè! Em làm cái gì vậy, Himegami-chan?!
Phải hạn chế rắc rối không cần thiết.
Khẩn trương lên, Stiyl!
Chỉ 2 trạm nữa thôi.
Đang xem cái gì vậy?
Vài tư liệu từ thư viện Anh quốc
về Croce di Pietro.
Có tìm hiểu được gì không?
Giải thích ra thì dài lắm.
Để ta gửi nó vào điện thoại cho.
À, ừ...
Chữ này ai mà đọc được chứ?!
Tsuchimikado đâu?
Đang ở đâu thế?
À, xin lỗi.
Cái xe buýt tự động này bị dính kẹt xe rồi!
Chỗ đó còn bao xa?
Chắc là khoảng 10 phút chạy bộ.
Nếu phải đợi lâu thế, cô ta sẽ thoát khỏi
phạm vi tìm kiếm mất!
Ta biết chứ.
Stiyl.
Có vẽ được "muôn diện trận đồ" nếu tôi
hướng dẫn qua điện thoại không?
Không thể nào đâu.
Ta đâu biết gì về ma thuật phương Đông.
Thế sử dụng ma thuật phương Tây thì sao?
Nếu ta biết thì còn nhờ ngươi làm gì.
Hoàn toàn nằm ngoài lĩnh vực của ta rồi.
Hiểu rồi.
Thế thì để tôi tự sử dụng "Muôn diện trận đồ"
ở đây vậy.
Kết quả sẽ gửi qua điện thoại.
Xin nhờ hai người nhé.
Đợi đã!
Cậu dùng ma thuật nữa liệu có ổn không đấy?!
Được mà nhỉ?
Tôi là một pháp sư.
Sử dụng ma thuật là nghề của tôi mà.
Muốn theo chân chị hai đến thế ư?
Giờ thì...
Mình nên làm thế nào đây nhỉ?
Himegami-chan?
Em đang bận tâm gì đó à?
Không hẳn ạ, nhưng mà...
Kamijou-kun, hình như hôm nay
cậu ấy cư xử hơi lạ.
Chắc là hơi bị hồi hộp quá vì sắp
thi môn tiếp theo thôi.
Nhưng mà cảm giác này rất lạ...
Cứ như cậu ấy đang rất căng thẳng vậy.
Giống như lần đó...
Em không nghĩ cậu ấy sẽ như vậy
chỉ vì một trận đấu.
Tóm lại là Himegami-chan quan tâm đến
Kamijou-chan chứ gì?
Hả?
Em không nghĩ là nó giống như thế.
Kamijou-kun và em không gần gũi đến như vậy.
Và nếu bị người ta hiểu nhầm thì sẽ
phiền cho cậu ấy lắm.
Himegami-chan, hãy nhìn cái này đi.
Dạ hành?
Tối nay, Đô thị học viện sẽ tràn ngập
ánh đèn laze.
Và nó sẽ rất là đẹp đó.
Sao em không mời Kamijou-chan thử xem?
Không thể nào đâu.
Nếu một người như em mà đột nhiên
lại mời Kamijou-kun...
Cậu ấy sẽ bị bối rối đến nỗi chẳng biết
làm thế nào mất.
Không giống em chút nào.
Không phải như thế đâu.
Em mà mời Kamijou-chan đi cái gì mà em thích,
chắc hẳn cậu ấy sẽ vui lắm.
Kamijou-chan vốn là như thế mà.
Em đã nói không mời thì nhất định
không mời đâu.
Sao em lại bướng bỉnh như thế chứ?
Tóm lại là em không mời đâu!
Bị phát hiện rồi.
Hướng di chuyển đột nhiên bị thay đổi.
Cô ta đang đi về hướng Tây bắc.
Không thể dùng "Nghi thức đỏ" được à?
Chịu rồi.
Nếu muốn dùng thì phải giải trừ
Muôn diện trận đồ trước đã.
Và như thế thì sẽ mất dấu Oriana mất.
Cô ta vẫn đang đi về hướng Tây Bắc.
Xem ra đang cố gắng cắt đuôi chúng ta
bằng cách đi thẳng.
Nhanh lên nhé.
1,700 mét nữa là cô ta thoát khỏi
phạm vi tìm kiếm đấy.
Không cần ngươi nhắc ta chuyện đó.
Khoan đã.
Cô ta đột nhiên đổi hướng.
Gì thế này?!
Tốc độ bỗng nhiên nhanh quá!
Tsuchimikado?!
Nguy rồi...
Cái gì cơ?
Oriana không biết phải chạy xa đến đâu mới thoát khỏi
"Muôn diện trận đồ".
Và như thế thì chỉ còn một cách...
Không lẽ...
Đúng vậy.
Là tìm ra tâm điểm của ma thuật
và hạ Tsuchimikado.
Vậy thì chúng ta phải nhanh lên!
Đến đâu cơ?
Đến chỗ của Tsuchimikado chứ còn gì nữa!
Nhưng chỗ đó ở đâu mới được?!
Chúng ta đều không biết cậu ta đang ở đâu.
Đừng có bất cẩn như thế chứ.
Cậu có thể định vị ra chỗ của chị hai thì chị hai
cũng có thể làm ngược lại mà.
Và xem ra cậu là kẻ địch thông minh nhất
và nguy hiểm nhất...
Nên chị hai phải hạ cậu thôi.
Fallere-825.
Hãy nhớ lấy. Pháp hiệu của ta đó.
Của ta là Basis-104.
Và những người được nghe cái tên đó
chưa bao giờ thắng đâu.
Chị hai lại không ghét cái kiểu thô bạo
của cậu đâu.
Có gì đó khiến cậu phải hạn chế sử dụng
phép thuật thì phải.
Bằng không thì cậu sẽ chết, nhỉ?
Chị hai vốn tính cẩn thận nên đã đặt một kết giới
xung quanh đây rồi đấy.
Sẽ không có ai đến cứu đâu.
Mấy kẻ chết tiệt quá bị lệ thuộc
vào hòa bình...
Nếu không muốn chết thì mau sáng mắt đi!
Quá muộn rồi.
Xem ra đã khết thúc rồi.
Không lẽ...
Kết giới bị giải trừ rồi ư?!
Xem ra đó là loại kết giới
mà tôi phá được.
Tình trạng như thế kia mà vẫn còn
làm cố được ư?
Tôi phải để những người ngoài kia biết chuyện gì
đang diễn ra trong đây chứ.
Thật ngu ngốc.
Trước khi hai cái tên đuổi theo chị hai
kịp đến đây...
Tôi không nói về họ.
Gì chứ?
Sao ngốc thế?
Cô nghĩ Necessarius có bao nhiêu thành viên chứ?
Cậu tưởng ta sẽ tin điều đó sao?
Tsukebumi Tamazusa.
Nó vốn là thứ phép thuật sẽ khiến kẻ thù
nhìn thấy ảo giác.
Nhưng tùy vào cách sử dụng...
Bùa đàm thoại ư?
Việc Stab Sword không tồn tại đã được sáng tỏ.
Tức là chúng tôi không cần
"để dành" cô ta nữa.
Phải.
Là Kanzaki Kaori.
Cô chưa tính đến chuyện ở Nhật bản này
cũng có Thánh sao?
Hơn nữa, Kanzaki còn có vài người quen
ở Đô thị học viện.
Sẽ chẳng phải gì đó lớn lắm nếu những chuyện này
bị lộ ra ngoài đâu.
Chống cự đến cùng à...
Thôi, dù sao thì phép theo dấu đã bị hủy.
Thật ngớ ngẩn khi phải tốn thêm thời gian cho một con
chuột nhắt đã bị thương như vậy.
Chết tiệt.
Kanzaki Kaori mà đến thật thì có khi
lại may ấy chứ...
Nhưng mà...
Chẳng thể ngờ cô ta lại mắc lừa cái chiêu
Tsukebumi Tamazusa ngớ ngẩn này.
Giờ thì...
Xem ra mình không dùng "Muôn diện trận đồ"
được nữa rồi.
Tsuchimikado à?
Oriana vừa mới đi khỏi đây.
Nhờ tôi dùng một chút mánh khóe ấy mà.
Đường ngầm là lối đi ngắn nhất để thoát khỏi
chỗ của Tsuchimikado hiện tại.
Xem ra không có ai bám đuôi.
Sự chuẩn bị cho Croce di Pietro
vẫn chưa bắt đầu...
Mình nên làm gì bây giờ nhỉ?
Nghĩ ra vài phương pháp để phản công với Thánh
cũng thú vị đấy nhỉ.
Himegami-chan, nếu không dùng lối tắt thì sẽ
trễ cuộc thi tiếp theo mất
Komoe-sensei, cô làm gì thế này?
Cô xin lỗi!
A, cô cũng không sao chứ?
À vâng, tôi không sao.
Có lẽ nên lo cho cô bé hơn.
Himegami-chan bị ướt nên nhìn xuyên qua
hết trơn rồi!
Komoe-sensei, ở ngực cô cũng có cái gì kìa.
Thập tự Celtic?
Necessarius ư?!
Himegami-chan?
Em sao thế, Himegami-chan?
Điểm dịch chuyển gần nhất là...
Ga xe buýt cách đây 300 mét.
300 mét à?
Cái mùi này...
Komoe-sensei!
Ka-Kamijou-chan!
Sensei, thật ra đã xảy ra chuyện gì?
Sensei, chuyện gì đã xảy ra thế này?
Tụi cô va vào một phụ nữ...
Người đó bỗng làm khuôn mặt rất đáng sợ...
Rồi đột nhiên...
Là Oriana à...
Nhưng tại sao chứ?
Tấn công Himegami để làm gì cơ chứ?
Là cái đó.
Thứ trang bị với cái tên "Nhà thờ di động"
là khá đặc biệt.
Cô bé này chắc đã bị tưởng lầm là
pháp sư cấp Index và bị hạ.
Bị nhầm ư?
Cô ta làm như vậy với Himegami...
...chỉ vì tưởng lầm như thế ư?
Đây là nơi ẩn náu của ta
Cô hãy mau gọi cứu thương đi.
Và hãy đợi ở cuối con đường này.
Không nên để chúng tìm thấy cô ở đây đâu.
Đợi đã!
Gì chứ?
Cậu ấy bị liên lụy là lỗi của chúng ta!
Không thể bỏ mặc cậu ấy ở đây được!
Thế thì ngươi có thể làm gì?
Hãy nhìn cho kỹ đi, tên nghiệp dư!
Chúng ta chẳng thể làm được gì
cho cô gái này cả.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này
là đuổi theo Oriana mà thôi.
Hãy giữ chặt nắm đấm nếu ngươi vẫn còn muốn
bảo vệ ai đó.
Cánh tay phải của ngươi chỉ có thể
đập tan ảo tưởng.
Ngươi lấy đâu ra cái sức mạnh để
bảo vệ ảo tưởng chứ?
Chết tiệt!
Đừng nghĩ cơn giận đó là của
một mình ngươi.
Cô đang làm gì vậy?
Hồi cứu Sister-chan, cái này đã có tác dụng mà.
Không lẽ... cô đã từng...
Tại sao Himegami-chan vẫn chưa tỉnh lại chứ?
Hai cô cháu vừa mới bàn nhau về
buổi dạ hành tối nay mà...
Tại sao...
Không, không phải thế.
Giống như dùng xô múc nước biển.
Trước tiên phải bố trí hiện trường là một
khu vườn thu nhỏ đó.
Kamijou Touma, đuổi theo Oriana đi.
Khoan đã...
Không lẽ anh...
Đừng hy vọng nhiều quá.
Không phải sở trường của ta đâu.
Ta chỉ mượn kiến thức của Danh sách cấm thư
bên trong cô ta để sơ cứu tạm thời thôi.
Nếu muốn giải quyết triệt để thì...
...phụ thuộc vào ngươi đấy, Kamijou Touma.
Hiểu rồi.
Stiyl, hãy lo cho Himegami.
Xin lỗi nhé, Himegami.
Tôi sẽ vào thăm giường bệnh của cậu trước khi
buổi dạ hành bắt đầu.
Thế nên nhất định phải đợi tớ nhé.
Bí mật về Croce Di Pietro đã được khám phá...
Cùng với nơi mà nó được sử dụng...
Oriana chắc hẳn cũng đang ở đó.
Nhưng mà nó ở đâu mới được chứ?
Kỳ tới: "Belvedere."
Tại giao điểm của khoa học và phép thuật,
câu chuyện ấy bắt đầu.