Không khí bận rộn của Đại hội thể thao đang bao trùm Đô thị học viện.
Lợi dụng thời cơ đó, cuộc giao dịch "Stab Sword", còn gọi là
vũ khí sát thánh, đã được diễn ra.
Người mang thanh kiếm đó là Oriana Thomson.
Và thật tình cờ, tôi lại vừa đụng phải một người
có vẻ là cô ấy.
Route Disturb
Truy tích phong sư
Hế-lô, Kami-yan.
Tớ đang ở chỗ mà có thể Oriana
sẽ tiến hành giao dịch....
Tsuchimikado...
Tớ vừa bắt tay với một người, và dường như Imagine Breaker của tớ
đã hóa giải cái gì đó.
Tớ không biết đã giải trừ cái gì, nhưng dường như người này
không phải là học sinh.
Người đó có mang theo thứ gì to to không?
Có, trông như một cái bảng hiệu vậy.
Kami-yan, lúc này cậu đang ở đâu?
Tớ vẫn đang bám đuôi cô ta.
Tớ sẽ kết nối với hệ thống định vị GPS.
Cậu cứ theo đó mà tìm nhé.
Bị phát hiện rồi à?!
Đâu cơ, Kami-yan?
Là... cái cô tóc vàng mặc đồ công nhân đó!
Hai kẻ kia có vẻ là dân chuyên.
Mình đã thỏa thuận là không dùng ma thuật trong nội thành,
nhưng không thể xem thường chúng được.
Xem ra cô ta đã chuyển hướng.
Thay đổi chiến thuật chăng?
Bến xe buýt à?
Là nơi bảo trì xe buýt tự động đấy.
Cạm bẫy à?!
Lên đi, Kami-yan!
Đến lượt ngươi đấy.
Đừng có đùa chứ!
Ấy không, ta thì nghĩ đây là kiểu
Team play đẹp đấy.
Chia rạch ròi mỗi người một việc sẽ giúp
dễ bề làm việc hơn.
Ông...
Đã nói rồi, việc của mình thì mình làm đi!
Đã nói là khoan đã mà!
Stiyl, hãy dán bùa xung quanh chỗ này
rồi án binh nhé.
Bên đây sẽ đi bắt kẻ mang hàng.
Hiểu rồi.
Thế... Kami-yan, cậu tính sao đây?
Ở lại đây là an toàn nhất đấy.
Tớ...
Đúng là thế, ở lại đây là an toàn nhất đấy.
Nhưng cho ta, không phải cho ngươi.
Đó chỉ là mồi nhử để kéo dài thời gian thôi!
Nếu cứ đứng đó mà phá giải thì cô ta
sẽ chạy mất đấy!
Biết là thế, nhưng mà...
Thấy rồi!
Kami-yan, nhờ cậu đấy.
Nhờ cái gì cơ?
"Route Disturb", Oriana Thomson à?
Thật nhảm nhí!
X-Xin lỗi ạ!
Chị không sao chứ?
Ồ không, tôi cũng xin lỗi nhé.
Phép thuật này là "Muôn diện trận đồ".
Chúng ta sẽ dùng nó để tìm ra
vị trí của Oriana.
Không phải cậu nên kiêng
sử dụng ma thuật sao?
Chính vì thế mà tớ mới cần
được giúp đỡ một chút.
Truyền đi trong gió; nhưng không phải không khí
mà là ý niệm này.
"Truyền đi trong gió; nhưng không phải không khí
mà là ý niệm này" à?
Stiyl!
Kami-yan!
Chạm vào người Stiyl đi!
Vừa rồi là gì vậy...
Chẳng lẽ là phép thuật chống truy tích...?
Không, chẳng có phép nào như thế đâu.
Có lẽ đó là kiểu ma thuật đã dựng sẵn để phản kích
ma thuật thuộc tính lửa của Styil đó thôi.
Nghĩa là sao chứ?
Tức là Styil sẽ không thể sử dụng ma thuật
với Oriana nữa sao?
Chết tiệt, đúng là một mánh khóe khó chịu.
Nhận ra điểm yếu của ta, phân tích và
có cách ngăn chặn trong nháy mắt...
Đã thế lại còn thực hiện phép phản đòn...
Không hổ danh là Route Disturb.
Route Disturb?
Là pháp hiệu của Oriana Thomson đấy.
Nhưng đúng là ta đã từng chứng kiến kiểu phép tự động
phi nhân tính này rồi.
Sao có thể nhỉ...
Cô ta sao có thể có nó...
Không đâu, Stiyl.
Tôi cũng đang nghĩ tương tự đấy.
Thật á?
Nhưng nếu là thế, cô ta không chỉ là pháp sư,
mà là phù thủy!
Thế là ý gì chứ?
Cô ta có cái gì cơ?
Bằng cách chuyển thể ma thuật vào bùa phép...
Thứ ma thuật đó sẽ tự được thi triển mà không cần
người mang sách thực hiện.
Đó vốn là mục đích của bùa phép.
Nhưng tạo ra bùa phép cho từng tình huống như thế...
Sao có thể được chứ?
Tuy là bùa phép, nhưng vẫn chỉ là bản sao chép...
Tác dụng của nó rất giới hạn, và sẽ sớm bị tự hủy thôi.
Gọi nó là "Short-hand" thì cũng được.
Thế rốt cuộc chúng ta phải làm gì?
Trước tiên, chúng ta phải phá hủy cái hệ thống tự động đó
để Styil có thể sử dụng phép trở lại.
Trong lúc làm chuyện đó, có thể cô ta đã cao chạy xa bay
khỏi phạm vi tìm kiếm rồi.
Nếu có thể dễ dàng chạy trốn đến thế thì cô ta
dựng phép phản đòn làm gì chứ?
Stiyl.
Gì cũng được, dùng phép nào đó đi.
"Đội hình viên trận"
Đây là một trận đồ phép thuật mà không cần
dùng đến ma lực.
Nó sẽ phản ứng với ma lực của phép phản đòn. Qua đó mà tìm ra chỗ dán bùa phép.
Giờ thì...
Nè, Tsuchimikado!
Nếu sử dụng phép một lần nữa, Stiyl sẽ lại...
"Một lần nữa"?
Ai bảo cậu là một lần thế?
Chúng ta sẽ phải làm rất nhiều lần để tìm ra
vị trí của Short-hand đấy.
Cậu...
Kami-yan.
Nếu cậu quên thì để tớ nhắc cậu
nhớ một điều.
Đây là một trận chiến sống còn.
Tùy theo kết quả, nhiều quốc gia hay thậm chí là
cả thể giới sẽ sụp đổ.
Cứ làm như thế đi.
Nhưng mà anh...
Ngươi nông cạn quá đấy, Kamijou Touma.
Nếu đó là cách để chấm dứt chuyện này
thì không thành vấn đề.
Đổi lại, hãy theo dấu bằng được
cái ma thuật phản đòn đó.
OK!
Đồng thời là bảo vệ cuộc sống của Index
tại cái Đô thị học viện này.
Đó cũng là yêu cầu của ông anh, đúng không?
Kamijou Touma.
Ta không bằng lòng khi có ngươi ở đây.
Tại sao không ở bên con bé chứ?
Nếu vì thế mà con bé mất đi nụ cười...
...thì tất cả là lỗi của ngươi đấy!
Đã mất công thay đồ để làm Touma
bất ngờ, vậy mà...
Anh ấy chạy đi đâu mất rồi...
Sister-chan, đừng buồn như vậy...
Chắc hẳn là Kamijou-chan có lý do riêng
của mình mà...
Cái tên Kamijou Touma đó!
Vừa mới sểnh ra là đã lặn mất tăm, thiệt tình...
Cô!
Fukiyose-chan!
Cô làm gì ở ngoài trường thế này?
Nếu cô bé bị choáng thì em có mang theo
bột ớt này. Có thể dùng để...
K-Không...
Không có gì đâu! Không có gì đâu nhé! Fukiyose-chan!
Thế ạ?
Touma...
Touma đi đâu mất rồi?
Đây rồi, đây rồi!
"Viên trận pháp" đã cho kết quả.
Này, Kami-yan!
Cho tớ mượn cái bản đồ nào.
À, điện thoại của cậu có GPS mà nhỉ?
Thế thì lấy cái đó cũng được...
Tsuchimikado!
Sao cậu vẫn có thể lạnh lùng như vậy?
Vì ai mà Stiyl phải bị thương chứ?!
Kami-yan.
Anh ta là một pháp sư bậc thầy đấy.
Nên tất nhiên là có sức đề kháng tương đối
với phép thuật.
Tsuchimikado, cậu...
Phản ứng của "Viên trận pháp" với ma thuật truyền tới
giúp tớ xác định phương hướng và khoảng cách.
Cậu lại nghĩ một chiêu như thế
mà không cần ma lực hay sao?
Nếu tớ có thể sử dụng ma thuật hiệu quả hơn,
Styil đã không phải chịu như vậy.
Tớ thừa nhận điều đó, và cậu muốn ghét tớ
thì cũng được.
Nhưng tớ vẫn phải đi tìm cái Short-hand đó
và phá hủy nó.
Đồng thời sẽ chính tay bắt được Oriana và đập tan
âm mưu giao dịch thanh Stab Sword này.
Kami-yan, bản đồ.
Cho tớ xem cách đây 302 mét
về phía Tây Bắc là gì nào.
Chắc hẳn Short-hand đang ở đó.
À, ừ...
Đây là...
Một trường cấp 2 ư?
Cuộc thi "Ném bóng vào rổ" các trường trung học
sẽ diễn ra trong 10 phút nữa
Khu vực thi đấu à?
Nó sắp bắt đầu rồi...
Khán giả và đài truyền hình
có lẽ đã ở đó hết.
Không thể nào lặng lẽ mà làm nữa!
Thế thì phải làm sao?
Đâu thể cứ để như thế được!
Phải trà trộn vào các đội thi đấu.
Không nói đùa đấy chứ?
Tụi mình là học sinh cấp 3 đấy!
Đâu thể nào trà trộn vào cuộc thi
của học sinh cấp 2...
Chết tiệt!
Cái ma thuật phản đòn đó cũng có thể
gây hại đến người khác.
Hả?
Cậu có biết cách thi triển phép thuật
đơn giản nhất là gì không?
Tiếp xúc đấy.
Có khả năng ai đó sẽ kích hoạt phép phản đòn
chỉ qua việc vô tình chạm vào nó.
Và vì họ không có đề kháng với ma thuật,
nó sẽ trở nên rất nguy hiểm.
Dù sao đi nữa, Kami-yan...
Chúng ta phải xử lý cái phép phản đòn đó
trước khi có bất kỳ nạn nhân nào.
Hiểu rồi.
Chính vì thế...
Kami-yan!
Xin lỗi ạ...
Tụi em phải tham gia vào cuộc thi sắp tới,
nhưng trong bộ dạng này thì kỳ quá...
Người ta còn quay phim nữa...
Mấy cái đứa này...
Không còn bộ đồ thể thao nào à?
À, có đấy, có đấy.
Nhưng mà để trên phòng CLB cơ.
Ờ, thế thì mau đi lấy đi.
Đây là làm theo lệ thôi, cho tôi kiểm tra
ID của hai đứa.
Tsuchimikado...
Vâng, vâng, xong ngay.
Này... phải lau tay trước khi lấy dấu chứ!
Thôi kệ, đi đi.
Vào muộn là không được tham gia đâu đấy.
Cám ơn ạ!
Này!
Lẻn vào trong bộ dạng thế này
liệu có sao không đấy?
Khỏi lo, trong phòng y tế thể nào
cũng có vài bộ đồ mà.
Cuộc thi "Ném banh vào rổ" giữa 200 học sinh Minamizawa
và 20 học sinh Tokiwadai sắp được bắt đầu.
Bên kia đã nồng nặc mùi
của kẻ thua cuộc rồi.
Ui trời, hôi quá, hôi quá.
Cái quái gì vậy chứ?
Tên kia làm cái gì ở đây vậy chứ?! Hả?!
Hể... Trung học Tokiwadai?
Bên đó toàn Siêu năng lực gia bom tấn đấy!
Ờ.
Thôi, cẩn thận bóng lạc nhé, Kami-yan.
À... Ờ.
Cứ cho là Short-hand ở quanh đây,
vậy thì ở đâu chứ?
Đáng nghi nhất là mấy cái rổ đó.
Chúng được lấy từ nơi khác mà...
Cô ta có thể đã đã dán vào một trong số chúng
trước khi được mang đến đây.
Tớ sẽ đi kiểm tra từng cột một.
Kami-yan, sau khi tìm được Short-hand
thì tới lượt cậu nhé.
Vào vị trí...
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Đừng do dự!
Xông lên đi, Kami-yan!
Ờ!
Tsuchimikado!
Không phải cái này, Kami-yan!
Sang cái tiếp theo thôi!
Kami-yan! Cái này cũng không phải!
Nguy hiểm!
Kami-yan!
Dẫm lên lưng tớ đi!
Mau tránh ra!
Thiệt tình...
Chẳng lẽ ông thật sự...
...muốn thắng tôi trong trò chơi trừng phạt
đến thế sao?
Thiệt tình...
Vừa rồi ông gặp nguy hiểm mà,
còn cách nào khác chứ.
Misaka!
Đợi đã, Misaka!
G-Gì chứ?
Nghe đây, Misaka, tôi sẽ giải thích chuyện này sau...
Nên hãy mau ra khỏi đây đi!
Ông đang nói cái gì vậy chứ?
Mà tại sao ông lại ở đây?
Giải thích chuyện đó trước đi đã...
Đừng có xen vào!
Misaka.
Im lặng mà rời khỏi đây đi.
Chỗ này nguy hiểm lắm!
Ô-Ông bị dở hơi à?
Dù ông không ra cứu thì tôi cũng
đâu bị làm sao chứ...
Mà ông bảo "sẽ giải thích" chuyện gì kia chứ?
Đã nói là tôi sẽ giải thích sau!
Chỗ này nguy hiểm lắm!
Tôi không muốn bà bị thương đâu!
Dù như vậy...
Ông đâu cần lo cho tôi đến thế trong một
cuộc thi thế này...
Thiệt tình... Tự nhiên thành ra kỳ quá đấy...
Đừng làm tôi khó xử như vậy chứ...
Gì thế?
Nằm yên nhé...
Đừng cử động.
Không lẽ...
Chết thật, bà thấy không khỏe à, Misaka?
Hay là bị sốt?
Tôi đâu có bị làm sao chứ!
Tsuchimikado!
Tìm thấy nó rồi!
Trang bị trường
trung học Nogi
Không phải à...
Kamijou Touma!
Ông làm cái quái gì ở đây thế?
Lúc nãy tôi thấy ông vội chạy đi đâu đó,
sao bây giờ lại ở đây kia chứ?
Dù sao đi nữa, môn thi này
sẽ được bắt đầu lại!
Fukiyose!
Gì thế?
Kami-yan, chạm vào Fukiyose đi!
Cậu ấy không phải là Pháp sư!
Cơ thể của cậu ấy không chịu lâu được đâu!
Fukiyose, cậu không sao chứ?
Fukiyose!
Được lắm, Oriana Thomson.
Nếu cô thật sự đã muốn làm chuyện này...
Nếu cô thật sự đã muốn kéo cả người ngoài
vào cuộc như thế...
Và cứ làm như chẳng có gì xảy ra...
Thì tôi sẽ dùng chính bàn tay này...
...để đập tan cái ảo tưởng của cô
Fukiyose đã bị thương.
Còn Styil và Tsuchimikado...
Nếu nguyên nhân của xung đột này là Stab Sword...
Vậy thì tôi sẽ đập tan nó!
Kỳ tới: Short-hand.
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.