Trước cuộc chiến
Kazakiri!
Kazakiri...
komorebi no naka wo futari de aruiteta
Dưới ánh mặt trời ấy, chúng ta đã cùng nhau bước đi
Cậu không sao chứ?
itsumo waraiau koto ga atarimae no youni
Cứ như thể giữa chúng ta luôn chỉ có nụ cười
Tốt quá rồi, cậu không sao.
Không được rồi...
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
tomodachitte kotoba sono hi iitakute
"Chúng ta là bạn", tôi đã muốn thổ lộ từ ngày ấy
Tất cả đều là lỗi của tớ...
Tại sao chỉ có một mình tớ vô sự?
Nếu tớ không thể cùng mọi người,
vậy tớ sinh ra để làm gì?
zutto soba ni irareru to omotteta nani ga attemo
Và tôi đã nghĩ không có gì có thể chia rẽ chúng ta
Tớ chỉ là một con quái vật được tạo ra nhờ sức mạnh
của các siêu năng lực gia.
Cô bé đã coi tớ là bạn...
itsudatte wakeatta kimochi wa ima koko ni
Bạn đã luôn chia sẻ những cảm xúc của bạn với tôi...
Tớ nghĩ mình đã giống con người hơn, vậy mà...
Tớ không chịu nổi nữa!
Hãy cho tớ tan biến và kết thúc tất cả đi!
ikitsuiteru kara anata wo shinjiru yo
Thế nên tôi cũng sẽ đặt cả lòng tin vào những gì bạn nói
Tại sao...
Tại sao cậu lại cười như vậy?
Bởi vì tớ an tâm rồi.
aitai to negau nara watashi wa tsuyoku nareru yo
Ý muốn cho hai ta tái ngộ đã giúp tôi có thêm sức mạnh
Tớ không biết vì sao cánh tay phải của mình
lại sở hữu sức mạnh này...
Nhưng nếu nó làm bạn của tớ biến mất, tớ sẽ
sẵn sàng cắt bỏ nó.
donna kurayami demo yamanai ame no mukou
Sức mạnh để sống sót qua cơn mua hay trong bóng tối.
Tại sao...
Cậu đã bảo vệ mọi người mà.
Cậu đã làm hết mình để bảo vệ mọi người,
phải không?
kono koe ga kaze ni nori inori ga todoku nara
Nếu những cơn gió có thể chuyển đi lời nói của tôi...
Chẳng phải đó là con người
cậu muốn trở thành ư?
Hãy tự tin lên và hướng về phía trước.
Cậu vẫn đang chiến đấu và bảo vệ những con người
mà cậu không quen biết.
anata wo torimodoseru sono toki made
...thì tôi sẽ ước rằng bạn sẽ tìm được con đường trở về với tôi
Chẳng có gì phải thất vọng cả.
Để tớ đi xem có ai cần giúp đỡ không.
Sau đó thì cùng về nhà nhé.
Tớ không biết khi nào thì
cậu sẽ biến mất...
Nhưng trước đó thì hãy gặp Index
trước đã nhé.
Đừng hỏi tại sao nhé.
Tất nhiên là vì
chúng ta là bạn rồi.
Anh không sao chứ?
Đôi cánh đen vừa rồi cứ như
của một Telesma vậy...
Thật ra...
Nè!
Thật ra đã xảy ra chuyện gì?
Đôi cánh khổng lồ vừa mới
biến mất rồi.
Nếu nhóc cần gì thì để chị
chạy qua đó!
Em phải đi gọi bác sĩ ngay!
Đợi đã!
Accelerator, tôi có chuyện muốn nói.
Không phiền chứ?
Thần giao cách cảm à?
Có vẻ ta đã hồi phúc một chút
khả năng tính toán...
Đúng vậy, chúng tôi có rất nhiều siêu năng lực gia
thần giao cách cảm.
Có chuyện gì vậy?
Tôi muốn nói chuyện về sự kiện lần này, cũng như những thiệt hại
mà nó gây ra cho Đô thị học viện.
Ngươi muốn dùng ta làm công cụ điều tra
cho ngươi à?
Đó chỉ là một khả năng thôi.
Cậu sẽ làm việc cho chúng tôi chứ?
Đô thị học viện này sắp khơi mào chiến tranh à?
Tôi không thể trả lời được.
Thế à...
Ta chỉ có một câu để nói thôi:
Đừng có mà mơ.
Đây là kiếp nạn lớn nhất từ trước đến nay
của Đô thị học viện.
Chúng tôi muốn chống lại nó, và rất cần
sự giúp đỡ của cậu.
Nếu Đô thị học viện biến mất, liệu có còn nơi nào dành cho
siêu năng lực gia chúng ta không?
Nền công nghệ của chúng ta cũng vậy.
Có một chuyệt ta muốn biết.
Là gì vậy?
Tên của kẻ đã nghĩ ra mọi chuyện.
Ta sẽ vặt đầu kẻ nào dám lợi dụng
con ranh ấy.
Tôi không phiền đâu, nhưng đó sẽ chỉ là
một kẻ thế thân khác thôi.
Thì ra là thế...
Thế... cậu tính sao?
Tùy ngươi thôi.
Trả lời hay lắm.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé, người mới.
Terra à?
Ừ, đúng rồi. Terra cánh tả đây.
Bên đó đã xong chưa?
Vento đã bị hạ.
Tôi đã cứu được cô ta và ra lệnh cho lực lượng bên ngoài
Đô thị học viện án binh bất động.
Cám ơn đã vất vả.
Tiếp theo nên làm gì?
Nếu ông cần tôi đi tiêu diệt mục tiêu ngay
thì cũng được.
Ngừng lại ở đây thôi.
Chúng ta nên cẩn thận tính toán cách tốt nhất để làm Đô thị học viện sụp đổ
sau khi xem xét chi tiết tình hình.
Làm Đô thị học viện sụp đổ à...
Có vấn đề gì sao?
Tôi không thích phức tạp.
Tấn công kẻ thù trực diện luôn là dễ dàng nhất.
Cậu không nghĩ chúng có
một vài thành tựu đáng giá sao?
Như là con thiên thần đó chẳng hạn?
Tôi không đồng ý trò trộm cắp trên chiến trường.
Quả đúng là khí phách của một hiệp sĩ.
Tôi không phải hiệp sĩ.
Chỉ từng là một tên lính đánh thuê
vô dụng thôi.
Thôi, sao cũng được. Cứ mang Vento
trở lại đây đã nhé.
Đó là lệnh của Fiamma cánh hữu đấy.
Rõ rồi.
Ta nghi ngờ việc Đô thị học viện có thể dễ dàng bị đánh bại
như ông nghĩ đấy...
Terra cánh tả...
Chào buổi sáng, Aleister.
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Gì vậy?
Đừng chơi đùa với bệnh nhân của tôi nữa.
Nếu không thì sao?
Bọn họ là bệnh nhân của tôi,
và tôi là một bác sĩ.
Cậu hiểu chứ?
Bản thân cậu cũng từng là
một bệnh nhân của tôi.
Ông hối tiếc đấy à?
Cậu thật sự muốn hỏi điều đó sao?
Tôi không thể dừng lại nữa.
Chuyện đã đến mức này rồi.
Tạm biệt nhé.
Kẻ thù tốt bụng của ta.
Nghỉ trưa rồi!
Nhanh lên nào!
Yakisoba ơi, ta đến đây!
Này!
Không được phép chạy trên hành lang.
Hôm nay thật trùng hợp.
Trông của cậu có vẻ ngon đấy nhỉ?
Không chấp nhận xin xỏ đâu nhé.
Nếu có gì thì trao đổi.
Không ngờ cậu cũng đủ kiên trì
để làm bento mỗi ngày đấy.
Nước thịt tràn vào cơm kìa...
Nước thịt này rưới lên cơm
ăn cũng ngon lắm đó.
Chịu thua đấy à?
Vớ vẩn!
Đừng có làm cái mặt đấy nữa.
Thử ăn khoai này xem!
Cũng không tệ cho lắm...
K-Không sao chứ, Himegami?
Sao cơ? Muốn tớ vỗ lưng cho cậu à?
Sao rồi, Himegami?
Hiểu rồi, mạnh hơn à?
Ông làm cái gì thế?
Fukiyose...
Sao lúc nào cũng thấy cậu ăn mấy loại bánh
nhạt nhẽo đó thế?
Gì chứ? Nó cũng ngon lắm đó!
Bánh tăng lực với 12 chất dinh dưỡng giúp tăng khả năng
hoạt động của não...
Làm vài miếng khoai không?
Nói trước cho mà biết, hôm nay tôi
mang loại móc trước đấy.
Thật á?
Nghe bảo là nếu khu vực hạn chế bị lan rộng quá,
chuyến cắm trại có thể sẽ bị hủy.
Hy vọng nó không ảnh hưởng đến Ichinarasai.
Phải rồi, hình như kỳ thi học kỳ sẽ bị hoãn vì các thầy cô ở Anti-skill
phải chuẩn bị cho việc phòng thủ đấy.
Thế á?
Chiến tranh à...
Thế thì phiền thật.
Bởi vì... nếu chiến tranh nổ ra, giá rau và thịt
sẽ tăng lên.
Với cả giá nhiên liệu và chất đốt nữa.
Này, Kamijou.
Sao nãy giờ ông không nói gì thế?
À... đâu có gì.
Tớ chỉ nghĩ là nếu thế thì nên đi ăn lẩu
trước khi quá muộn ấy mà.
Để gọi là không còn gì hối tiếc nữa ấy...
Ồ... thế à...
Ủa, Kami-yan tính đi ăn lẩu à?
Nè, tớ biết một quán Sukiyaki
ngon lắm đó!
Có chuyện gì thế? Hôm nay mọi người đi ăn à?
Đồ ăn ngon thì không thể bỏ qua đâu nhé!
Mà sao tự nhiên lại đi ăn lẩu nhỉ?
Đa số thắng tiểu số đê!
Ơ kìa... từ lúc nào mà nó lại biến thành
một buổi ăn tối tập thể thế?
Bạn Fukiyose?
Thiệt tình...
Fukiyose chế độ trán cao?
Bữa ăn
tối nay
Nào, tôi sẽ đứng ra chủ trì vụ này.
Hãy mau bỏ phiếu đi!
Tsukuyomi-sensei, hình như cô lại nhận
một đứa trẻ lang thang nữa à?
Từ hồi Hmegami-chan vào ký túc xá, tôi thấy
hơi cô đơn một chút.
Nhưng bây giờ có Musujime-chan
nên ổn rồi.
Mấy đứa trẻ ở chỗ của tôi
thì đi mất rồi.
Đã quyết!
Hôm nay chúng ta sẽ đến
một nhà hàng Sukiyaki!
Tôi phải vào ổn định một chút!
Này!
Các em la hét cái gì thế?!
A, Komoe-sensei!
Thích thật, chúng chỉ toàn làm những chuyện ngốc.
Giờ thì...
Ăn thôi!
Phụ huynh đang bắt đầu yêu cầu đón học sinh về nhà
vì nguy cơ nổ ra chiến tranh ở Đô thị học viện...
Ủa? Có chuyện đó ạ?
Kamijou!
Có mỗi quả trứng mà sao ông
làm lâu thế hả?
Ui trời ơi, làm tức chết!
Đưa đây!
Định bón cho tớ à?!
Kami-yan.
Theo thực đơn thì giá cả vẫn chưa
thay đổi nhiều lắm nhỉ.
À, ừ...
Đây.
Cám ơn.
Nhưng mà sau đợt nhập hàng tới thì nhất định
họ sẽ tăng giá đấy.
Vậy nghĩa là đây là lúc để ăn tới bến!
Nào!
Nè! Đừng có chỉ lấy thịt chứ!
Touma!
Cho em thịt nữa!
Hể... Em... Anh vẫn chưa ăn miếng nào mà...
Chiến tranh à...
Mình cần phải làm gì đó.
Kami-yan.
Nếu cậu nghĩ cuộc chiến này hoàn toàn là lỗi của cậu
thì cậu sai rồi đấy.
Cậu chẳng làm gì khác ngoài bảo vệ
những người xung quanh mình cả.
Thế à...
Trận chiến này là do có kẻ đứng đằng sau
giật dây.
Nó đã bắt đầu rồi.
Ừ.
Mức độ của cuộc chiến đã thay đổi.
Cứ đà này, tình hình sẽ càng ngày
càng khó đối phó.
Đúng là thế...
Thật ra... việc tớ trụ được đến lúc này
quả đúng là một điều kỳ diệu.
Từ đó đến giờ, tớ đã quá ngây thơ.
Tớ đã phải dựa vào mọi người khi đối mặt
với những thế giới khác.
Nhưng tớ không thể như thế nữa.
Tớ sẽ phải tự mình bước đến
một thế giới mới.
Tsuchimikado, tớ đã quyết định rồi.
Kami-yan...
Phải, tớ...
Tớ sẽ bắt đầu học tiếng Anh.
Tớ mới chỉ học đến "Giao tiếp thường ngày
Level 3" thôi...
Quả đúng là tiếng Anh khó học thật.
Sao lại có tiếng Anh ở đây?
Từ trước đến giờ, may mắn là mọi người
đều biết tiếng Nhật.
Nhưng mà không thể cứ như vậy mãi được!
Thế nên tớ phải...
T-Tại sao?
Bài tập số 42, bắt đầu.
Bài tập số 43, bắt đầu.
Muốn gì hả, tên tắc kè hoa?
Tôi vừa thử che giấu
sự hiện diện của mình với cậu...
Nhưng quả nhiên tôi vẫn còn kém quá.
Unabara Mitsuki, phải không?
Cả tên và khuôn mặt của tôi đều là giả thôi.
Cậu đã chọn được vũ khí chưa?
Chẳng có cái nào dùng được cả.
Có lẽ dù thử hết tất cả loại súng trên thế giới
thì cũng vậy thôi.
Lên một danh sách những vũ khí cậu có thể sử dụng
với năng lực của mình thì sao nhỉ?
Ngươi không hiểu thì phải.
Ta không thể dựa vào thứ này được.
Đội nghiên cứu của Group vừa báo cáo rằng họ đã
kéo dài thời gian sử dụng của nó lên 30 phút.
Group à?
Có vấn đề gì với điện cực của nó không?
30 phút với chả 3 ngày...
Mọi sự thay đổi đều có thể khiến cái này
trở nên vô dụng.
Nếu không thể chiến đấu khi nó bị hỏng,
vậy thì chẳng khác nào một xác chết.
Còn gì nữa không?
Group đã nhận được một mệnh lệnh từ
Hội đồng chỉ huy.
Đô thị học viện đang tăng cường lực lượng phòng thủ
để đối phó với Thánh đạo Roma.
Cũng vì thế, lực lượng an ninh trong thành phố
đã mỏng đi hẳn.
Nhiệm vụ lần này của chúng ta là đối phó với những thế lực phản động
muốn lợi dụng tình hình.
Nghe bảo là ta ở đây để khắc phục hậu quả
của tên khốn Kihara kia...
Nhưng hóa ra lại là mấy việc
vớ vẩn này à?
Dù không thích nó, cậu cũng đã
tự nhận việc rồi còn gì.
Nghe đây, thằng ranh.
Để tao cho mày biết một điều.
Mạng người là cực kỳ mỏng manh.
Nó mỏng manh đến nỗi tao chỉ cần một ngón tay
là có thể bẻ gãy.
Thế nên cẩn thận cái mồm đấy.
Không thì tao chẳng ngại gì mà
bẻ của mày một vài thứ đâu.
Tôi sẽ lưu ý.
Tôi tiếp tục được chứ?
Làm gì thì tùy.
Mục tiêu lần này của chúng ta là Skill-out.
Chắc cậu biết về bọn chúng chứ?
À, cái lũ Level 0 có vũ khí chứ gì?
Phải.
Dường như chúng đang tập trung chế tạo
một vài món "đồ chơi" cho mình.
Đồ chơi?
Chúng khoan những thân cây, độn thuốc nổ vào
để làm tên lửa.
Một số thì dùng nỏ bắn tên
như thời Edo vậy.
Trong mấy ngày gần đây, chúng đã lộng hành
ở nhiều nơi.
Chăng hạn như dựng xe máy chắn ngang
những con đường quan trọng...
Hay phủ đầy hành lang dành cho VIP bằng rác.
Những việc nhỏ nhặt đó tuy không được coi là
đe dọa an ninh, nhưng mà...
Vậy ra công việc của Group là ngăn chặn một lũ con nít
đi làm bậy à?
Vấn đề là số trường hợp đã vượt quá
con số 20.000.
Trong tình trạng mức báo động ở mức Cam hoặc Đỏ,
chúng sẽ bị bỏ qua như một lỗi hệ thống.
Vì thế mà chúng mới làm cung tên à?
Nếu những lỗi này gây quá tải cho server...
Skill-out có thể lộng hành tùy thích mà không bị Anti-Skill phát hiện.
Vậy chỉ cần tắt hệ thống báo động đi
là được chứ gì?
Nếu lúc này không có chiến tranh thôi.
Thù trong giặc ngoài à...
Có vẻ Đô thị học viện này gây thù chuốc oán
với nhiều người quá nhỉ?
Và đối phó với chúng là công việc
của chúng ta.
Tên của mục tiêu lần này là Komata Ritoku.
Hắn là thủ lĩnh, cũng là đầu não của Skill-out.
Nếu có thể xử lý nhanh hắn, kế hoạch của Skill-out
sẽ bị phá sản.
Tại sao ta phải đi xe rác?
Đó là thứ tiện lợi nhất rồi. Chúng ta có thể
xử lý nhanh những cái xác.
Vậy ra "rác" của cái xe này là
xác chết à?
Chẳng buồn cười lắm đâu nhỉ.
Như kế hoạch, 20 phút nữa sẽ có người đón cậu.
Cẩn thận nhé.
Vậy là thắng hay thua cũng phải về
xe rác à...
Chỉ khác là ngồi trên hay trong bồn rác thôi nhỉ?
Hàng rào chống Robot an ninh à?
Mẹo rẻ tiền để tránh vệ sinh theo dõi?
Một bầu không khí thật quen thuộc.
Tsuchimikado à?
Công việc đầu tiên của cậu
sắp bắt đầu, phải không?
Tôi có vài lời khuyên cho cậu.
Lời khuyên á?
Thế... đó là gì vậy, Senpai?
Đừng tin chúng tôi.
Hả?
Tất cả chúng ta đều sẽ gặp rắc rối
nếu sự tồn tại bị lộ ra bên ngoài.
Một nhóm gồm chỉ toàn những người như thế
thì hoàn toàn không có tính đồng đội.
Ngươi tưởng ta sẽ biết ơn ngươi
vì cho ta biết điều đó sao?
Nếu cậu chỉ làm theo quy tắc mà Hội đồng chỉ huy đặt ra
thì sẽ không hạ chúng được đâu.
Cậu phải nghĩ ra cách của riêng mình để thắng
trong mọi tình hình.
Cả cậu và tôi đều có những điều
cần bảo vệ.
Chỉ có thế thôi phải không?
Hoàn thành công việc nhanh lên nhé.
Có lẽ Musujime cũng bắt đầu
công việc rồi đấy.
Công việc á?
Ta chưa được biết đây là
một cuộc so tài đấy.
Cô ta không nhắm vào người,
mà là vào tiền.
Vậy tức là vẫn còn hữu dụng à?
Cô ta cũng giống như cậu thôi.
Thế sao? Cũng được thôi.
Giờ thì...
Có lẽ ta cũng bắt đầu thôi.
Ta sẽ xử lý vụ này trong 10 phút.
Đây sẽ là trận thắng thứ 9.
Nhưng với ta thì vẫn chưa đủ!
Cô dừng ở đây được rồi đấy,
siêu năng lực gia.
Komaba Ritoku.
Thú vị thật, ta chạm mặt mục tiêu trước rồi.
Group đã bắt đầu giao chiến với những Level 0.
Misaka Misuzu đã bị kéo vào cuộc hỗn loạn.
Tôi và Accelerator đã tái ngộ.
Kỳ tới: "Skill-out."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.