Incoming Call
Private
Connected
--ED--
3 là bầu trời, 4 là mặt đất.
Và 12 là tượng trưng cho cả thế giới.
Bằng cách thêm vào những ý nghĩa đặc biệt
cho từ ngữ...
Ta có thể tạo ra một số lượng khổng lồ.
Thứ phép thuật rất hay, nhưng không phải
của đạo Thiên chúa.
Đó là học thuyết Pitago của Hy lạp vào thời kỳ
trước Công Nguyên.
Từ lúc nào mà các người đã chấp nhận
cái thế giới trước khi con trai của Chúa sinh ra thế?
Không đánh nhanh gọn thì sẽ phiền lắm đây.
Xin lỗi nhé.
Nhưng cứ thấy cái gì dễ vỡ là ta
cứ thế mà đập thôi.
Testament
Trang bị nghiên cứu
Mấy gã đó mà xuất hiện nữa thì...
Chỉ còn lại 4 phút sử dụng siêu năng lực...
Bằng mọi giá, ta sẽ kéo con ranh đó
ra khỏi bóng tối.
Đã kiểm tra toàn bộ khu vực.
Không có ai ở đây cả.
Báo cáo có nhắc đến hoạt động khủng bố.
Nó ghi là các nhân viên và bệnh nhân
đã tạm thời được sơ tán.
Thông tin bị lộ à?
Tệ thật.
Có sợ là bẫy không?
Không, tôi không thấy có tín hiệu nào.
Nhấc máy chậm quá đấy.
Heaven Canceler!
Không còn thời gian nên
tôi nói gọn thôi.
Mặc kệ Kihara và chạy đi.
Mạng sống của các người đang gặp nguy hiểm.
Ông nói thật đấy à?
Accelerator sẽ giết hết các người.
Lúc này cậu ta không nương tay đâu.
Tuyệt đối không được giao chiến
với Accelerator.
Thế thôi.
Thật nực cười.
Thế à.
Đừng chết nhé.
Chỉ cần không chết là tôi sẽ cứu được.
Hiện tại, ở khắp Nhật bản, có nhiều người
bỗng nhiên bị bất tỉnh.
Các cơ quan chức năng đang cố gắng
tìm hiểu nguyên nhân...
Nhưng sự việc tương tự cũng đang diễn ra
tại khu vực ngoài biên giới.
Nó đã lan rộng ra rồi à?
Dù rằng ta chỉ định áp chế
Đô thị học viện...
Last Order?!
Không, Kihara à?
May quá, có người nhấc máy.
Giọng nói này, hình như...
Tôi đã gọi tất cả những số lưu trong máy
của Last Order.
Cậu là người duy nhất trả lời.
Có thể cậu chưa hiểu tình hình, nhưng tôi
cần cậu giúp.
Con bé đang gặp nguy hiểm!
Tình hình thế nào cơ?
Đến nhà hàng thì bị chia ra?
Ta sẽ lo nốt phần còn lại.
Ngươi hãy vứt chiếc điện thoại đó đi
và quay về cuộc sống thường ngày.
Nói cái gì vậy hả?
Tất nhiên là tôi sẽ giúp.
Hãy đến cây cầu lớn tại khu vực 7.
Đó là điểm hẹn mà ta đã dặn trước.
Nếu vẫn chưa làm sao thì con bé
sẽ chạy đến đó.
Ừ! Hiểu rồi!
Đô thị học viện hôm nay có gì đó rất lạ.
Một người phụ nữ từ bên ngoài
đã tấn công vào.
Không những thế, Anti-skill và những người bình thường
cứ lần lượt gục ngã.
Có thể đó là một cuộc càn quét.
Cậu phải cẩn thận đấy.
Thật phiền phức.
Xin lỗi nhé.
Đúng ra tôi không nên để
con bé một mình.
Như nhau cả thôi.
Ta cũng đã để nó một mình...
Rất nhiều đơn vị đã bị mất liên lạc.
Có thể họ đã...
Bị giết hoặc chạy trốn à...
Dù thế nào đi nữa, chỉ cần thu thập lại
cơ thể của chúng thôi.
Đã thu thập mấy gã
mà lúc nãy ta thí mạng cho ả pháp sư chưa?
Rồi ạ.
Có một số biểu hiện rất lạ.
Lượng oxy trong cơ thể họ rất thấp.
Sự làm ngạt nhân tạo?
Là ả ta à...
Chết tiệt!
Chỉ vì ả mà chúng ta...
Này!
Khốn thật, ả đã ra tay
bằng cách nào nhỉ?
Khoan, đây là khoa học hay ma thuật?
Mặc kệ, cứ làm việc chúng ta
phải làm thôi.
Testament sẵn sàng rồi chứ?
Vâng.
Ở trong này.
Đây là... của con ranh đó...
Vẫn khỏe chứ, Accelerator?
Chuyện gì vậy nhỉ, Kihara-kun?
Nè, có nhìn thấy mảnh áo của
con nhóc đó không?
Nếu chưa thấy thì thử nhìn quanh xem.
Ta mất công để lại cho ngươi đó.
Nhưng mà cái Testament này ghê thật.
Chẳng phải dễ dàng gì mà bơm virus
thẳng vào não bộ người ta đâu.
Thế... ta nên phản ứng thế nào nhỉ?
Bấm bụng mà cười cho đến khi chết vì
lủng bao tử chăng, chàng khổ dâm?
Nè nè, không lẽ ngươi cuồng quá
phát điên rồi hả?
Mà sao không giết con ranh đó luôn đi?
Có bao giờ ngươi và mấy đồng chí kia
phải đi bắt người mà phải còn sống đâu, nhỉ?
Thế mà lần này lại chẳng dám làm xước con nhóc một vết,
vậy là ý gì?
Ta giết nó đấy.
Quả nhiên...
Cái tên này... thường thì có lẽ sẽ móc mắt con nhóc
nếu ta dám thách thức như thế.
Nhưng lần này thì không, chứng tỏ...
Ái chà chà, đã trở thành
chó săn thật rồi à?
Có ai đó đang đứng trong bóng tối
giật dây hắn.
Không lẽ kẻ đó muốn lợi dụng
cả Đô thị học viện?
Vậy thì chỉ cần tìm quanh
các cơ quan cầm quyền...
Ta tài thật. Mới đó đã đoán ra cả rồi.
Đừng có đùa với ta!
Đồ khốn kiếp!
Ngoài kia có vẻ khá ồn ào,
nhưng mà...
Cơ quan ngũ hành - Vùng số ảo đã mở rộng hoàn tất
trường khuếch tán AIM.
Bất kỳ ai sử dụng ma thuật trong thành phố này
thì coi như chúng tự tìm cái chết.
Vento tiên phong à?
Cô cũng không phải là ngoại lệ.
Cường độ hiện tại không đủ để
bao phủ cả thế giới...
nhưng với Fuse Kazakiri trong tay thì...
...đó lại là một câu chuyện khác.
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Từ nãy đến giờ, mình cảm thấy
một sự hiện diện rất lạ.
Đến bây giờ mình vẫn cảm thấy.
Đồ chết tiệt...
Cô làm cái gì ở đây hả?!
Cất công đến đây để chết sao?
Cô đã mang Last Order đi đâu?!
"Last Order" á?
Ta chẳng biết đó là cái gì sất!
Gì thế?
Vento...
Hiểu rồi.
Thì ra đây là cơ quan ngũ hành
của vùng số ảo.
Ta sẽ giải quyết với ngươi sau!
Coi thường bọn ta à?!
Ngươi nghĩ mình có đủ khả năng
làm thế sao?!
Biến mất ư?
Cô ta vừa nhìn gì thế nhỉ?
Không phải chứ...?
Vùng số ảo - cơ quan ngũ hành
đang bắt đầu mở rộng.
Đã xác nhận mã lệnh từ Last Order.
Fuse Kazakiri chính thức được triển khai.
Tất cả các đơn vị, hãy sẵn sàng
đối phó với chấn động.
Đó là...
Thiên sứ ư?!
Mình không thể cứ đứng đây được.
Nhưng mà Last Order đâu rồi?!
Chết tiệt!
Nè, tôi đã đến cây cầu
nhưng không thấy Last Order đâu cả.
Bên đó thì sao?
Bộ bị ngu hả?
Đừng có dễ tin người như thế.
Ta sắp tìm ra chỗ của con nhóc rồi.
Chạy vòng quanh giữa phố mà tìm
thì chỉ vô ích thôi.
Ta sẽ lo nốt phần còn lại.
Ngươi thì về nhà đi.
Cậu cũng nhìn thấy, phải không?
Đôi cánh ánh sáng ấy...
Tôi phải cản thiên sứ đó lại.
Thế nên có lẽ khó mà giúp cậu thêm được.
Ta chẳng quan tâm.
Xin lỗi.
Đừng chết nhé.
Ngươi cũng thế.
Hắn dùng đến cái này rồi sao?
Tên khốn đó...
Hắn muốn quét sạch tất cả những ai
cản đường mình ư?
Xác nhận tín hiệu từ 20001.
Giả định tình trạng khẩn cấp mức độ 5.
Misaka-10032 sẽ từ chối lệnh.
Từ chối thất bại.
Chấp nhận tín hiệu qua cổng R, V, Y.
Rất nhiều tín hiệu đang được truyền đi.
Từ chối thất bại.
Chúng ta phải làm những gì có thể
mà vẫn không kháng lệnh.
Nếu có thể qua được cơn sóng gió này...
Thomas Platinabank.
Một trong 12 người đứng đầu của Ủy ban.
Codename của chiến dịch: Angel.
Để loại bỏ những mầm mống nguy hiểm
chưa xác định...
Chiến dịch sẽ thu hồi Last Order
và viết lại con virus.
Thật nhảm nhí.
Vậy tức là con ranh đó vẫn còn sống.
Tên khốn Kihara, ngươi đang trốn ở đâu?
Cái gì ở đằng kia thế kia?
Khoan đã!
Em làm cái gì ở đây vậy?
Thả em ra!
Em phải đi.
Hyouka đang ở đó!
Hyouka?
Đừng mà, Touma!
Anh không được giết Hyouka!
Index?
Misaka?
Qua đây!
Xin anh đấy, Touma. Đừng qua bên đó!
Thiên sứ ở bên đó thật ra là
Hyouka đấy!
Đó là Kazakiri ư?
Em không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh
không được qua bên đó.
Nếu bị anh chạm vào, Hyouka sẽ biến mất.
Em sẽ cố gắng làm gì đó giúp Hyouka,
thế nên anh đừng chạm đến chị ấy...
Không được.
Anh phải ngăn cản chuyện này lại.
Hơn nữa, vấn đề ở đây không phải
chỉ là cậu ấy.
Nhưng nếu bị tay phải của anh chạm vào,
chị ấy sẽ chết mất...
Sẽ không chết đâu!
Anh không giết cậu ấy, anh sẽ cứu cậu ấy!
Em nghĩ đó là Kazakiri mà chúng ta biết ư?
Hoàn toàn không phải thế!
Chính vì thế mà anh phải cứu cậu ấy!
Đi thôi, Index.
Hãy giúp anh một tay để cứu Kazakiri!
Tôi không hiểu cho lắm, nhưng hình như
ông lại vướng vào rắc rối lớn chứ gì?
Và ở bên đó là người quen của ông?
Không phải người quen. Là bạn.
Chỉ để chắc chắn thôi, đó không phải
là người xấu chứ?
Tất nhiên là không.
Index cũng nói rồi còn gì.
Người bên đó là bạn của chúng tôi.
Bạn à?
Vậy thì những người đó là kẻ xấu chứ gì?
Được thôi.
Tôi sẽ có cách xử lý chúng.
Bà...
Xin lỗi, xin lỗi. Tôi đã lỡ bắt đầu mất rồi.
G-Gì thế?
Misaka!
Đây là trò chơi trừng phạt.
Ngày hôm nay vẫn chưa kết thúc.
Tôi ra lệnh cho ông đi cứu người bạn đó
rồi an toàn trở về đây.
Nghe chưa?
Nhất định rồi!
Thế nên bà cũng đừng chết đấy!
Bây giờ ta thực sự nóng người rồi đấy!
Nè, Touma.
Thành phố bỗng trở lên tĩnh lặng như vậy
là do cô pháp sư đó đấy.
Phải rồi...
Cho anh biết cơ cấu phép thuật của cô ta đi.
Nếu có thể thì cả cách đối phó nữa.
Có thể đó là "Thiên giáng."
Là cái gì?
Nó biến một cảm xúc nhất định
thành chìa khóa.
Và hễ ai bộc lộ cảm xúc đó, họ sẽ bị tác động
dù ở bất cứ đâu.
Thế nên mới gọi là Thiên giáng.
Touma, anh có thấy cô ta làm thế không?
Như là cố hướng anh vào một
cảm xúc nào đó ấy.
Cảm xúc nào đó?
Tức giận?
Không, lòng thù địch?
Chẳng lẽ đó là chìa khóa để triển khai
ma thuật của cô ta?
Phải.
Dù ở mức độ nào, nếu người sử dụng không tự hủy bỏ nó,
nó không thể được hóa giải.
Vậy nếu Kazakiri trở thành thiên sứ thì sao?
Cậu ấy sẽ không sao chứ?
Em không biết.
Có một số cuốn sách viết về điều tương tự, nhưng
phần được sử dụng thì hết sức hỗn độn.
Em chưa từng thấy chúng bao giờ cả.
Em chỉ biết được là Thiên sứ và Hạt nhân điều khiển
có thể ở hai chỗ khác nhau.
Xem nào, Kazakiri là ở phe khoa học...
Sao vậy, Touma?
Chết tiệt, không bắt máy!
Ngoài Komoe-sensei ra, người rành nhất
về vụ này là...
Misaka!
G-Gì hả?!
Dù sao đi nữa, chúng ta phải ngăn
thiên sứ đó!
Bà là niềm hy vọng duy nhất!
Ê, Misaka!
Bị bắn rồi à?!
Không có, nhưng bắt tôi phải nghe điện
trong lúc chiến đấu thế này...
Ông thật chẳng biết nghĩ gì cả.
Được rồi, Index, hỏi hết những gì
em không biết đi.
Ái chà, ghê thật đấy!
Kia là gì vậy nhỉ?
Chết tiệt, đi xa quá rồi đấy, Aleister.
Chẳng còn logic hay nguyên lý gì cả.
Là một nhà khoa học, vậy mà lại
phủ nhận khoa học...
Nhà khoa học kiểu gì vậy chứ?
Các người, hãy nhìn đi!
Từ lúc nào mà Thánh kinh đã trở thành...
Kihara-kun!!
Nào nào, bắn hắn đi.
Không thì cả lũ sẽ thành thịt băm đấy!
Đứng yên!
Ngầu quá!
Có khi ta sẽ yêu ngươi đấy, Accelerator!
Giờ thì...
Đến công đoạn băm thịt rồi!
Tên khốn kiếp!
Kazakiri...
Kazakiri!!
Kazakiri!
Kazak...
Chết tiệt!
Ái chà chà...
Tên ngoại giáo tội lỗi...
Đến đây để la liếm vết thương
của nhau đấy à?
Ta đã định xử lý ngươi sau, nhưng ngươi lại
muốn chết đến thế ư?
Hay ngươi không chịu nổi cảnh này nên muốn ta
đập nát ngươi trước?
Không được đụng đến Kazakiri!
Là ghế phải của Chúa, ta không thể để yên
cho con quái vật này.
Nó là một thực thể nhơ bẩn được khoa học tạo ra,
nó báng bổ tất cả những ai tôn thờ Chúa.
Đồ khốn! Rút lại lời đi!
Được thôi, vậy thì ta sẽ giết ngươi luôn.
Cùng với con quái vật đó nhé!
Thế thì cứ thử xem.
Cậu ấy đã quá đủ đau khổ trước khi
bị các người gọi là quái vật rồi.
Đừng có nói nhảm!
Với bạn của ta... ta không cho phép cô làm thế!
Những cuộc giao đấu trên nhiều mặt trận
đang nóng dần lên.
Câu trả lời của Index cho sự hỗn mang
sinh ra giữa khoa học và ma thuật này là gì?
Kỳ tới: "Cấu trúc thiên giáng"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện đó bắt đầu.