Hound Dog Kihara Amata đã đánh bại Acclerator.
Nhưng mục đích của hắn là Last Order.
Accelerator đã dùng chút sức lực còn lại của mình
để giúp Last Order chạy thoát.
Ngay lúc đó...
Mọi người làm gì bên đó vậy?
I'm always running after you
You're my ideal. You're my dream
Hound Dog
Đơn vị chó săn
Làm sao đây ạ?
Còn phải hỏi à?
Làm nó biến mất thôi.
Lái đi.
Nếu không kịp đến bệnh viện thì
ngươi sẽ chết đấy.
Này, làm cái gì thế?
Mau bắn hắn đi.
Đừng có mà giở trò.
Biết điều thì lái xe đi.
Cả hai ta đều không còn
nhiều thời gian đâu.
C-Cậu muốn đi đâu?
Ta quen một bác sĩ rất giỏi.
Mang cái đó ra đây.
Khẩn trương lên!
Thật là quá ngây thơ.
Chui vào trong ô tô thì đâu thể
điều khiển gió được nữa.
Tạm biệt nhé, đồ nhóc con.
Thiệt tình...
Thành phố tuyệt đấy.
Vậy mà ta cứ nghĩ nó đã thối nát
cả rồi chứ.
Cô là ai?
Giết chóc là sở trường của ta.
Giết ả đi.
Ngươi... có vẻ không muốn giao chiến nhỉ?
Nếu muốn ta hầu cô
thì làm gì đó khá hơn một chút đi.
Ái chà, có vẻ ta đang bị coi thường.
Các ngươi nghĩ có thể giết ta sao?
"Những người này đã tấn công anh ấy."
Misaka Misaka kể lại sự thật.
Nhưng đây đều là... tác phẩm của
người mà em nói sao?
"Chuyện đó thì chưa chắc."
"Anh ấy rất nóng tính và hiếu chiến..."
"Nên nếu là anh ấy thì chỗ này phải bị xới tung lên mới đúng."
Misaka Misaka đưa ra một vài suy luận.
Dù sao đi nữa, phải gọi cảnh sát gấp...
"Chính là họ!" Misaka Misaka báo cáo lại tình hình
trong lúc nấp sau một chiếc xe.
Họ?
Hmm? Đây là cái gì?
Là thiết bị cảm ứng mùi.
Chúng tôi dùng để theo dấu mục tiêu.
Dành cho lũ cảnh sát chó săn à?
Nhưng sự tĩnh lặng này là sao?
Đừng nói đây cũng là tác phẩm
của Kihara nhé.
Còn mày, tại sao lại đến đây?
Em đến tìm anh để trả lại một vật.
Đây, cái thứ hữu dụng tiện lợi này!
Bộ mày bị ngu hả?
Đó là hàng phế thải.
"Chú vịt mà ai cũng nói là xấu xí hóa ra lại là
một chú thiên nga vô cùng khêu gợi.
"Hết chuyện."
Nè, "khêu gợi" là thế nào?
Truyện "Chú vịt xấu xí" không phải là như thế.
Thế nó như thế nào?
Là gì ấy nhỉ?
Nhớ không lầm thì theo con nhóc đó, kiểu như là con thiên nga
đã rất hạnh phúc...
...khi mà nhận ra rằng vòng đời của mình
không giống như lũ vịt.
"Con nhóc đó"? Là cái người anh tìm lúc nãy à?
Bây giờ vẫn đang đi tìm đây.
Hai người lại bị lạc nhau à?
Ờ, đúng đó.
Thế nên mày khẩn trương mà biến đi.
Em sẽ giúp anh tìm cậu ấy!
Bởi vì em hiểu anh đang cần giúp mà.
Touma cũng sẽ nói như thế.
Dừng xe ở đây đi.
Bên kia có một bệnh viện lớn.
Hãy đến đó, và hỏi tìm bác sĩ mặt ếch.
Khi nào gặp rồi, bảo lão ta là hãy chuẩn bị pin
cho hệ thống Misaka Network.
Lão ta sẽ tự hiểu.
Ưm, hiểu rồi!
Chuẩn bị pin cho hệ thống Misaka Network
chứ gì.
Đợi em nhé.
Em không muốn anh đi đâu mất
mà không đợi em đâu.
Được rồi. Khẩn trương mà đi đi.
Lái xe đi.
Cậu vẫn chưa buông tha cho tôi ư?
Muốn sống hay muốn chết? Chọn đi.
Còn sống chứ, Last Order?!
Khỉ thật, bị khóa rồi.
"Có lẽ em làm được gì đó."
Dù sao đi nữa, phải đến được
chỗ nào đó đông người.
Chắc mấy gã kia cũng không muốn
làm to chuyện đâu.
"Nếu cứ như thế này, liệu chúng ta có thể cứu anh ấy không?"
Misaka Misaka than vãn với sự bất lực của mình.
Không biết nữa, nhưng mà...
Nếu không thể sống sót qua đợt này, chúng ta
không thể cứu người đó.
Nếu muốn cứu người đó, chúng ta phải
tự cứu mình trước đã.
"Vâng." Misaka Misaka gật đầu tán thành.
Được rồi, đi thôi.
Chuyện gì thế này?
Dù sao đi nữa, mau ra ngoài...
Có vấn đề gì mà gọi vào giờ này?
Có vấn đề đấy. Vấn đề lớn lắm.
Từ các Misaka em gái, tôi cũng nắm được
tương đối tình hình rồi.
Những thông tin vẫn đang được
chuyển đi qua lại trong mạng lưới mà.
Vậy thì khỏi phải giải thích nữa.
Con nhóc đó sao rồi?
Dường như là đang bị một đơn vị Hound Dog
truy đuổi.
Và đang đi chung với một người bình thường mà
con bé tình cờ gặp.
Ở đâu?
Ở một chỗ mà con bé không biết.
Có con nhóc nào mặc đồ sơ màu trắng
đến tìm ông không?
Làm sao con bé biết về thiết bị tính toán ngoại vi
của cậu vậy?
Không phải việc của ông.
Giữ con bé ở đó là được.
Thiệt tình...
Thế bây giờ cậu định làm gì?
Giết Kihara.
Đập tan Hound Dog.
Và đưa con ranh đó an toàn trở về.
Không thể được.
Tình hình hiện tại không cho phép cậu có
quá nhiều mục tiêu như vậy.
Cậu không thể đạt được hết đâu.
Ông thì biết cái gì?! Một bác sĩ như ông...
Tôi đã từng thấy một địa ngục
còn kinh khủng hơn của cậu đấy.
Thế nên tôi có thể nói như vậy, Accelerator.
Đừng nhắm những mục tiêu
mà không thể bắn trúng.
Hãy chỉ tập trung vào giải cứu
Last Order thôi.
Chỉ cần cậu cứu được con bé thì dù ở tình trạng nào,
tôi cũng cứu được.
Đảm bảo điều đó là nghĩa vụ của một bác sĩ.
Cũng được thôi.
Ghế phải của Chúa à...
Không ngờ lại làm đến mức này.
Yomikawa gọi trung ương.
Tôi cần thêm thông tin về Call 334.
Người phụ nữ này...
Gì... thế này...
Trung tâm tái chế vật liệu số 3.
Mùi của đối tượng phát ra từ trong này.
Không thể nhầm được.
Nếu mà muốn về nhà an toàn thì biết điều
mà ngồi yên đi.
Khu làm sạch...
Chắc là cái này.
Ta phải mau chóng khử sạch mùi
và biến khỏi đây thôi.
Lũ chết tiệt.
Nhanh hơn ta tưởng đấy.
Chỉ có mỗi loại nhỏ thôi à...
Onee-sama!
Gì vậy, Kuroko?
Judgment nhiều việc quá nên em
không về được.
Chị có thể báo cho mụ mẫu dạ xoa
cho em được không?
Thật lòng là em...
Nhưng mà... chị đang đi siêu thị mất rồi.
Ngay cả Onee-sama cũng ra ngoài...
Đà này là ăn vài điểm trừ vào mặt rồi.
Sao hôm nay chị Misaka lại đi quá
giờ giới nghiêm nhỉ?
K-Không lẽ...
Onee-sama đang đi chơi đêm
với tên khỉ đột đó?!
Chết tiệt!
Tên khốn đó, rủ Onee-sama ra ngoài ngắm mưa vào ban đêm,
đồ cáo già!
Không thể cứ để như thế được.
Bảo vệ sự trinh trắng cho Onee-sama là nhiệm vụ
của Shirai Kuroko này.
Không được đâu.
Nhìn kìa, vẫn còn cả núi giấy tờ
vẫn chưa lo xong đó.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Sao chúng vẫn chưa đến?
Hi!
Bất ngờ lắm chứ gì?
Không cần sợ, cứ ra đây đi.
Ta còn nhiều việc phải làm lắm.
Nếu mà ai đó không nghe lời...
Thì coi chừng bị ta băm vụn ra đấy!
Cô là ai?!
Ghế phải của Chúa, tiên phong Vento.
Xác nhận mục tiêu.
Giờ thì ta sẽ nghiên nát ngươi,
Kamijou Touma!
Rod, thiết bị cảm ứng mùi thế nào?
Đợi một chút, vẫn đang phân tích.
Không có gì phải sợ cả đâu.
Ta đảm bảo là không đau đớn mà.
Mau trốn đi, Last Order!
Đúng là cánh tay phải trong lời đồn.
Vậy thì cứ cố mà đỡ nhé.
Phía trên à?
Vui quá!
Hiểu rồi, hiểu rồi!
Đúng như báo cáo, cánh tay phải đó
quả là phi thường.
Mà hình như từ nãy đến giờ, ngươi vẫn chưa nghe
tên thật của ta nhỉ?
Tên thật?
Nhưng xem ra ngươi chẳng hiểu gì cả.
Được rồi, thử cái này xem.
Đồ khốn.
Ồ... thì ra là thế à.
Xin lỗi nhé!
Có lẽ khó mà không đau đớn được rồi.
Thế nên nếu muốn thật sự hạnh phúc thì hãy
làm một tên khổ dâm nhé.
Hướng của đòn tấn công không giống với
hướng vung của cây búa.
Không lẽ...
...là cây thập tự?
Ái chà, bị phát hiện rồi à?
Tệ thật.
Ái dà, bắt đầu thấy phiền phức rồi đấy.
Chạy đi!
Chạy đi! Xin em đấy!
Hãy đi cầu cứu ai đó!
Bỏ nó đi!
Ngươi lạnh lùng quá đấy.
Ai lại để một cô bé nhỏ xíu chạy một mình
giữa đêm tối bao giờ.
Cả hai đứa cùng chết ở đây thì có phải
vui vẻ hơn không?
Lát nữa tôi đuổi theo con bé là được.
Bởi vì tôi sẽ không chết đâu.
Ái chà, thú vị đấy.
Nhưng đến khi bị ta biến thành nước ép cà chua rồi
thì còn mạnh mồm được như thế không?
Thôi, dù sao thì mục tiêu của ta
cũng chỉ là mình ngươi.
Ngươi không chạy trốn là ta biết ơn rồi!
Đùa ư...
Đùa? Đúng rồi.
Cô sẽ không chết đâu.
Xin lỗi nhé.
Cô nghĩ cô đang dây với ai hả?
Tốt bụng quá nhỉ?
Có thời gian để lo cho người khác nữa sao?
Đồ khốn!
Giận lên rồi thì làm được gì nào?
Chắc ngươi cũng tự hiểu tình trạng hiện tại của
Đô thị học viện chứ?
Hãy tự nhận ra giá trị của mình đi.
Mục tiêu của ta chính là ngươi, Kamijou Touma.
Những kẻ khác chỉ là dọn đường thôi.
Kể cả Danh sách cấm thư ấy
cũng không thể so sánh.
Và lúc này, không thể nhầm được, ngươi là kẻ thù của
thánh đạo Roma.
Và bọn ta sẽ bất chấp tất cả
để tiêu diệt kẻ thù.
Dù có phải xóa sổ cả Nhật bản đi nữa.
Ngươi thấy đấy. Giáo hoàng đã ký rồi đây này.
Nói thế là thế nào?
Nghe giống ta nói đùa lắm hả?
Vậy thì để ta giết hết người
trong cái quán này nhé.
Dừng lại!
Sẵn sàng chết đi!
Đây là Vera đang báo cáo tình hình.
Hết.
Chết tiệt!
Nancy?!
Chết tiệt...
Gì vậy?
Tác dụng phụ của ma thuật ư?
Shirai nè!
Cậu thích ăn cơm hộp loại nào?
Có cơm thịt băm và cơm cá đấy.
Chắc hẳn tên khỉ đột và Onee-sama đang âu yếm với nhau
trong khu phố đêm.
A! Sắp có chương trình mà tớ hay xem!
TV, TV...
Không quan tâm!
Vừa xuất hiện một kẻ đột nhập
trong Đô thị học viện.
Rất nhiều nơi xung quanh thành phố
đã bị hư hỏng nặng.
Và đây là một hình ảnh ghi được.
Xin chờ trong giây lát
Đoạn phim vừa rồi là kẻ đột nhập à?
Nhưng mà một mình vượt qua được Anti-skill,
chắc là kẻ đó phải mạnh lắm.
Nếu có chuyển biến xấu thì Anti-skill
đã gọi tiếp viện rồi.
Cho đến lúc đó, chúng ta cứ cố gắng
lo việc giấy tờ thôi.
Uiharu?
Vậy là tạm thời tẩy sạch mùi.
Đằng kia à?
C-Cứu với! Gã này đã làm đấy!
Xin lỗi nhé! Ta thoát rồi!
Vậy là quan hệ của mày với con bé mày muốn bảo vệ
chấm hết rồi nhé!
Tiếng gì thế?
Gì thế...
Khoan! Khoan đã, Accelerator!
Cứu...!
T-Tránh xa khỏi người đó!
Chỗ này có vẻ lạ.
Hiểu rồi.
Thì ra chúng đã tấn công Đô thị học viện
như thế này à?
Đâm từ dưới lên vào những ai đứng yên...
Tệ thật.
Aiho!
Chúng tôi đã so sánh dấu vết tìm thấy tại khu vực 5
với ngân hàng dữ liệu
Phát lệnh truy nã người này với tội danh giết người.
Hết người này đến người khác gục ngã.
Accelerator nhận ra chuỗi sự kiện lạ đang xảy ra
tại Đô thị học viện.
Thế rồi... một đôi cánh lớn giang rộng trên bầu trời.
Không lẽ... đó là...
Kỳ tới: "Testament."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau, câu chuyện đó bắt đầu.