Ôi, chết tiệt!
"Khi làm thí nghiệp ESP Card cần những điều kiện gì"?
Làm sao anh chàng Level 0 Kamijou này
lại biết được chứ?
Imagine Breaker...
Đó là một khả năng kỳ lạ của cánh tay phải này.
Có vẻ như mọi thứ sức mạnh siêu nhiên ngay khi
tiếp xúc với nó đều sẽ bị vô hiệu hóa.
Nhưng mà cái thứ năng lực "quá đỗi tuyệt vời" đó
lại chẳng thể giúp gì cho mớ bài tập hè cả.
Mà cũng chẳng phải chỉ có thế. Misaka Mikoto vừa mới ép tôi giả làm bạn trai...
...ngay trong lúc xuất hiện một tên pháp sư Aztec...
...cùng với vô số rắc rối khác.
Và nhờ cái chuỗi sự kiện ấy...
Mớ bài tập của tôi vẫn chưa làm được bài nào.
Hiểu rồi!
Thì ra trong Cô gái phép thuật Kanami...
Plastic được dùng để tái tạo thuộc tính
cho Gậy phép thần kỳ.
Cách làm của người Nhật sáng tạo quá!
Này... chị Index...
Tôi không cấm chị coi TV, nhưng làm ơn
vặn nhỏ thôi được không?
Tại Touma không chịu chơi với em!
Hả?
Chính vì thế mà em phải tự giải trí trong thế giới TV!
Trời ạ! Sao anh đã thiếu thời gian rồi mà em
còn chuốc thêm việc cho anh chứ?!
Mà khoan....
Tờ bài anh đang làm dở đâu rồi?
Tờ câu hỏi cổ văn đâu rồi?
Sách bài tập toán đâu rồi?!
A, Touma!
A, em thấy rồi à?
Đã 3 giờ rồi đấy.
Hả?
Em muốn ăn quà!
Xui xẻo...
Index Librorum Prohibitorum...
Danh sách cấm thư à?
Ngày cuối cùng
Ngày 31 tháng 8
Chà, thật là khó để tìm thấy tờ bài tập
giữa núi Manga đấy.
Nè, Touma, thấy em giỏi không?
Giỏi không?
Anh không có ý kiến gì à?
Nè, nè!
Thế rốt cuộc em muốn gì đây?
Em muốn được thưởng công cho sự vất vả của mình.
Nói cách khác là em muốn ăn gì đó.
Em vừa ăn luôn phần Pút-đinh của anh rồi cơ mà?!
Cái kia được đấy!
Hả?
Hôm nay, chúng tôi xin giới thiệu phương pháp làm
Thịt băm đậu phụ chỉ trong 5 tiếng.
Đã nói là anh không có thời gian mà!
Bây giờ là 5 giờ, tức là hôm nay chỉ còn 7 tiếng nữa...
Dù có thức trắng đêm, anh vẫn chỉ còn lại
15 tiếng trước khi phải lên lớp...
Trong lúc đó, anh phải...
Touma.
Anh không cần tự ép mình như thế đâu.
Càng căng thẳng, khả năng suy nghĩ
của anh càng kém đi...
Thế nên đừng cố quá nhé.
Riêng mày thì đừng có nói câu đó!
Chỗ này à...
Dây cung phong linh!
Dây cung tiềm kích!
Không có...
Tự nhiên mình có linh cảm xấu...
Touma! Touma!
Em muốn ăn gì cũng được phải không?
Gì vậy chứ? Thế em muốn gì?
Em muốn... món đắt tiền nhất!
Thế tức là 2.000 yên trứng gà chứ gì?
Touma!
Tôi, Kamijou Touma và Index đã đến một quán ăn gia đình
để thay đổi không khí.
Tôi cứ ngỡ ở đó, mình có thể an tâm để xử lý
số bài tập hè, vậy mà...
Cám ơn quý khách đã...!
Bên đó à?
Đã đến lúc tiến vào trận địa.
Bài báo cáo về Thuyết phát triển năng lực của mình...
Xin lỗi... tôi sẽ đi lấy khăn lau ngay!
Nhưng mà Touma... cái đó vẫn còn đọc được mà.
Viết được 3 trang rồi, vậy mà...
Anh không phải nghĩ ý mới nữa, chỉ việc chép lại thôi.
Gọi là một cách vừa làm vừa ôn ấy mà,
cũng hay ghê ha.
Ta chính thức phát động chiến tranh.
Dây cung hủy diệt!
Tên khốn...
Làm cái gì thế h...
Ở bên này.
Đây đúng là một kết quả bất ngờ.
Nhưng có ít hy sinh thì cũng tốt.
Nếu bây giờ đầu hàng, ta sẽ không làm hại cậu.
Tất cả những gì ta cần là...
Bài tập... Bài tập của mình thành thịt băm...
Ê! Cái lão kia! Lão tính sao với chuyện này đây hả?!
Làm lại bài tập cho tôi đi!
Không quan tâm.
Được rồi.
Hôm nay ông Kamijou đây hơi bị điên rồi đấy.
Ủa?
Ta muốn hoàn thành công việc thật nhanh.
Xin phép không tham gia vào mấy trò trẻ con này.
Rốt cuộc ông muốn gì đây hả?
Ông muốn làm gì với Index?!
Chắc cậu phải biết chứ?
Nếu cậu biết về 10 vạn 3 ngàn cuốn sách,
hẳn cậu phải biết.
Ông là pháp sư à?
Chính xác.
Dây cung vô sắc!
Đứng lại, tên khốn!
Có gì đó vừa nhỏ, vừa mềm...
Em ở đó sao, Index?
C-Cái gì thế?
Chết tiệt, chạy mất rồi à?
Xin lỗi, quý khách...
Mình không mua điện thoại cho con bé
vì mấy vụ này, nhưng mà...
Đúng là không kết nối được à?
Chết tiệt!
Thật ra phải kiếm ở đâu chứ?
Ê!
Ê, mày đi đâu thế, Sphinx?!
Đợi đã!
Khách sạn?
Không lẽ Index ở trên đó?
Lối đó à, Sphinx?!
Bên đó à?
Index!
Đồ chết tiệt!
Mày không biết nhớ ơn chủ nhân à?!
Chẳng phải mày được Index nhặt từ ngoài đường về sao?!
Chết tiệt, mau đi tìm con bé tiếp thôi.
Ấn tượng đấy.
Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy
mà đã gỡ được 2 nút.
Dùng dây thừng là một kiểu ép cung
đặc trưng của Nhật Bản.
Nhưng ông sẽ không moi được gì từ tôi
bằng cách này đâu.
Đã nói rồi. Mục đích của ta không phải là ép cung cô.
Cái ta muốn chỉ là một chương trong số
những quyển sách phép ấy.
Được rồi...
Trước tiên phải dựng một kết giới để
khuếch đại phép thuật.
Lũ pháp sư khốn kiếp...
Hắn định làm gì với Index chứ?
Chết tiệt, biết kiếm ở đâu đây?!
X-Xin lỗi!
Là ông à?! Làm cái gì ở đây thế hả?
Thiệt tình.
Lúc nào cũng thấy đang chạy lung tung đi đâu đó cả.
Nếu không bị làm sao thì cũng phải
báo cho tôi biết chứ.
À, phải rồi, ông chưa biết số điện thoại của tôi nhỉ?
Hả?
Thiệt tình, ông lúc nào cũng thế.
Đừng có giả ngơ nữa.
Ơ?
Làm gì mà như sắp khóc thật thế?
Tôi đang vội lắm! Vội thật ấy!
Bài tập hè, vụ bắt cóc, tiền đền cửa hàng
với đủ thứ khác nữa!
Nào, muốn gì thì nói đi?
Ơ... gì à...
Không... không có...
Tôi chỉ giận vì ông cứ lờ tôi đi thôi...
Với cả cũng không có gì đặc biệt đâu, nhưng mà...
Không có gì đặc biệt, nhưng mà...
Xin lỗi!
Nè! Khoan đã! Ông bỏ mặc tôi ở đây thiệt đó hả?!
Nè!
Đây là đàn tế Kagura à?
Không to tát đến thế.
Chỉ như một dạng của đàn tế bon-odori thôi.
Ông muốn dựng đàn lên để ám một cái gì đó vào tôi à?
Gì chứ?
Mục đích của kết giới chỉ là để nâng cao khả năng
của chiếc cung này thôi.
Huyền cung Azusa?
Một linh vật của đạo Shinto?
Ấn tượng thật... cô biết cả về văn hóa phương Đông à?
Với thư viện sách phép, sức mạnh vốn có của nó chỉ cho phép
tạo ra những chấn động nhỏ hay vá lỗ hổng thôi.
Index? Index? Nghe thấy không? Em đang ở đâu?!
Tuy nhiên, khi hội đủ điều kiện...
Ta có thể dùng nó để đọc trái tim con người.
Phải.
Ta thậm chí có thể xâm nhập vào thư viện của 10 vạn 3 ngàn cuốn sách phép ấy.
K-Không được!
Chắc ông biết điều gì sẽ xảy ra với những kẻ
dám động vào cấm thư chứ?!
Ta biết.
Biết rất rõ.
Gì thế?
Không phải đây là cái khách sạn lúc nãy sao?
Chết tiệt!
Đó là Linh mục thư...
Quyển sách phép ghi chép về thuật bất tử của Trung Hoa...
Nó có nói về một loại thần dược có thể
chữa lành bách bệnh.
Ta đã nghĩ một pháp sư có thể làm được tất cả.
Ta không muốn chịu thua một lời nguyền, chính vì thế
mà đã quyết tâm trở thành một pháp sư.
Và ít nhất, không phải vì lý do đó!
Một người đàn bà đang chết dần vì một lời nguyền.
Một con người nhạt nhẽo, bất lực, chẳng thể làm gì ngoài
mỉm cười trước một cái chết đang đến gần.
Không thể cứu nổi một con người như thế... Đó không phải là "có thể làm tất cả"!
Ta không thể để giấc mơ của mình bị hủy hoại
vì người đàn bà nhạt nhẽo đó!
Ta không làm vì người đàn bà nhạt nhẽo đó!
Nhất định không phải vì người đàn bà nhạt nhẽo đó!
Ông sai rồi!
Tôi biết rõ điều đó.
Cây cung Azusa của ông đã được khuếch âm quá nhiều
đến nỗi tôi có thể nghe được tâm trí ông.
Thế nên tôi biết ông yêu người phụ nữ đó.
Thê nên ông muốn cứu cô ấy, dù phải
hy sinh cả mạng sống.
Vì muốn cứu cô ấy, ông đã phải phạm tội
và làm bị thương người khác.
Nhưng ông chối bỏ vì không muốn
cố ấy mang tiếng xấu.
Và nếu như thế, ông không thể chết ở đây được!
Đừng chỉ dựa vào một cuốn sách phép mơ hồ.
Touma!
Touma! Touma!
Thiệt tình, làm anh lo quá đấy.
Touma, em đói.
Lát nữa em muốn uống bao nhiêu nước lã cũng được.
Touma!
Ta đã sai rồi ư?
Sẵn sàng hy sinh mạng sống để bảo vệ một ai đó...
Chẳng lẽ điều đó là sai ư?!
Ông đã quá sai rồi.
Chẳng phải ông cũng biết nó sao? Cảm giác
khi bị mất đi người thân...
Cảm giác khi nhìn thấy ai đó đau đớn, buồn bã...
...trong khi mình chẳng thể làm gì cả.
Ông cũng biết cảm giác của sự bất lực đó,
không phải sao?
Ông thấy hoảng loạn...
Ông thấy bị gánh nặng...
Ông thấy đau đớn...
Ông thấy tuyệt vọng...
Ông thấy sợ hãi...
Ông thấy run sợ...
Ông thấy muốn la lên...
Và ông thấy muốn khóc.
Nhưng ông đã sai rồi!
Ông không thể đặt gánh nặng đó
lên ai đó khác được!
Chết tiệt...
Bị như vậy chỉ vì đọc một chương sách...
Xem ra đoạt được một chương của cấm thư cũng là quá xa vời
với một con người nhỏ bé như ta.
Ta đúng là một kẻ thất bại...
Đây đã là lần thứ 3 ta từ bỏ mạng sống rồi...
Nhưng dù vậy... có một điều mà ta không thể từ bỏ...
Chỉ một điều thôi, vậy mà...
Làm gì mà muốn trốn khỏi câu chuyện
nhanh thế hả?
Vừa rồi là vì mớ bài tập của tôi đó.
Thiệt tình.
Chỉ vì ông mà tôi không cách nào
hoàn thành bài được rồi đấy.
Thế cái người rất quan trọng mà ông nói đó đang ở đâu?
Gì chứ?
Ý tôi là dù không có các quyển sách phép, chúng ta
vẫn có thể làm gì đó kia mà.
Tự ông cũng thấy rồi còn gì.
Tôi không phải là pháp sư, nếu là lời nguyền hay gì đó thì tôi không biết, nhưng mà...
Rất có thể cánh tay này sẽ hóa giải
được lời nguyền đấy.
K-Không thể nào!
Bản thân tôi cũng không hiểu cho lắm, nhưng mà...
Cánh tay của tôi là như thế.
Được rồi.
Đưa chúng tôi đến chỗ cô ấy đi.
Chúng tôi sẽ cứu người quan trọng của ông.
Chính vì thế, chúng tôi cần ông.
Thế nên hãy hợp tác với chúng tôi.
Chẳng lẽ ông không muốn tự tay cứu cô ấy sao?
Thiệt tình...
Bị ma thuật, lời nguyền với chả mấy thứ khác
xoay như chong chóng.
Mọi người hãy cùng nhau thổi bay hết những ảo ảnh đó nhé!
Ngươi có biết... mình vừa tấn công ai không hả?!
Thiệt tình, chẳng thể ngờ đội kỵ sĩ đệ nhất Anh quốc
lại gục nhanh đến thế.
Cậu đến để cản tôi à?
Đâu ai trực tiếp bảo tôi phải cản chị. Và tôi
cũng có việc của tôi mà.
Thế đó lệnh từ Nhà thờ Anh quốc hay Đô thị học việc?
Ai mà biết.
Nhưng cứ thử nghĩ đơn giản một chút
là bà chị sẽ hiểu thôi.
Mà thẳng ra là nếu nghĩ xem tôi đang làm
gián điệp cho ai, chị sẽ biết mà.
Tôi đi đây.
Cậu thích báo cáo cho cấp trên thì tùy.
Thế hả?
À, vậy tôi dọn dẹp hiện trường nhé?
Phiền cậu.
Mà... chị từ Anh đường xa tới đây làm gì thế.
Ai mà biết.
Tập tiếp theo
Index bỗng nhiên bị bắt cóc
Một sư kiện lớn đang diễn ra ngoài Đô thị học viện.
Mục đích của những kẻ đang bám theo
Olsora Aquinos là gì?
Kỳ tới: Sách luật
Tại giao điểm của khoa học và phép thuật,
câu chuyện thần kì ấy bắt đầu!