Cấu trúc thiên giáng
Chỉ còn lại khoảng 60 giây.
Dù sao đi nữa, ta chỉ cần giết
tên khốn này là xong.
Ta đã không thể trở về ánh sáng nữa.
Vậy thì việc duy nhất cần phải làm lúc này
là kéo theo Kihara xuống địa ngục!
Ranh con khốn kiếp!
Đừng có giơ cái mặt ra đó!
Sao thế, nhóc con?
Ngươi không định cứu con ranh này sao?
Chết tiệt...
Này nhé...
Ngươi nghĩ mình oai lắm hay sao?
Chống lại một thế lực đen tối hùng mạnh...
Đơn thương độc mã chiến đấu như một người hùng
trước mặt một con ranh tội nghiệp...
Ngươi nghĩ chỉ như vậy là có thể bù đắp
tội lỗi của ngươi sao?
Cứ ngồi đó mà ăn cám cả đời đi!
Chết tiệt...
Ta hiểu điều đó chứ.
Ta hiểu một mạng người đáng giá thế nào chứ.
Đó không phải là điều ta quan tâm.
Kẻ phải xuống địa ngục chỉ cần
ta và ngươi là đủ.
Đừng có kéo con ranh này vào!
Tên khốn kiếp!
Nãy giờ ngươi phiền phức quá rồi đấy.
Cánh tay phải nhơ bẩn đó của ngươi...
Và cả con thiên sứ quái đản mà ngươi
đang cố bảo vệ này...
Ngươi còn định làm trò cười trước mặt ta
đến bao giờ hả?!
Đừng có mà nói nhảm!
Cô tưởng trên đời này chỉ có mình cô
là quan trọng ư?
Tại sao cô không thử chấp nhận
góc nhìn của ngươi khác?!
Ta ghét khoa học!
Ta căm thù khoa học.
Ta ghét khoa học vì đã làm ta
trở nên như thế này.
Ta căm thù khoa học vì đã cướp đi
em trai ta!
Có người sao?
Khoan đã!
Kazakiri!
Sản phẩm của khoa học đây sao?
Ngươi cũng là một phần trong đó đấy.
Ngươi không thấy nó quá ghê tởm sao?
Hết pin rồi thì chỉ còn là
một ụ rác vô dụng thôi.
Cô...
Gì vậy...
Kazakiri?
Thứ báng bổ này...
Nó đang làm gì vậy?
Thật khó tin, phải không?
Tôi luôn tự gọi mình là xui xẻo, nhưng chỉ riêng việc này
là có thể coi là may mắn rồi.
Phải không?
Cái gì cơ?
Ngươi đang nói cái gì vậy hả?
Hãy đợi nhé, Kazakiri.
Index đang cố gắng để cứu cậu đây.
Dù sao đi nữa, chúng ta là bạn mà.
Con bé sẽ không bỏ rơi cậu đâu.
Đừng lo.
Cho đến lúc đó... chuyện ở đây...
Tớ nhất định sẽ ngăn cản nó!
Đừng có đùa với ta, đồ nhóc con!
Chết tiệt...
Thằng ranh khốn kiếp...
Thật nhảm nhí.
Chết tiệt...
Thả ra!
Chết tiệt... Phải rồi...
Thằng nhóc không thể dùng năng lực nữa, vậy thì
chiêu phản đòn của mình cũng vô dụng.
Chết tiệt, giết nó thì chưa đủ.
Phải làm gì đó cho nó sống không bằng chết.
Nhìn đi!
Đây là bản script gốc của con virus
tao cài vào não con ranh đó.
Không có cái này, con ranh đó
đừng hòng được cứu!
Thấy sao hả? Giận lắm phải không,
đồ nhóc con?
Ta vừa bóp nát thứ quan trọng nhất
với mày đấy.
Bây giờ ngươi chẳng còn gì nữa.
Tiếp theo sẽ đến lượt ngươi nhé.
Bắt đầu nghĩ xem Thiên đàng có thật hay không
đi là vừa.
Đây rồi.
Chính là cô bé đó!
Mình làm được mà.
Vento đã tránh để tay phải của mình
chạm vào chiếc búa...
Nghĩa là mình có thể phá hủy nó.
Vậy thì...
Quả đúng là chẳng lợi thế gì khi mà
đánh tầm gần với ngươi, nhỉ?
Vì không cần lo cho những người xung quanh nữa
nên bên đây có thể thoải mái chiến đấu.
Nghe ngươi nói cứ như con quái vật này
đang giúp ngươi ấy nhỉ.
Không phải "nghe như".
Mà thật sự nó là như vậy.
Im đi!
Cô sẽ chỉ đi đến đây thôi!
Chớ coi thường ghế phải của Chúa!
Chết tiệt!
Vento!
Gì kia? Ngươi còn lo cho ta cơ à?
Chính khoa học các ngươi đã dựng lên
cái này còn gì.
Ngay khi con thiên sứ này xuất hiện, một trường sức mạnh
kháng phép thuật đã được dựng lên.
Nó tác động trực tiếp lên bất kỳ ai sử dụng phép thuật
trong phạm vi hiệu lực.
Aleister cũng biết nhiều thủ đoạn quá đấy.
Đồ ngốc!
Vậy thì tại sao cô còn cố
chiến đấu như vậy?
Đừng có nói với ta những lời sáo rỗng đó!
Nguy rồi... mình không né được đòn đó...
Xem ra cô cần được chữa trị.
Xin lỗi, nhưng bây giờ tôi đang bận lắm.
Cô hãy mau đến bệnh viện đi!
Im đi!
Ta sẽ không bao giờ dựa dẫm vào khoa học nữa!
Chính khoa học đã cướp đi em trai của ta.
Cái gì?
Cũng nhờ một trò chơi trong
công viên giải trí đấy.
Một cách khoa học, chúng nói nó
tuyệt đối an toàn.
Bộ phận bảo vệ nhiều lớp, chương trình
điều khiển tốc độ tự động tiên tiến.
Chúng nói cứ như thể chẳng có gì đáng lo vậy.
Nhưng khi xảy ra chuyện, những thứ đó
chẳng giúp được gì cả.
Cô...
Lúc đó, bọn ta được đưa đến bệnh viện.
Chúng nói rằng không có đủ máu
để truyền cho cả hai...
...rằng chỉ có thể cứu một trong hai.
Em trai ta đã nói: "Xin hãy cứu chị hai".
Và thế là chỉ còn lại một mình ta đứng đây.
Nực cười quá, phải không?
...rằng ghế phải của Chúa lại chiến đấu
vì một lý do như vậy.
Nhưng ta sẵn sàng đánh đổi cả ghế phải của Chúa
để tiêu diệt khoa học.
Khoa học đã cướp đi tương lai của bọn ta.
Chúng cản trở bọn ta đến với kinh thánh
và sự cứu rỗi bằng cái chết.
Đó chính là bản chất của khoa học.
Nó chỉ mang đến sự bất hạnh.
Chính vì thế mà ta ghét khoa học,
ta căm thù khoa học!
Nếu khoa học là một xã hội lạnh lùng như vậy, ta sẽ phá hủy nó
và dựng lên một xã hội ấm áp hơn.
Đó là nghĩa vụ của ta đối với đứa em trai,
người đã bị ta đánh cắp tương lai!
Thật nhảm nhí.
Cái gì?
Cái gì mà khoa học đã giết
em trai của cô kia chứ?
Ngay từ đầu, bác sĩ cũng đâu muốn
em trai của cô chết.
Chẳng phải đã quá rõ ràng rằng ông ấy
muốn cứu cả hai ư?
Trò chơi giải trí kia cũng vậy.
Nó đâu phải được tạo ra
để làm đau con người.
Nó là để đem lại niềm vui
cho con người.
Im đi...
Em trai cô lúc đó hoàn toàn hiểu
tình trạng của mình.
Vậy mà nó vẫn xin được cứu cô,
đúng không?
Cô thật sự nghĩ rằng một con người như thế sẽ muốn cô
trả thù theo cách này ư?
Người mong cô hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác
mà lại muốn như thế ư?
Đã nói là im đi kia mà!
Lời nói của một đứa trẻ sắp chết
thì có giá trị gì kia chứ?
Nếu không có đủ máu, đúng ra chúng phải
truyền cho em trai ta.
Nếu vẫn không đủ thì có thể lấy máu của ta!
Chẳng phải nó vẫn có giá trị ư?
Chẳng phải vì quyết định của em trai cô,
cô mới đang đứng đây hôm nay ư?
Vậy thì nó có giá trị rồi.
Chẳng phải cô là người nên hiểu rõ
điều này hơn ai hết sao?
Thật ngu ngốc!
Ngươi định xoa dịu ta bằng những lời
sáo rỗng đó hay sao?!
Chính ta đã đánh cắp tương lai của nó!
Thử đặt cô vào vị trí của nó, liệu cô
có nói như thế không?
Tôi thì không đâu.
Thế nên tôi không thể đồng ý với cô.
Cách sống của cô hoàn toàn sai rồi.
Sự hy sinh của em trai cô lúc đó
là một hành động cao đẹp nhất trên đời.
Chẳng lẽ cô muốn trà đạp lên nó ư?!
Cô muốn lãng phí sự hy sinh đó bằng cách căm thù khoa học
đến hơi thở cuối cùng ư?
Nực cười.
Tự ta đã chọn con đường này.
Một kẻ mới chỉ nghe câu chuyện của ta
như ngươi...
...lại nghĩ có thể dụ dỗ ta
dễ dàng đến thế sao?
Sự nguy hiểm đang đè lên Đô thị học viện
và Kazakiri...
Và cả lòng hận thù của Vento với khoa học...
Mình sẽ đập tan hết những ảo tưởng đó!
Tuy chẳng thể so sánh với sự hy sinh của đứa em trai ấy,
nhưng lần này tôi sẽ cứu cô!
Làm lại cuộc đời đi, đồ đại ngốc!
Là người lúc nãy...
Họ liên quan đến chuyện này ư?
Này!
Cái gì thế?
Đang giờ làm việc đấy.
Này! Khoan!
Thằng ranh này, đừng có làm phiền ta nữa coi!
Quả nhiên cô bé này là trung tâm
của mọi chuyện.
Về cơ bản thì vẫn là cấu trúc Thiên sứ.
Telesma không có hình dạng đã được đặt vào trong vật chứa
mang hình dạng con người.
Nhưng mà chỉ biết có như vậy,
mình vẫn chưa thể làm gì cả.
Chị tóc ngắn, có câu hỏi!
Phải gọi là Mikoto-sama!
Thế... cần hỏi gì?
Mạng lưới sóng não điện tích... thật ra nó là gì?
Hả?
Xem nào... là những siêu năng lực gia điện tích sử dụng sức mạnh não bộ của nhau
thông qua một hệ thống mạng lưới điện từ duy nhất.
Vậy còn "Trường khuếch tán AIM" đang bảo phủ
Đô thị học viện này là gì?
Là loại sóng phát ra từ những siêu năng lực gia
ở khắp thành phố này đấy.
Vậy tức là có một loại sức mạnh đặc biệt đang phủ quanh thành phố,
và cô bé này là bộ điều khiển.
Họ chi phối ý chí của cô bé để điều khiển nguồn sức mạnh,
qua đó mà tạo ra thiên sứ.
Nếu là vậy, mình chỉ cần gỡ bỏ
sự chi phối đó là xong.
Nhưng mà phải làm bằng cách nào?
Một bài hát...
Nó dễ được truyền đi hơn một lời nói.
Sử dụng giai điệu và âm sắc, mình có thể
tiếp xúc từ nhiều mặt.
Khoan, một biện pháp đơn giản như thế...
liệu có tác dụng không?
Có tác dụng mà.
Những lời cầu nguyện luôn được lắng nghe.
Chúng ta sẽ cứu họ bằng những lời cầu nguyện.
Cô bé này...
Hyouka...
Và cả Đô thị học viện nữa!
Cái quái gì vậy hả?!
Đừng có đùng một cái mà bật dậy như thế!
Ki...hara...
Kihara!!
Thú vị lắm.
Phải rồi nhỉ!
Ngươi mà bị hạ dễ dàng quá
thì chán lắm.
Cảm ơn về sự tận tụy nhé, Accelerator!
Ta vẫn còn đang điên với ngươi đây.
Ta phải cho ngươi biết thế nào là đau đớn
trước khi chết!
Tưởng thế là đau sao, ranh con?!
Rồi! Ta ấm người rồi đấy.
Làm gì đó thú vị hơn một chút nhé.
Cho ta thấy ngươi làm được gì nào!
Sao có thể...
Đôi cánh đen sau lưng đó là gì vậy?!
Tên khốn này...
Đây là loại sức mạnh nào vậy?
Chẳng lẽ hắn đã đạt bước chuyển hóa mới?
Hắn đã thêm vào giá trị nào
vào trong Personal Reality vậy?!
Khoan... Không lẽ sức mạnh thật sự của  hắn
là thiên sứ hay gì đó?
Xem ra ngươi còn không nhận ra,
đồ quái vật!
ihbfKILLwq
Kazakiri đâu?
Kazakiri!
Nếu đụng vào Kazakiri, có thể mình sẽ giết cậu ấy...
Ai vậy?
Xin lỗi.
Tôi có việc với cô gái này.
Ta hỏi ngươi là ai kia mà!
Acqua hậu phương.
Như Vento, tôi cũng là một ghế phải của Chúa.
Đừng lo lắng.
Hôm nay sẽ chỉ đến đây thôi.
Thả Vento ra.
Nếu để Vento lại, chắc chắn cô ta sẽ bị
phe khoa học bắt và hành quyết.
Cho cậu cái đó.
Nó đã bị cánh tay phải của cậu vô hiệu,
chỉ còn là một mẩu sắt vụn.
Vento không thể sử dụng Thiên giáng nữa.
Những người bị bất tỉnh sẽ sớm được hồi phục.
Nghĩa là cậu đã bảo vệ thành công Đô thị học viện rồi. Yên tâm đi.
Ngươi tưởng chỉ thế là xong sao?
Để tôi cho cậu biết một điều.
Tôi là một vị Thánh.
Đấu với tôi sẽ làm cậu uổng mạng đấy.
Này, khoan đã!
Một trận chiến đã kết thúc, nhưng những trận chiến không ngờ tới khác
vẫn đang đến gần.
Có thể gọi đó là chiến tranh.
Kỳ tới: Trước trận chiến.
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện đó bắt đầu.