Croce di Pietro bỗng trở thành một thánh vật khó chịu vì có thể
được kích hoạt vào bất cứ mùa nào hay ở bất cứ đâu.
Cứ đà này, đến khi mặt trời lặn, Đô thị học viện sẽ bị thống trị
bởi Thánh đạo Roma mất.
Tôi không thể để chuyện đó xảy ra.
Croce di Pietro
Sử đồ thập tự
Ái chà, đầu của cậu rơi đúng chỗ quá đấy.
Chết tiệt...
Trời đã bắt đầu tối rồi đấy.
Nè, không phải đã đến giờ về nhà rồi sao?
Hay cậu muốn trải qua một đêm vui vẻ
với Chị hai?
Một lần nữa thôi...
Mình chỉ cần một lần này nữa thôi...
Một lần nữa thôi!
Trên danh nghĩa của lửa...
Dưới hình dạng của một thanh kiếm
Hãy xuất hiện đi. Gặm nhấm cơ thể ta
để sở hữu sức mạnh.
Innocentius!
Tiến lên, Innocentius!
Fortis931...
Hãy chứng cho chúng thấy đó là cái tên
của kẻ mạnh nhất!
Cả hai, hãy chết đi!
Nguy hiểm, đồ ngốc!
Thôi chết...
Tro tàn với tro tàn, cát bụi với cát bụi.
Kẻ giết ma cà rồng: Thập tự đỏ!
Biến về nhà đi, tên pháp sư vô dụng!
Im đi, tên nghiệp dư!
Innocentius!
Tránh ra đi, tên ngốc!
Còn lâu, ngươi tránh ra á!
Cái gì thế này?
Mình không đọc di chuyển của chúng được...
Một quy chuẩn...
Mình muốn có một quy chuẩn tuyệt đối.
Một luật lệ rõ ràng...
Để mọi người đều không phải chịu khổ
vì sự khác biệt.
Một thế giới hoàn mỹ.
Chính vì thế mà mình phải thắng.
Mình phải thắng và tìm đến câu trả lời.
Ta là...
Tên ta là Basis104.
Nằm xuống, tên nghiệp dư!
Stiyl!
Cậu định đi đâu vậy?
Đối thủ của cậu ở bên đây kia mà.
Đủ lắm rồi đấy.
Cô định làm hại thêm bao nhiêu người nữa?
Chị hai chẳng muốn hại ai đâu.
Nhưng chị hai có mục đích riêng mà.
Nào, đến đây.
Chỉ cần hạ được cậu là nhiệm vụ của tôi
sẽ hoàn thành.
Tiếp đó, Croce di Pietro và thánh đạo Roma sẽ hoàn thành nốt
công cuộc kiến tạo thế giới hoàn mỹ này.
Cái gì mà mục đích kia chứ?
Để kẻ khác quyết định tương lai thay cho mình...
đừng có nói với cái giọng ngạo mạn đó.
Để kẻ khác quyết định à...
Phải. Chị hai chẳng cần biết đó là ai.
Chỉ cần có ai đó thống nhật mọi luân lý
trên đời này là được.
Và chị hai sẽ bảo vệ cái quy chuẩn tuyệt đối đó.
Thì ra đó là mục đích của cô à?
Tôi không đủ thông minh để hiểu
cái lập luận phức tạp đó.
Nhưng tôi không chập nhận giao cả cái Đô thị học viện này
và cư dân của nó cho cái mục đích ngớ ngẩn ấy.
Cậu nói vậy là vì cậu chưa biết đó thôi.
Làm sao cậu hiểu được cú sốc khi chỉ có thể đứng nhìn bất lực
trước những gì đang xảy ra trước mắt.
Làm sao cậu hiểu được cảm xúc
khi nghe ai đó nói "đau quá".
Dù như vậy, việc tấn công Đô thị học viện
là hoàn toàn vô lý.
Sử dụng người khác làm bàn đạp cho mục đích của bản thân
là không thể bào chữa.
Không thể bào chữa!
Vấn đề mà cô đang gặp phải, rất nhiều người khác
cũng gặp phải.
Bất kỳ ai cũng có lúc vấp ngã,
có lúc thất bại.
Nhưng khi vấp ngã, cô vẫn có thể đứng dậy!
Dù đang trong tình thế tuyệt vọng, dù tất cả đều
không như ý muốn, cô vẫn phải đứng dậy!
Đừng vứt bỏ sinh mạng của người khác!
Đó là lựa chọn của cô sao, Oriana Thomson?
Chỉ vì vấp ngã một lần, cô định để người khác
làm hộ cô sao?
Và nếu họ thất bại, cô có dám đưa tay ra giúp đỡ những kẻ
đã thất bại đó không?
Hãy kết thúc chuyện này thôi.
Ta kêu gọi tất cả sức mạnh trong cơ thể này.
Hãy giải phóng quyền năng cao nhất, tiêu diệt kẻ thù
ở ngay trước mắt này!
Chết tiệt...
Thiệt tình!
Cậu không cố gắng hơn để cho cái đại hội này
thành công được sao?
Tớ có chuyện cần nhờ một chút.
Qua đây.
Đừng mong đợi nhiều quá.
Đây không phải là chuyên môn của ta.
Đi đi, Kami-yan.
Mọi người... đều đang cố gắng bảo vệ hiện tại.
Thế nên nhất định phải chờ tớ nhé!
Lúc đó, mình đã thể hiện lòng quyết tâm...
Thế thì làm sao để chúng uổng phí ở đây
được kia chứ?!
Stiyl!
Ta không sao. Hãy mau tìm Croce di Pietro đi.
Hãy bắt Oriana khai ra vị trí...
...và ngăn nó khỏi bị kích hoạt.
Xin đừng lo.
Tất cả sẽ kết thúc sớm thôi.
Lidvia Lorenzetti...
Croce di Pietro sắp được kích hoạt, và Đô thị học viện
sẽ nằm trong sự chi phối của thánh đạo Roma.
Còn những kẻ cản đường như chúng tôi,
cô định loại bỏ hết, phải không?
Chúng tôi thông cảm với nỗi khổ của các cậu
và cũng mong được chữa lành nó.
Tất nhiên, nếu việc đó có ích lợi cho
Thánh đạo Roma thôi.
Cái gì cơ?!
Không cần tranh luận với cô ta, Kamijou Touma.
Lidvia chỉ ở quanh đây thôi.
Cả cây thập tự nữa.
Tôi báo trước để khỏi hiểu lầm.
Croce di Pietro hiện không ở Đô thị học viện đâu.
Cái gì?!
Mảnh đất thánh cho Thánh đạo Roma mà Croce di Pietro
có thể tạo ra là 47.000 km vuông.
Nên nó có thể dễ dàng bao kín cả Đô thị học viện
dù được kích hoạt từ bên ngoài.
Ta mắc bẫy rồi...
Thì ra Oriana chỉ là mồi nhử.
Thật đáng tiếc rằng cô ta đã bị hạ, nhưng Croce di Pietro
vẫn có thể biến nó thành một tình huống có lợi.
Điều quan trọng nhất với chúng tôi vẫn là giới khoa học
sẽ phải quỳ gối trước tôn giáo.
Qua việc phủ định phe khoa học và chứng minh sức mạnh,
quyền năng của Chúa sẽ được tôn sùng.
Tìm kiếm và tấn công...
Tsuchimikado lúc này không thể sử dụng cùng lúc
cả hai thứ phép đó được.
Chết tiệt!
Vậy tôi phải làm gì đây chứ?
Chúng tôi sẽ không phá hủy Đô thị học viện.
Sau khi giúp các cậu từ bỏ niềm tin vào khoa học,
chúng tôi sẽ coi các cậu như những chiến hữu.
Hãy gọi Tsuchimikado đi.
Bảo hắn dùng phép tìm kiếm để dò ra
vị trí của Lidvia.
Và bằng phép đàm thoại, ta có thể
nhờ lực lượng bên ngoài giúp đỡ.
Vô ích thôi.
Croce di Pirtro sẽ thay đổi cả thế giới...
...trong 107 giây nữa thôi.
Chiếu tướng rồi!
Không còn cách nào ư?
Không còn quân Át nào có thể
thay đổi tình thế ư?
Thứ phép thuật sử dụng ánh sáng
từ các chòm sao...
Hội từ ánh sao trên bầu trời...
Tsuchimikado!
Có bao nhiêu điểm ngoài Đô thị học viện có thể đặt Croce di Pietro
mà vẫn bao phủ được cả thành phố?!
Để làm gì?
Đừng có hỏi mà trả lời đi!
Điểm xa nhất thỏa mãn điều kiện là chỗ nào?!
Vành đai phía bắc của Đô thị học viện.
Khoảng 1700 mét.
Sao lại hỏi thế?
Thời gian biểu - Đại hội thể thao
Còn 20 giây nữa...
Kết thúc rồi.
Phải, kết thúc rồi.
Nếu đây là kết quả thì đúng là
tôi đã thất bại rồi.
Nè, có phải vậy không, Lidvia?
Dù tôi đã phá bỏ ảo tưởng của cô... thì lời hứa với cô bạn cùng lớp
không không thể giữ được.
Nói gì vậy?
Bây giờ là 6 giờ 30 phút.
Nếu cô không biết thì...
...đây là thời điểm diễn ra buổi dạ hành.
Với chừng này pháo hoa, ánh sao
sẽ bị đẩy bay hết.
Dù cô đang ở đâu đi nữa...
Thì cô cũng đã thua cái ánh sáng mà mọi người tạo ra
để bảo vệ Đại hội thể thao rồi.
Đúng ra cô phải tìm hiểu trước xem ai mới là
nhân vật chính của dịp này.
Cô tính sao?
Theo tôi thì cô nên phá hủy Croce di Pietro
và từ bỏ ý định xâm hại Đô thị học viện đi.
Cậu nghĩ thế thật sao?
Đã quên rằng tôi là một thành viên trung thành
của thánh đạo Roma ư?
Thế à?
Vậy thì hãy sẵn sàng cho trò chơi đuổi bắt
giống như trong Đại hội thể thao đi...
Lidvia Lorenzetti.
Thế rồi sao?
Anh dính dáng vào một trận chiến sẽ quyết định số phận
của Đô thị học viện và thế giới mà không cho em biết.
Lại còn phải nhập viện vì bị một pháp sư
đánh cho tơi bời.
Nhưng mà... thưa chị Index, cứ mỗi lần em nhắc đến ma thuật
là chị lại choi choi nhảy vào, thế nên...
Touma, nói thế ý tức là em ngốc lắm hay sao?!
Em chẳng bao giờ tự nhận ra sự việc,
thế thì rõ ràng là...
Ái chà chà, đúng là một cảnh tượng thú vị.
Chúng tôi đang nói chuyện quan trọng,
đứng có xía vào, tóc ngắn.
Kuroko.
Thường dân vẫn có quyền phụ giúp Judgment
"giữ trật tự", phải không?
Onee-sama, chúng ta đang ở bệnh viện đấy.
Chết tiệt.
Thôi được rồi.
Đã nhìn thấy kết quả hôm nay chưa?
Trường tôi đã đứng nhất, vượt xa trường ông
cả dặm đấy.
Chắc chưa quên về trò chơi trừng phạt
đã thỏa thuận đâu nhỉ?
Ấy... Nhưng mà tôi có thể làm gì
trong cái thân tàn tạ này đây?
Thế thì...
...tự cắt cổ đi.
Ôi, Oriana Thompson thật tội nghiệp.
Ta phải cứu cô ấy...
Cùng với tất cả những tội đồ lạc lối.
E hèm... Attention please!
Tổng giám mục của Thánh đạo Anh quốc,
Laura Stewart đây.
Bây giờ đã tự giới thiệu rồi, chắc không bơ tôi
được nữa nhỉ, quý cô Lidvia?
Làm sao cô tìm ra chiếc máy bay riêng này?
Người của tôi đã dán cho nó một món quà nhỏ
ở Haneda ấy mà.
Vẻ đáng sợ của cô vẫn chẳng thay đổi nhỉ?
Càng bị dồn vào đường cùng thì cô
càng cười một cách ghê rợn.
Không cách gì thay đổi được sao?
Càng gặp nhiều khó khăn, niềm vui khi vượt qua nó càng lớn.
Ta phải tạ ơn Đức chúa ấy chứ.
Gì vậy?
Bức tường càng cao thì niềm vui
khi vượt qua nó càng cao à?
Quả là lý luận đó cũng đúng...
...với một con thú hoang đang đứng bên bờ vực!
Lidvia, nếu cô chịu từ bỏ đạo Roma mà quỳ dưới chân ta,
có lẽ ta sẽ cứu cô đấy.
Nói cái gì vậy chứ?
Hiểu rồi...
Vậy thì cái thứ đó và cô sẽ làm nên
một cái hố khá to đấy.
Croce di Pietro?!
Ta không cho phép chuyện đó!
Với tốc độ này, có lẽ ta sẽ làm được...
Không, nhất định ta sẽ làm được!
Không còn thời gian nữa...
...nhưng như thế thì lại càng vui!
Nào, Lidvia...
Cô sẽ chọn bên nào?
Thánh vật có sức mạnh nhất thế giới...
...hay kẻ bề tôi lạc lối và tội nghiệp này?
Thử thách càng lớn bao nhiêu...
...thì sự thỏa mãn khi được dẫm đạp lên ta, kẻ tạo ra thử thách,
càng lớn bấy nhiều, phải không?
Ta sẽ dẫm đạp lên...
những bông hoa ở trên cao đó...
...đến khi ta thỏa mãn!
Đúng là khá đáng lo ngại đấy.
Sự phát triển của chìa khóa, Imagine Breaker,
vẫn chưa ổn định.
Ta có nên dùng đến cái này không?
Có lẽ ta nên nghĩ đến việc tự mình hành động.
Em làm gì ở đây vậy?
Em đang ngủ trên ghế ngoài phòng đợi...
...thì người ta là buổi sáng không cho ngủ nữa.
Giường này êm quá...
Chị không sao rồi chứ?
Ừ.
Bác sĩ cóc nói là ngày mai hoặc ngày kia,
chị có thể xuất viện.
Aisa, em trông chị hơi buồn.
Sao thế?
Cậu ấy lần này lại làm gì đó liều lĩnh nữa à?
Ừ, đúng rồi.
À, em vẫn chưa nghe chi tiết lắm...
Nhưng hình như là đám pháp sư từ Thánh đạo Roma
muốn lợi dụng Đại hội thể thao để tấn công.
Thế mà Touma lại còn tự ý chạy đi...
...đến khi mọi chuyện xong hết rồi thì mới chịu
báo cáo lại với em
Không thể chấp nhận được.
Thế à...
Thì ra chẳng cần biết là ai...
Cậu ấy sẵn sàng giúp bất cứ ai cần giúp.
Không riêng gì mình.
Và mình có lẽ cũng đã không được cứu.
Xem ra chị chỉ toàn gây rắc rối cho mọi người.
Không có đâu.
Bởi vì Touma cũng rất vui khi đi cùng chị mà.
Khoan đã nào, Fukiyose.
Ai đời đến thăm bệnh lại đi tát
bệnh nhân như thế chứ?
Im đi!
Nhìn thấy một đứa con trai trần như nhộng,
ai mà chẳng giật mình chứ!
Thì tại cậu xông vào lúc người ta
đang thay đồ còn gì!
Cái gì chứ?
Này...
Tại sao cậu ấy lại chiến đấu?
Em có biết không?
Không biết nữa.
Khi em hỏi thì anh ấy bảo là
vì bản thân thôi.
Có khi với Touma thì đó là hạnh phúc.
Chẳng rõ là may hay rủi, tôi và Index đã đến Ý.
Chắc là dịp này có dịp thư giãn và ngắm cảnh rồi!
Ủa, Orsola?
Thánh đạo Amakusa nữa?
Kỳ tới: "Thành phố nước"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.