Đây là trò chơi trừng phạt mà, nên tôi bảo gì
ông cũng phải làm theo nghe chưa...
Không thể chấp nhận!
Đã như vậy suốt từ hồi Đại hội thể thao đến giờ...
Onee-sama!
Kẻ nào đã làm chị mơ mộng ngọt ngào
mà đáng sợ như thế?!
Tôi nên làm gì với ông trước đây?
Lại còn ôm ấp nữa...
Onee-sama...
Ai... Ai... Ai là kẻ đang ở vị trí cái gối ôm đó?!
A4VF PRESENTS
Toaru Majutsu no Index
kore ijou tooku made tobenai tori ga ite
Có một chú chim không thế bay xa hơn được nữa
kizu no nai rippana hane de aozora wo najitta
Nó khiển trách bầu trời bằng những chiếc lông vô khuyết của mình
kono basho mo warukunai
Nơi này không hề tệ
ano sora wa takakunai
Bầu trời đó không cao
kono basho mo yoku wa nai
Và chỗ này cũng chẳng tốt đẹp gì
karada de kanjiru sokudo wo osoreteru
Nó sợ hãi trước tốc độ mà cơ thể cảm nhận
dare ni demo chansu wa moteru sono saki yukenai
Mọi người đều có một cơ hội, nhưng nhiều hơn thế
là điều không thể nào
hontou wa tobitatenai
Sự thật là nó không thể bay
hontou wa tobitachitai
Sư thật là nó muốn được bay
ima kanaetai negai no mukou de kagayaku kimi ga iru
Và có một người đang chờ đợi để thỏa mãn
điều ước đó. Đó chính là em!
hitomi ni utsusu mirai ni datte
Dù là một tương lai đang phản chiếu trong đôi mắt...
itsumo tsuyokute konna kimi wa boku sa
Thì có một người vẫn mạnh mẽ đứng bên anh, đó là em
kimi wa mada mabushii kedo onaji kimochi de kono te nobashite
Em vẫn quá chói sáng, nhưng với cảm xúc đó,
anh sẽ vươn tầm tay...
itsuka tsukamu genjitsu no boku ga
Và rồi đến một ngày, thực tại này...
kimi ni au yo
...sẽ cho anh gặp em
Trò chơi trừng phạt
"Nhìn kìa, nhìn kìa!"
"Khi Misaka nhập viện, mọi người đã thay đổi
cách ăn mặc!" Misaka Misaka...
Quần áo của mày diêm dúa quá rồi.
Mà đừng có ngồi lên đùi một người vừa mới
xuất viện như thế, đồ nhóc con.
"Thật quá đáng! Misaka cũng vừa xuất viện
chứ bộ!" Misaka Misaka...
Thôi, thôi.
Xin hai đứa.
Mấy cuộc cãi nhau tình tứ đó thì để
đến nhà mới rồi tính nhé.
Thế... cái mà cô bảo "nhà mới" đó là gì?
Là nhà một bạn học của tôi.
Cậu nghỉ học rồi, phải không?
Tôi không muốn dính vào mấy cái "Level 6"
ngớ ngẩn đó nữa.
Người mà cậu sắp gặp hoàn toàn không liên quan
đến việc nghiên cứu.
Nhất định cậu sẽ thấy người đó
đáng tin cậy.
Tóm lại thì lại phải gặp thêm một kẻ ngốc.
Mình muốn gặp ai đó...
Làm cái quái gì thế?
À, cái câu cậu vừa nói sao nghe như
mỉa mai tụi này hay sao ấy.
Cứ mỗi lần như thế, lại có gái từ trên trời
rơi xuống bám theo cậu.
Ờ, đúng rồi.
Kami-yan lúc nào cũng sát gái, từ con gái tính như giật điện
đến những bé nữ tu trên chùa.
Dù sao đi nữa, ghé mắt qua cái này một chút.
"Máy mát xa vai: Holder-kun"?
Nói sao thì nói, dạo này vai tớ
nhức mỏi quá.
Có cái này chắc hẳn là đỡ lắm.
Kami-yan, cậu thấy sao?
Là lừa đảo thôi, trăm phần trăm đấy. Mua rồi thì lại
tốn công đi phàn nàn, rồi lại...
"...thế nên có ai đó (không phải em gái)
mát xa cho mình vẫn là nhất!"
Tôi biết tỏng ông định nói thế rồi!
Thế thì thử tìm cách khác để mà chữa
cái vai hay nhức mỏi này xem.
Thì đã nói phương pháp hiểu quả nhất là Máy mát xa Holder-kun còn gì!
Mà... nếu cần tư vấn thì tớ biết
một người đấy.
Một người thường xuyên bị nhức vai và rất thích
mua sắm những món này trên mạng.
Nói tóm lại, hòa bình thế giới
là thế này nhé...
Fukiyose có đó không?!
Có việc gấp cần nhờ!
Để tụi này bóp vai cho!
Được rồi, các em. Tiếp theo là tiết
hóa học của cô nhé.
Lớp học của mình biến thành một bãi chiến trường rồi!
Đây là vì hòa bình thế giới.
Từ hôm nay, 4 đứa sẽ bắt đầu
quá trình tái hòa nhập.
Bộ đồng phục mùa đông của nữ sinh
Tokiwadai này... ổn chứ?
"Không có vấn đề gì." Misaka-10032 trả lời.
Kích cỡ của các bộ giống nhau hết đấy.
"Kích cỡ của chúng tôi hoàn toàn giống nhau."
Misaka-13577 trả lời.
"Chúng tôi không thể có kích cỡ khác nhau."
Misaka-10039 bổ sung.
"Mi..."
"Misaka..."
"Chuyện gì vậy, 19090?" Misaka...
"Đủ chỗ để nhét hai ngón tay." Misaka-10032 báo cáo ngay lập tức.
"Nhưng đúng ra tất cả Misaka phải có kích thước giống nhau chứ!"
Misaka-13577 biểu đạt sự bất ngờ.
"Còn vòng ngực và vòng hông thì sao?"
Misaka-10039 đề nghị kiểm tra thêm.
Ưm, do có chế độ ăn và hoạt động
khác nhau mà.
"Vậy... đây là cái người ta gọi là ăn kiêng ư?"
Misaka 10032 tiếp tục hỏi.
"Nhắc mới nhớ, tôi từng thấy 19090 đọc tạp chí phụ nữ."
Misaka-13577 nhớ lại.
"Lúc đó, cô ấy lấy được thông tin rằng nếu có được chiếc nhẫn người yêu tặng
để đeo vào ngón áp út trái thì cầm chắc chiến thắng.
Misaka-10039 nhìn thấy cơ hội và khai báo.
"Nhẫn... cầm chắc chiến thắng..."
"Mi-Misaka..."
Nếu mấy đứa cùng làm như 19090
thì cũng sẽ được như thế thôi.
"Mi-Misaka nhận thấy sự nguy hiểm và
chạy trốn..." Misaka...
Tìm thấy rồi! Đừng hòng chạy nhé, ông kia!
Đây là... à, gọi là...
Xui xẻo.
Vừa thấy mặt tôi là giở cái giọng đó,
ý gì vậy chứ?!
Thế... lần này muốn gì đây, Biribiri?
Tới nước này mà ông vẫn dám
tỏ cái thái độ đó ư?
Là trò chơi trừng phạt đó!
Cái đó vẫn còn hiệu lực à?
Đừng có cố mà quên nó như thế!
Dù sao đi nữa. Tôi bảo gì ông cũng phải nghe đấy.
Dù rằng với một kẻ tầm thường như ông thì
cũng chẳng làm được gì nhiều...
Thế nên tôi chỉ biết nói là... liệu hồn mà cố gắng lên nhé.
Được rồi.
Nói là làm!
Vậy thì tôi chỉ còn biết nghe lệnh!
Hả?!
Trước tiên là phải tạo một bầu không khí dễ chịu
cho tiểu thư.
Kẻ hèn Kamijou Touma này...
...ở đây để đáp ứng mọi yêu cầu của người!
Khoan, đồ ngốc! Đừng có quạt
váy của người ta từ bên dưới!
Onee-sama...
K-Kuroko?!
Thái độ hoàn toàn phục tùng này...
Gã này không phải là người thường.
Nhưng mà...
Vị trí đó là của mình mới đúng!
Dừng lại! Mấy đứa ngốc!
Cái này là nghi lễ gì vậy chứ?!
Mấy người coi tôi là vị thần nào đây?!
Từ nay cô ấy sẽ lo cho hai đứa.
Cái gì thế này?
Này này, mới đó đã quên tôi rồi đấy à?
Không phải cô.
Tôi đang hỏi cái sinh vật quái đản này nè!
Sinh vật quái đản là sao chứ?
Nói gì thì nói, cô cũng là một cô giáo đó!
Vậy là chúng đã nghiên cứu xong công trình
chống lão hóa tế bào rồi à...
U-Um... Không phải đâu...
"Thật tội nghiệp."
"Chắc chắn cô ấy sẽ bị làm thí nghiệm, quá nhiều đến mức
không còn thời gian chơi."
Misaka Misaka vừa nói vừa đưa khăn lau nước mắt.
Lắng nghe cô nói một chút đi!
Chà, cô thu hút sự chú ý tài thật.
Ui trời! Tôi không bị kéo theo
để mua vui đấy chứ?!
Đến lúc cho hai đứa đến xem
căn hộ của tôi rồi.
Để tôi đi lấy xe.
Cô chắc chứ?
Để một người như tôi ở lại chỗ của cô...
No problem.
Tôi có vài phòng chống, thế nên...
Không phải thế.
Đồng ý che giấu tôi...
...nghĩa là cô sẽ phải đối mặt với đủ thứ đen tối
của cái Đô thị học viện này.
Chính là vì thế đấy.
Cậu quên công việc của tôi là gì rồi sao?
Và tôi không nghĩ có kẻ nào lại dám ngang nhiên tấn công
nhà của một Anti-Skill đâu nhé.
Nếu có chết thì đừng trách ai đấy.
Khỏi phải lo.
Tên của cô có thể bị chúng
đưa vào danh sách đấy.
Dạy dỗ những kẻ đó là nhiệm vụ của tôi.
Nhưng mà tôi nhẹ nhõm hơn nhiều rồi.
Xem ra cậu dễ cứu hơn tôi tưởng.
Nói thật đấy à?!
Vì từ nãy đến giờ...
Nói gì thì nói, cậu vẫn đang chỉ ra những nguy hiểm
mà tôi phải nhận.
Có nghĩa là cậu đã sẵn sàng bảo vệ chúng tôi rồi.
Chính vì thế mà ta mới ghét qua lại với lũ ngốc.
Trễ quá... hắn ta đang làm gì vậy chứ?
Đúng 1 giờ tại Seventh Mist!
Ông mà trễ là liệu hồn đấy!
Thiệt tình...
Có cảm giác như mình là
một con ngốc vậy.
Hôm nay ăn Somen tiếp.
Không chịu!
Sao cứ phải ăn cái này mãi thế?
Đây là cái gì? Một kiểu ma thuật điều hòa cơ thể
dưới dạng thức ăn à?
Tại nhiều người gửi cho cùng một thứ đó thôi!
Anh đã phải chế biến đủ món từ nó, từ sa-lát, pasta đến udon rồi đấy! Thông cảm một chút đi!
Tsuchimikado Maika...
Em muốn chia sẻ niềm vui này với ai đó!
Nhìn cái đi.
Hầu gái không được ăn mặc lòe loẹt đâu...
Thế nên em đã chỉnh lại tay áo để cho
có cá tính một chút.
Lúc này em đang rất là vui... nên hai người muốn gì
em cũng sẵn lòng giúp.
Làm ơn chỉ cho cách nấu Somen mới đi!
Tôi cứ ngỡ người ta đang cắt giảm lương
của những viên chức chứ?
Vì đây là căn phòng thí điểm cho một công trình
nghiên cứu kiến trúc...
...nên nhà trường đã trả một phần tiền thuê.
Ồ, thế à...
"Hay quá! Hay quá! Chẳng thấy một hạt bụi nào cả!"
Misaka Misaka vừa khen vừa nhảy lên ghế.
Có ai đó lại vừa phải viết thư xin lỗi chứ gì?
Cậu đang nói gì thế...?
Cứ mỗi lần gặp rắc rối nào, cô ấy lại có thói quen
là dọn phòng.
Nhưng do làm chẳng có quy củ
nên thường hay mất đồ, như là chìa khóa phòng chẳng hạn...
C-Cậu kể về người đã giúp cậu tìm việc
như thế sao?
Thế tức là nhà bếp lại giống như
mọi khi chứ gì?
Này, này, chính cậu cũng khen tôi
nấu ăn ngon còn gì!
Đó là khi chưa biết cậu làm thế nào thôi.
"Oa, sao lại có nhiều nồi cơm điện thế này?"
Misaka Misaka vừa nói vừa đếm.
Nồi cơm điện làm được nhiều việc lắm đó!
Vẫn chưa đến...
Chị Misaka!
Ồ, Uiharu.
Dạ... Shirai bảo là sẽ đến để mang cặp về cho chị,
nhưng mà...
À, ừ...
Cậu ấy bận sai em làm việc ở Judgment quá...
À không... cậu ấy bận việc quá,
thế nên không đến kịp...
...nên bảo em đến thay.
Thế à...
Quả đúng là trung học Tokiwadai...
Hử?
Chị được học Violin ở trường, thích ghê ha...
Chẳng có gì đâu.
Em muốn chơi thử không?
Đúng rồi.
Giữ nó bằng cằm và bả vai.
Tay trái nhẹ bấm lên cổ đàn.
Tay phải cầm vĩ để ngang đàn, rồi từ từ kéo.
Thấy chưa, dễ mà.
Chị Misaka... cứ như là em đang mơ vậy...
Gì vậy?
U-i-ha-ru!!
Chà, xin lỗi, xin lỗi.
Này nhé, người thắng trong trò chơi trừng phạt
là tôi đấy.
Thế mà sao tôi phải đợi ông
suốt cả tiếng hả?!
Chà... nếu kể ra thì dài dòng lắm...
Mà khoan, tôi tưởng hẹn gặp lúc 1 giờ chứ?
Bà đến sớm nửa tiếng cơ à?
Thế thì xin lỗi nhé...
C-Cũng không hẳn là tôi đến từ
1 tiếng trước đâu...
Misaka, bà...
Đã nói là... Tôi...
Bà muốn trừng phạt tôi
trong trò chơi trừng phạt này đến thế ư?
Hóa ra bà tàn nhẫn hơn tôi tưởng đấy.
Nói đúng rồi nhỉ...
Thua rồi thì đừng có mà lằng nhằng.
Ông sẽ làm những gì tôi nói, đúng không?
N-Nói là bất kì điều gì, nhưng mà
trong khả năng thì...
Bất kì điều gì, phải không?
Đi qua đây!
Hể? Đi đâu cơ?
Ngậm mồm lại và cứ đi đi!
Đây là đòn trừng phạt đầu tiên.
Vậy là nhiều hơn một cái à?!
"Handy antenna service"?
À, giống như mỗi điện thoại trở thành
một cột ăng ten tiếp sóng ấy à?
Phải. Nó hình thành một mạng riêng
giữa các thuê bao của dịch vụ.
Và còn nữa, khi đăng ký thuê bao kép, cước cuộc gọi
sẽ giảm nhiều lắm đó.
Thuê bao kép?
Và khi đăng ký cả hai dịch vụ ăng ten
và thuê bao kép...
...ta sẽ được một vé quay xổ số
móc khóa Gekota!
Hể?
Là như thế đấy. Vào đăng ký cùng tôi đi.
Bà chỉ muốn cái móc khóa thôi à?
Mà chả phải bà đã có một đống...
Có đăng ký không nào?!
Nhưng không phải thuê bao kép
là dành cho các cặp đôi sao?
N-Ngốc! Đùa cái kiểu gì thế?
Đâu nhất thiết phải là cặp bồ
thì mới đăng ký thuê bao kép!
Ví dụ như là... vợ chồng chẳng hạn!
Này này... chị Misaka... không phải như thế
còn hơn cặp bồ sao?
Đ-Đây là trò chơi trừng phạt mà, nên cứ thế
mà làm theo đi!
Để hoàn thành thủ tục, tôi cần chữ ký
và một tấm ảnh của hai bạn.
Giống như ảnh làm Chứng minh thư ấy ạ?
Không, chúng tôi chỉ cần một tấm ảnh chụp đôi để chứng minh
hai bạn là tình nhân thôi.
Chụp đôi ư?!
Tính sao đây? Dùng máy của tôi
chụp trước một tấm nhé?
C-Chắc là thế...
Được rồi, chụp đây.
Nhắc cho bà khỏi quên, nhưng đây là
ý tưởng của bà đấy nhé.
T-Tôi biết rồi!
Đợi chị nhé, Gekota!
C-Chụp đây nhé...
Được rồi! Làm đi!
Trông mặt bà hơi bị cứng đấy, Misaka...
Sao mắt ông quay đi chỗ khác thế?
Thế này thì đâu giống cặp bồ...
T-Thế thì chụp lại vậy.
Sao mặt bà trông vẫn cứng thế, Misaka?!
Thế sao ông lại né người ra khỏi tôi thế?
Dù sao thì khi chụp đôi, cứ làm sao cho giống
tình nhân là được chứ gì?
Vậy thì thế này!
Xin lỗi nhé, Misaka!
Chỉ là tấm ảnh làm thủ tục thôi mà!
Cứ nghĩ như thế là được rồi!
À... ừ... cũng phải ha...
Chỉ là ảnh thôi, ngoài đời đâu phải vậy.
Chỉ là ảnh thôi mà!
Chụp nào!
Yes!
Thiệt tình. Biết ngay là không thể coi thường
tên nô lệ mới vào này mà.
Onee-sama, lúc nãy chị hơi dễ dãi quá đấy!
Đ-Đừng có hiểu lầm!
Chị muốn cái móc khóa Gekota... thế nên đã rủ hắn chụp ảnh
để làm thuê bao kép...
Thế sao chị không nói với em mà lại tự hạ mình
xuống cái cấp nửa người nửa khỉ này?!
Nào, mình đi thôi.
Khoan, Kuroko!
Hãy cùng làm nên những kỷ niệm đáng nhớ nào!
Kéo chị đi đâu thế, Kuroko?!
Nếu thế là được rồi thì tôi
về được chưa?
Thuê bao kép thì phải là trai với gái chứ!!
Và người diễn cùng cô ấy trong bộ phim đó
là Hitotsu Hajime.
Nhưng lần này, anh lại diễn vai chính.
Ngủ quên mất...
Kể cả với cái này, mình cũng không thể trụ quá 15 phút
trong một trận chiến...
Không có ai ở nhà à?
Chả sao.
Đi tắm một cái vậy.
"Tại sao anh cứ thế xông vào mà không gõ cửa?" Misaka hỏi trong lúc Misaka
lúng túng ôm lấy chiếc khăn tắm.
Tại sao mấy người không chốt cửa?
Xin lỗi, xin lỗi.
Sống một mình quen rồi nên tôi quên mất.
Ngốc. Ít nhất thì che người đi đã.
"Bị người khác nhìn thấy trần như nhộng, sao hai cô vẫn
bình thản như thế?" Misaka Misaka tò mò hỏi.
Hmm, cũng có gì để mà làm toáng lên đâu.
Tụi nó là trẻ con, chúng ta là người lớn mà.
"Đâu có giống người lớn, bà già
thì đúng hơn." Misaka...
Ow ow ow!
"Bỗng nhiên bị cả hai cốc đầu!".
Thế thì lần sau cẩn thận hơn đi nhé.
"...là những gì đã xảy ra." Misaka Misaka báo cáo.
"Những thông tin đó đã được chuyển tải
qua mạng lưới nội bộ."
"Nói lại bằng miệng để làm gì?" Misaka bình tĩnh
chỉ ra vấn đề.
"Chỉ muốn ra ngoài để nói gì đó thôi!" Misaka Misaka
không chấp nhận sự xúc phạm.
"Thế rồi bị nhốt bên ngoài bởi hệ thống khóa tự động
của khu tập thể, phải không?"
"Nếu Misaka không đi ngang qua, cô sẽ bị kẹt ở đây một mình."
Misaka vừa nói vừa tự cười thầm.
"Không phải lỗi của Misaka, là lỗi của hệ thống khóa tự động."
Misaka Misaka thịnh nộ.
Này, con nhóc đó đâu rồi?
Nhắc mới để ý...
"Cái này à?" Misaka muốn xác nhận lại
một câu hỏi kỳ lạ.
"Các Misaka khác đều có, chỉ riêng Misaka là không có."
Misaka Misaka bày tỏ sự ghen tỵ.
"Misaka đó là Misaka đó, Misaka này là Misaka này."
Misaka khuyên nhủ bỏ cuộc.
"Misaka cũng muốn cái đó" Misaka Misaka nhõng nhẽo
trong giận dỗi như một đứa trẻ hư.
"Dù cố làm vẻ dễ thương, nhưng điều đó chỉ làm người khác
thấy phiền nhiễu." Misaka nhẹ nhàng giải thích.
"Nè, 10032, cúi xuống đây một chút được không?"
Misaka Misaka đưa ra đề nghị.
"Lấy được rồi!" Misaka Misaka vui mừng
vì kế hoạch thành công
"Yay! Có giỏi thì lấy lại đi!" Misaka vừa chạy vừa thách thức.
"Thời khắc cho cuộc khởi nghĩa đã điểm."
Misaka-10032 tuyên bố.
hitori de iitte tsubuyaita kowai sekai no chuushin de
Bên trong thế giới đáng sợ này, em tự nhủ "một mình cũng ổn thôi".
tokei no hari wo orimagete hitomi tojiteta
Kim đồng hồ quay và em cũng nhắm mắt
sugisatta toki wa modosenai kedo
Thời gian đã trôi qua thì không thể lấy lại
ano hi oshietekureta yo ne
Nhưng ngày đó, chính anh đã dạy em...
sore de iin da to
...rằng điều đó cũng ổn thôi
meguri meguru kisetsu ni kimi ga ita kiseki
Tháng ngày trôi qua, với những điều kì diệu từ nơi anh hiện diện...
kowareteta tokei sae ugokidasu kara
Ngay đến những chiếc đồng hồ hỏng cũng có thể chuyển động trở lại
ima wa sou muryoku de garakuta dakedo
Có thể lúc này, em vẫn chưa có đủ sức mạnh
fushigi da ne kaeranai
Và dù thật kỳ lạ, nhưng em sẽ không quay lại đâu
sonna ki ga suru
Em cảm thấy như thế
kimi no koe ga ima mo mada koko ni aru kara
Vì ngay cả lúc này, giọng nói của anh vẫn văng vẳng bên em
Giới Thiệu      Tập Tiếp Theo
Hết Misaka Mikoto, rồi đến em gái Misaka?!
Giờ lại là Misaka tí hon...
Khoan! Đừng có làm bừa ở đây chứ!
Index, cái người đi với em...
Kỳ tới: "Serial Number."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.