Tôi đã một mình xông vào nhà thờ của Thánh đạo Roma
để giải cứu Orsola.
Ít nhất là tôi định như thế, nhưng mà...
Stiyl? Tatemiya?
Cả Index nữa?
Xem ra chẳng một ai muốn sự kiện kết thúc
một cách nhàm chán như thế cả.
Lotus Wand
Gậy phép bông sen
Tập trung tấn công, bỏ qua phòng thủ!
Hãy sẵn sàng hy sinh mạng sống cho đức Chúa!
Không thể nào...
Chỉ vì muốn đề kháng trước "Sheol Fear" sao...?
Chết tiệt!
Chết tiệt, bọn chúng đông quá...
Lối này!
Touma!
Nhanh lên!
Dù sao thì tạm thời chúng ta an toàn rồi.
Còn chạy được không, Orsola?
Xem ra cậu lo lắng quá rồi.
Vết thương của tôi không nghiêm trọng
đến mức đó đâu.
Làm sao đây?
"Sheol Fear" của em sợ là cũng không có tác dụng
khi mà họ như thế đâu.
Spell Intercept thì mỗi lần chỉ có tác dụng
với một người.
Những đồng đội của tôi cũng đang chiến đấu hết mình, nhưng mà...
...con người đáng sợ nhất khi mà họ hành động
mà không màng tính mạng.
Giá như...
Giá như có "Luật thư" ở đây, chúng ta
sẽ có cách giải vây.
Đúng là trong đó có ghi chép về phép thuật
của Thiên Thần.
Chúng ta sẽ có thể điều đình với chúng bằng cách
đe dọa giải phong ấn.
Nhưng "Luật thư" bị đánh cắp chỉ là một cái cớ
để đánh lừa chúng ta còn gì.
Và nếu đã như thế, bản gốc mà có ở Nhật Bản
thì mới là lạ đấy.
Có rồi.
Người ta nói ngay cả Index cũng không thể giải mã
"Luật thư", phải không?
Nghĩa là Index đã từng giải thử nó thì mới biết
là không giải được, phải không?
Thế thì chẳng phải "Luật thư"
đã nằm trong trí nhớ của em rồi sao?
Ưm, những đoạn mã gốc vẫn còn
trong đầu em. Thế nên...
Không được!
Nếu làm cách đó, con bé sẽ ghi nhớ
đoạn giải mã của "Luật thư" mất!
Và nếu như thế, càng có nhiều pháp sư
sẽ muốn bắt con bé!
Anh lo cho em ư?
Kamijou Touma!
G-Gì cơ?
Liệu hồn mà nghĩ cách khác đi!
Nếu vụ việc này làm tổn thương con bé...
Ta sẽ đốt cả thể xác lẫn linh hồn ngươi
ra tro đấy!
Chết tiệt...
Nè... Thật ra làm thế nào để
giải mã "Luật thư" vậy?
À, phải rồi. Để tôi bày lại cho mọi người.
Thật ra, không phải là chúng ta giải phóng
sức mạnh của "Luật thư".
Chúng ta chỉ cần chứng minh rằng mình có khả năng
sử dụng nó thôi.
Quy luật là Temurah, nói cách khác là
phép tráo đổi chữ.
Nhưng không như những quy luật khác, vì trí mỗi dòng
trong một trang là yếu tố rất quan trọng.
Trước tiên, phải xếp 22 ký tự Hebrew thành 2 dòng,
sau đó chú ý đến vị trí của dòng trong trang.
Được rồi. Em đã hiểu ra vấn đề rồi.
Xin lỗi... Thật ra em hiểu cái gì cơ?
Đó không phải là cách giải mã chính xác.
Đó là một cái bẫy của tác giả để đánh lừa chị.
Điều đáng sợ nhất của "Luật thư" là nó có
hơn 100 cách để giải mã.
Và cứ mỗi một cách như thế lại cho ra một lời giải
hoàn toàn mới, và tất cả đều là giả.
Không phải là "Không ai có thể đọc Luật thư"...
Mọi người đều có thể đọc được, nhưng nó là cuốn sách
chuyên đánh lừa những người giải mã.
Không thể nào...
Nếu xét trên tình hình hiện tại thì coi như
cô được cứu rồi đấy.
Nhưng đã đến nước này, liệu có thể ra kia mà nói
"Tôi không biết giải mã" sao?
Hẳn là không đâu nhỉ.
Chúng ta đã thấy đủ mặt xấu của cô ta rồi,
hẳn cô ta sẽ không dừng lại đâu.
Chắc hẳn trong đây có cửa sau!
Ta đang tự hỏi làm thế nào...
...mà ngươi có thể vào tận đây với 4 bề
đầy quân địch như thế đấy.
Chỉ là một kế sách nhỏ thôi.
Kế sách?
Ồ, hiểu rồi. Thì ra là thế à?
Gì vậy chứ... Xuất hiện thì có vẻ ngầu lắm, nhưng rốt cuộc
ngươi vẫn dùng bạn mình làm mồi nhử chứ gì?
Orsola Aquinas đã từng nói thế này nhé:
"Họ hành động dựa theo niềm tin, không phải sự lừa dối".
Chẳng phải là quá nực cười sao?
Đến cuối cùng, ngươi vẫn lừa dối bạn bè, dùng họ
làm vật hy sinh để toàn mạng.
Không...
Tôi tin họ. Và hy vọng họ cũng tin tôi...
...rằng tôi có thể hoàn thành phần việc của mình.
Ngươi vẫn nghĩ chỉ cần hạ được ta thì tất cả
sẽ tự đầu hàng sao?
Thôi, không quan trọng.
Ta cũng đang thấy buồn chán đây.
Gọi là quà chia tay, để ta đập tan
cái ảo tưởng của ngươi nhé.
Thiên địa hợp nhất. Ngũ hành luân chuyển. Cây thánh giá của hòa bình và trật tự...
Hãy biến thành quyền trượng của Giáo Hoàng!
Hình tượng đầu tiên làm theo lời răn từ đứa con của Chúa
trên thánh giá, kết nối ngoại vật và con người!
Tấn công không gian ư?
Teleport?!
Cây trượng đó...!
Ngươi nhận ra cũng phải thôi mà nhỉ.
Khi ta tác động vào chiếc gậy này, những vật khác
cũng sẽ ảnh hưởng theo.
Như thế này nè!
Chết tiệt, những đòn tấn công đó...
đến từ hướng nào vậy?
Chết dở!
Ngươi nghĩ mình có thể né mãi được sao?
Chỉ cần ta đoán trước ngươi sẽ né đi đâu
và tấn công...
Thì ngươi chỉ có nước chạy thẳng vào nó thôi.
Không thể tha thứ được, phải không?
Đạo Cơ đốc vốn được lập nên để giúp đỡ con người...
Vậy mà chúng lại quên đi chân giá trị mà lợi dụng sức mạnh
vào những chuyện như vậy...
Cô cũng đang lạm dụng sức mạnh của mình đó thôi.
Bị đánh nhiều nên tức rồi hả?
Phương trượng của Giám mục đơn giản chỉ là một dạng chùy
để phá vỡ áo giáp của kẻ địch.
Ta dùng một thứ như thế để đánh ngươi
thì có gì là sai đây?
Hơn nữa, Ma thuật phương Tây hiện đại vốn dĩ là
những tiểu xảo bí mật của Cơ đốc giáo.
Nếu những người như ta mà không dùng
thì mới là vấn đề đấy.
Xét cho cùng, tất cả những điều dạy ngoài Thánh đạo Roma
đều chẳng thể coi là điều dạy gì cả.
Ngươi đúng là một vật cản khó chịu. Trước khi
ta thấy chán, hãy mau chịu chết đi.
Ta đang đợi đòn tấn công này đấy!
Không lẽ mình...
...sắp phải quay lại đó ư?
Quay lại đó một lần nữa ư...?
Không!
Ta sẽ không quay lại đó đâu!
Nhất quyết không đâu!
Xin lỗi đã bắt ngươi phải cố gắng nhiều quá nhé,
nhưng tất cả đã kết thúc rồi.
Bên ngoài không nghe thấy gì nữa...
Xem ra ngươi định giải quyết vấn đề bằng cách đánh bại ta
trong khi những kẻ khác đang làm mồi nhử.
Nhưng ảo tưởng đó đã hoàn toàn bị đập tan rồi, nhỉ?
Phải... Cô nói đúng.
Ảo tưởng của cô đã bị đập tan rồi, Agnese Sanctis.
Sức mạnh của 4336 tấm bùa đấy.
Tất nhiên, ta vốn không có nhiều đến thế...
Nhưng quả nhiên không thể coi thường
mấy gã bên Amakusa được.
Để tăng cường sức mạnh cho những tấm bùa, cả giáo phái đã đứng xếp thành một biểu tượng phép khổng lồ.
Một vòng tròn phép đa cấu trúc hấp thụ sức mạnh
của vạn vật xung quanh.
Một mình ta thì chẳng thể triệu hồi nó đâu.
Đã nói với cô rồi. Đó là một kế sách.
Những người này không hề làm mồi nhử.
Họ chỉ chạy xung quanh khu vực để dán bùa thôi.
Dù như thế, chúng ta vẫn áp đảo về số lượng.
Chỉ cần ta phát lệnh tổng tấn công,
quân ta sẽ...
Các người làm cái gì thế hả?! Khẩn trương lên mà...
Bọn chúng đang do dự...
Cứ tiếp tục tấn công thì vẫn có thể thắng kia mà?
Bọn họ hành động theo niềm tin.
Thú vị đấy...
Phải làm sao đây?
Mình phải làm thế nào để đánh lại nó đây?
Bằng cách nào... Vào lúc nào... Dùng vũ khí nào đây?!
Mình nên chọn cái gì đây?
Kết thúc rồi, Agnese.
Tự cô cũng hiểu mà, phải không?
Sự tự tin của cô đã tan nát từ lâu rồi!
Touma!
Touma! Tỉnh lại đi, Touma!
Tôi làm cậu thức giấc à?
Ồ, Kanzaki à?
Đúng lúc tôi đang định đi khỏi...
Gì kia?
Thư à?
Không có gì đâu!
Ta đã có cơ hội nói chuyện trực tiếp...
Vậy thì không cần viết thư nữa.
Tôi muốn đến giải thích cho cậu...
Về những gì đã xảy ra với Orsola Aquinas.
Liệu tôi có làm phiền cậu không?
Kể đi! Tôi muốn nghe!
Vụ việc đã được giải quyết bằng cách sát nhập cả Thánh đạo Amakusa
lẫn Orsala Aquinas vào thánh đạo Anh quốc...
...với mục đích là bảo vệ họ trước những âm mưu ám sát
từ phía Thánh đạo Roma.
Vậy tức là Orsola vẫn đang gặp nguy hiểm ư?
Không.
Thánh đạo Anh Quốc đã công bố chính thức rằng cách giải mã "Luật thư" của Orsola là không chính xác.
Từ nay trở đi, có lẽ sẽ không ai muốn bắt cô ấy
vì những lý do liên quan đến "Luật thư" nữa.
Nhưng chị vừa nói là Amakusa cũng sẽ sát nhập với
Thánh đạo Anh quốc mà, phải không?
Phải.
Xem ra đó là điều mà họ mong muốn...
Dù tôi đã kịch liệt ngăn cản họ
đi theo con đường của tôi.
Thế à...
Dù sao thì chị cũng là thành viên của
Thánh đạo Anh quốc mà.
Thiệt tình...
Ưm, tôi... Vụ việc lần này, tôi thành thật xin lỗi.
Hả? Vì cái gì cơ?
Như đã nói... Sự việc lần này...
Vấn đề của riêng cá nhân tôi đã khiến cậu
gặp biết bao rắc rối...
Kami-yan!
Tớ đến thăm cậu nè!
Quà của cậu là một cái bánh Pút-đing hảo hạng
từ cửa hàng tạp hóa cao cấp nha!
Ồ? Gì thế kia, Neechin?
Chị đã quyết định đến xin lỗi
Kami-yan rồi đấy à?
Hẳn sẽ là một cái gì đó cực kỳ
trang trọng đấy nhỉ?
"Những rắc rối mà cậu gặp phải,
tôi hứa sẽ bù đắp" á?
"Xin hãy ra lệnh cho tôi đi" ấy à?
Liệu rằng có phải như thế không?
Một cách trả ơn đầy khêu gợi đấy!
K-Không phải!
Nhưng mà... dù sao thì chị vẫn định cởi đồ, đúng không?
K-Không có!
Mà "vẫn" định cởi đồ là ý gì hả?!
Ồ, hay là chị định chơi Cosplay?
Đúng là sẵn sàng làm tất cả nha!
Đủ rồi đấy! Im mồm đi và cút ra mau!
Vâng vâng. Tôi không cản trở hai người nữa.
"Cản trở" bọn tôi là ý gì hả?!
N-Này...
Em không biết là có đúng không, nhưng mà...
Mấy cái đền ơn với đáp nghĩa ấy... chắc chỉ là
Tsuchimikado đùa thôi nhỉ?
Nhưng mà... tôi có thể làm gì khác đây?
Tôi đã luôn đặt lên vai cậu những gánh nặng vô lý...
Và lần này lại còn là vấn đề của riêng chúng tôi nữa...
Như thế thì chỉ cúi đầu xin lỗi đâu thể nào bù đắp hết...
Chị đâu cần bận tâm như thế chứ?
Vấn đề của chúng ta đã được giải quyết khá trọn vẹn mà.
"Của chúng ta" ư?
Thì là em và Thánh đạo Amakusa...
À, mà có cả Thánh đạo Anh Quốc nữa...
Rồi đến Orsola, Index, Stiyl và...
...cuối cùng là chị.
Thế nên lần này là "chúng ta" mà, phải không?
Thánh đạo Roma và Thánh đạo Anh quốc xem ra
đang có khá nhiều vấn đề...
Nhưng một người ngoại đạo như em thì
chẳng thể nào phân biệt được.
Đâu phải em giúp đỡ với Index vì con bé là thành viên của Thánh đạo Anh Quốc.
Chỉ là em giúp Thánh đạo Anh quốc vì
Index là thành viên của nó thôi.
Nếu Agnese yêu cầu giúp đỡ, có lẽ em cũng sẽ giúp cô ấy.
Lần này chỉ là cô ấy đã sai thôi...
Nhưng cũng đâu có quy tắc nào nói rằng
cô ấy sẽ sai như vậy mãi.
Thánh đạo Roma đã quyết định xoa êm sự việc bằng cách công bố
đó là hành động tự phát của Agnese Santis.
Còn nói là họ hoàn toàn không có ý định
ám sát Orsola.
Vậy thì vẫn là không quản lý người chặt chẽ. Không thể rũ bỏ hết trách nhiệm được.
Bây giờ nghĩ lại, hình như cô đã biết trước về mục đích thật sự
của thánh đạo Roma rồi mà nhỉ?
Vậy thì tại sao không bảo tôi đi cứu Orsola
ngay từ đầu đi?
Thật rắc rối.
Không phải là tôi biết hết đâu.
Và tôi cũng không chắc rằng cách giải mã
của Orsola là sai.
Tuy nhiên, việc đó đối với tôi
không quan trọng.
Thử nghĩ mà xem, Stiyl.
Nếu giả như lần này chúng ta không cứu được Orsola...
...thì liệu có gì sẽ thay đổi đây?
Cô ta sẽ chỉ trở về thánh đạo Roma và bị hành quyết thôi.
Dù là thế nào thì "Luật thư" cũng không thể được giải mã.
Vậy thì tại sao tổng giám mục là cô lại sai tôi
đi trao thánh giá cho cô ta?
Dù không thừa nhận, nhưng cô vẫn muốn
cứu cô ta, phải không?
K-Không có!
Tôi chỉ can thiệp vì lợi ích của
Thánh đạo Anh quốc thôi.
Lợi ích?
Là Kanzaki Kaori.
Kanzaki có sức mạnh rất lớn và đầy lòng chính nghĩa,
vì thế mà cô ấy thường hoạt động đơn lẻ.
Vị trí của cô ấy trong sự kiện lần này cũng hết sức quan trọng.
Chắc anh cũng nhận được báo cáo về những tên
kỵ sĩ ngu ngốc ấy rồi chứ?
Ừ.
Vì vậy, chúng ta cần một sợi xích vững chắc hơn
để giữ chân cô ấy.
Không phải là kiểu "Chúng tôi sẽ làm hại Thánh đạo Amakusa
nếu cô bất tuân..."
Mà là "Nếu cô liên kết với chúng tôi, chúng tôi
sẽ bảo vệ họ khỏi thánh đạo Roma."
Sao?
Một lợi ích quá lớn, phải không?
Con cáo xảo quyệt đó...
Ẩn giấu trong bóng tối sâu thẳm của Đô thị học viện
là một chiếc hộp bị đánh cắp
Người tình cờ bắt gặp được nó, Shirai Kuroko, đã nhận ra một sự thật đáng sợ.
Kỳ tới: "Remnant".
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau, câu chuyện ấy bắt đầu.