Touma!
Hãy đến đây, 1 trong 12 tông đồ của Chúa...
...những kẻ bề tôi đi thu nợ và trừng phạt những pháp sư!
Index!
Chết tiệt!
Sơ Angelene! Cô...
K-Không phải, không phải em!
CTR, TTOP, AO.
Thật ẩu thả.
Không chịu chú ý đến vạn vật xung quanh,
chính vì thế mà phép thuật
quá dễ bị can thiệp.
Spell intercept?!
Hiệu lệnh rút lui à?
Sơ Angelene.
A, vâng!
Bây giờ thì cậu hiểu rồi chứ?
Đây là cách mà giáo hội lớn nhất, Thánh đạo Roma
làm việc trong bóng tối đấy!
A4VF Presents
To Aru Majutsu no Index
yubi de hajiku koin mitsumeta
Giữ một đồng xu trên ngón tay, em búng nó lên và nhìn theo...
omote nara go ura wa stay
Mặt ngửa nghĩa là em nên đi, mặt úp nghĩa là nên ở lại.
mazu kotae wo kikasete
Nhưng trước hết, hãy cho em nghe câu trả lời của anh.
douka oshiete kuremasen ka
Xin anh, hãy cho em biết đi.
tenshi wa misadameru egao no mama
Những thiên thần, họ phán xét chúng ta khi vẫn còn nụ cười trên môi.
mayouna sono te wo hiku mono nado inai
Đừng lạc lối, vì sẽ không ai kéo chúng ta ra khỏi đó đâu.
kami ga kudasu sono kotae wa hidou datta
Câu trả lời Thượng đế ban cho luôn vô cùng tàn nhẫn.
sou sore koso kami kara no okurimono
Phải, đó cũng chính là món quà Thượng đế.
norikoetara miete kurusa dakara ima sugu
Khi vượt qua, anh sẽ nhận ra thôi, nên lúc này...
No buts!
Không nhưng nhị gì nhé!
Sheol Fear
Giọng hát diệt ma
Nếu tất cả những gì gã này nói là đúng...
...thì Orsola Aquinas sẽ chưa bị giết ngay đâu.
Họ cũng có lý do riêng của mình mà.
Lý do gì kia chứ?
Việc giải mã "Luật thư" tuy là mối đe dọa
đối với Thánh đạo Roma...
...nhưng bản thân Orsola Aquinas thì không hề có tội.
Dù sao đi nữa, họ cũng không thể xuống tay
những con chiên của Chúa mà.
Vậy thì sao đạo Amakusa phải bảo vệ Orsola
khỏi bị mưu sát?
Bởi vì có một trường hợp ngoại lệ.
"Không được phép giết hại những con chiên của Chúa."
Cái luật đó có một kẽ hở là những ai
bị đuổi khỏi thánh đạo...
...có thể bị giết vì không còn là tín đồ.
Nói cách khác, cô ta sẽ bị coi là "Kẻ địch của Chúa".
Sức mạnh từ những cuốn sách phép không thể đem lại
hạnh phúc cho ai cả.
Nó chỉ tạo ra sự mẫu thuẫn cho những người
xung quanh nó thôi.
Thật nhảm nhí!
Thật đáng tiếc, nhưng tất cả kết thúc rồi.
Không còn chỗ cho chúng ta trong chuyện này nữa.
Thế là ý gì chứ?
Anh coi mạng người là cái gì hả?!
Đây là việc riêng của Thánh đạo Roma. Họ xét xử người của họ
theo luật riêng của họ.
Hay là cậu vẫn muốn cứu cô ta, bất chấp việc đó
đồng nghĩa với khơi mào chiến tranh?
Việc này...
Này, chàng trai, không cần thất vọng quá.
Không giống như Thánh đạo Anh quốc, chúng tôi có
thừa đủ lý do để chiến đấu.
Tự tôi sẽ tấn công vào lãnh địa của bọn chúng để giải cứu
Orsola và những tên ngốc vừa bị bắt.
Không lẽ ngươi định đi một mình hay sao?
Nếu đó là lựa chọn duy nhất thì
đành phải vậy thôi.
Xem ra cục diện đã quyết rồi.
Chúng ta cũng chia ra để ẩn trốn thôi.
Cậu hãy cùng Index trở về Đô thị học viện đi.
Hiểu rồi.
À...
Có một chuyện tôi phải hỏi cậu...
Gì vậy?
Cây thánh giá tôi đưa cậu lúc nãy...
Không thấy cậu mang theo nữa nhỉ?
Xin lỗi, tôi đưa nó cho Orsola rồi.
Nó có đắt lắm không?
Không, nhưng nó có giá trị với người mang theo nó.
Thôi kệ. Dù sao cậu cũng không cần nó nữa.
Đi thôi.
Thật ra anh nên làm gì đây?
Chẳng lẽ anh không thể làm gì sao?
Đây là chuyện giữa pháp sư với nhau.
Touma không cần tự ép mình chịu trách nhiệm đâu.
Thế à...
Anh lúc nào cũng kỳ quặc như thế cả.
Chẳng ai có thể giải quyết tất cả những rắc rối
xuất hiện trước mặt mình đâu.
Thế à...
À, phải rồi.
Ở nhà vừa mới hết đồ ăn.
Để anh chạy qua tiệm tạp hóa mua một chút.
Nếu là đi mua đồ thì mọi người cùng đi
cũng được mà.
Cậu biết nó ở đâu chứ?
Cũng không hẳn.
Nhưng nếu đi tìm thì chắc hẳn
sẽ thấy thôi mà, phải không?
Giáo đường Orsola?
Phải.
Orsola Aquinas được đặc cách truyền đạo
tại 3 nơi ngoại giáo.
Qua đó mà được phép xây dựng một giáo đường
mang tên mình.
Nếu tôi nhớ không lầm thì nó chỉ ở quanh đây thôi.
Thiệt tình, đừng mua việc cho ta như thế chứ.
Thật đáng tiếc, ta không thừa thời gian để mà
chơi cái trò trẻ con của cô đâu.
Nếu hiểu rồi thì hãy im lặng mà chấp nhận đi.
Có nghe không vậy hả?!
Ta đang hỏi cô đó, trả lời coi!
Dù sao thì bạn bè của cô cũng không đáng tin cậy lắm nhỉ?
Ai mà ngờ cô lại đến cầu cứu Amakusa, những kẻ mà cô
thậm chí còn chẳng hề quen biết.
Cái lũ Amakusa hay Thánh đạo Anh quốc...
Thật nực cười khi những kẻ như chúng lại dám
tự nhận mình là kẻ theo đạo.
Đây chính là cái giá phải trả vì đã
giao mạng sống cho chúng đấy.
Muốn lừa chúng để chúng đi bắt cô về cho ta
đúng là chẳng khó gì.
Lừa họ?
Cô đã lừa họ ư?
Phải.
Vậy là không phải họ... đang giúp đỡ các người...
mà là bị gạt ư?
Chuyện đó thì sao mà chẳng được!
Chỉ là thật ngu ngốc khi bọn chúng đã giao nộp cô, một kẻ
mà đúng ra chúng phải bảo vệ, cho phe địch thôi.
Thì ra là vậy à...
Có gì đáng cười chứ?
Thế ư...
Vậy là lúc này tôi đang cười, phải không?
Tôi đã bắt đầu hiểu ra rồi...
...về bản chất của đạo Roma chúng ta.
Những người đó, họ hành động theo những gì
mình tin tưởng.
Họ tin vào con người, tin vào cảm xúc...
Chỉ cần tin vào những điều đó, họ có thể
đi đến bất cứ đâu.
Trong khi đó, chúng ta hành động bằng cách
buông những mối nghi ngờ.
Điều đó thật nhơ bẩn biết nhường nào.
Nếu ngươi đã muốn chết đến thế thì cứ làm những gì ngươi muốn đi!
Có chết đi thì hãy nguyền rủa những kẻ ngốc
đã mang ngươi đến đây nhé.
Tại sao tôi phải nguyền rủa họ kia chứ?
Cái gì?
Nơi này vốn không phải là chiến trường của họ.
Vậy mà họ lại dám xả thân vì một người
hoàn toàn xa lạ như tôi.
Thấy không?
Có món quà nào quý giá hơn
những điều ấy chứ?
Họ đã ban cho tôi một món quà quá tuyệt vời.
Lý nào mà tôi phải nguyền rủa họ đây?
Không thể nào... kết giới bị giải trừ rồi ư?
Chết tiệt, lại đến Thánh đạo nào tham gia vậy?
Tôi đang tự hỏi vì sao mà một kẻ ngoại đạo như cậu
lại có thể vào đây...
Xem ra cậu có một loại sức mạnh nào đó
có thể phá kết giới.
Phải vậy không?
Chỉ là tò mò thôi... nhưng cô không định
lừa tôi nữa đấy chứ?
Lừa cậu? Lừa cái gì chứ?
Nhìn thế này mà còn chưa rõ sao?
Có vẻ như Thánh đạo Anh quốc đã rút lui,
vậy thì cậu còn ở đây làm gì?
Nè, đây là cơ hội cuối cùng của cậu đấy.
Chắc tự biết phải làm gì chứ?
Đúng là thế.
Đây đúng là cơ hội cuối cùng của tôi.
Tôi biết rõ điều đó.
Vậy thì...
Tên khốn... Ngươi làm thế là ý gì hả?!
Làm cái gì ấy à?
Còn chưa rõ hay sao?
Tôi sẽ cứu cô ấy!
Quả nhiên, thú vị lắm.
Một mình ngươi thì có thể làm gì kia chứ?
Sao không cho chúng ta xem thử đi?
Thiệt tình...
Đừng tự một mình đi khơi chuyện chứ.
Stiyl!
Thánh đạo Anh quốc?
Không thể nào... Đây là việc nội bộ của
Thánh đạo Roma đấy.
Ngươi không hiểu làm thế này nghĩa là
xâm phạm lẫn nhau sao?
Thật đáng tiếc, nhưng lần này không phải như thế.
Nhìn trước ngực Orsola Aquinas xem.
Đó là biểu tượng thánh giá của Thánh đạo Anh quốc.
Những người mang theo chiếc vòng đó...
...sẽ nhận được sự bảo vệ của
Thánh đạo Anh quốc.
Nói cách khác, Orsola Aquinas không còn là người của Thánh đạo Roma nữa,
mà đã là người của Thánh đạo Anh quốc.
Thì ra là thế...
Thảo nào mà...
Ngươi nghĩ chỉ cần dùng thứ lý lẽ đó
là xong ư?!
Cũng không hẳn.
Nhưng nếu các người muốn tự mình thẩm vấn cô ta
mà không thèm hỏi ý kiến ai...
Thì Thánh đạo Anh quốc không thể
khoanh tay đứng nhìn.
Hơn nữa, sao các người dám chĩa vũ khí
vào cô ta kia chứ?
Các người nghĩ ta nhân từ đến độ có thể
bỏ qua chuyện đó ư?
Chỉ có thêm một người mà đã lên mặt à...
Ta không nghĩ là chỉ thêm một người đâu.
Chắc không cần hỏi vì sao ta chiến đấu
chống lại cô đâu nhỉ?
Tatemiya...
Ta vừa mới thỏa thuận xong với
Thánh đạo Anh quốc...
Và định sẽ giải quyết nhanh sự việc
trước khi cậu đến...
Không ngờ cậu ngốc hơn ta tưởng đấy.
Nhưng ta không ghét những gã ngốc thú vị đâu.
Đã nói rồi mà...
Em sẽ giải quyết vấn đề này nên
Touma không cần phải lo.
Index!
Những đã đến nước này thì không còn cách nào khác.
Cùng cứu cô ta thôi, Touma.
Cứu Orsola Aquinas bằng chính đôi tay của chúng ta.
Giết chúng đi!
Orsola, chị không sao chứ?
Ưm, những vết thương này nào có là gì.
Cái gì thế này...
Chẳng phải lý do để chiến đấu đang hiện hữu
quá rõ ràng trước mặt mình hay sao?
Cám ơn!
Không thể vui mừng, xúc động hơn
được nữa nhỉ, Kanzaki-neechin?
Tsuchimikado...
Chà, tốt quá rồi còn gì.
Vậy là những chiến hữu cũ của chị không có bắt cóc Orsola
hay đánh cắp "Luật thư" gì cả.
Về phần cậu thì sao?
Tôi cứ tưởng là cậu định lợi dụng sự hỗn loạn này để
đánh cắp "Luật thư" kia đấy.
Chị cũng biết tình hình thế nào rồi mà nhỉ.
Thánh đạo Amakusa không hề đánh cắp "Luật thư".
Đó chỉ là lời buộc tội để lấy cớ
của Thánh đạo Roma.
Hơn nữa, mang "Luật thư" đến Nhật bản làm gì kia chứ?
"Luật thư" được mang đến Nhật bản chỉ là đồ giả.
Chắc hẳn bản gốc vẫn được cất giấu đâu đó
sâu trong thư viện Vatican.
Thế, chị vừa lòng rồi chứ?
Phải, nếu bọn họ đã ở đây...
...thì dù không có sự dẫn lối của tôi, Thánh đạo Amakusa
vẫn có thể đi theo con đường đúng.
C-Cậu không sao chứ?
À, vâng...
Chết tiệt!
Đừng bắt ta xem trò hề này chứ!
Dừng lại!
Bây giờ không phải lúc để tiếp cận con bé.
Chúng ta chỉ làm vướng chân con bé thôi.
Cái quái gì thế?
Đó là bài hát sử dụng kiến thức của 10 vạn 3 ngàn cấm thư
để buộc tội những nghịch lý trong Cơ đốc giáo...
"Sheol Fear."
Với những kẻ sống chỉ dựa theo học thuyết,
đó chính là kẻ thù nguy hiểm nhất.
Khi nghe nó, cơ thể sẽ trở nên rụng rời như đang bị
hàng ngàn câu hỏi xâu xé.
Sách phép không phải chỉ để đọc.
Cô bé có thể sử dụng sách phép dù trong bản thân
không hề có ma lực.
Chẳng một ai thích hợp hơn cô bé trong vai trò
thư viện của sách phép cả.
Nếu đã có một thứ vũ khí mạnh như thế,
sao không dùng ngay từ đầu đi?
Đòn tấn công đó sử dụng dựa trên "Tâm lý đám đông"
và sự dao động của trái tim.
Thế nên vấn đề là sự trong sạch của
tâm lý đám đông ấy.
Trong trận chiến với các người, tôi và Touma là những nhân tố
làm vấy bản sự trong sạch...
...khiến ma thuật không thể thực hiện.
Bị dính chiêu đó chắc chẳng dễ chịu đâu nhỉ...
N-Nhưng mà...
Đừng có ồn ào nữa.
Làm chúng ta chẳng khác gì những con ngốc vậy.
Đặc biệt là cô đấy, Sơ Angelene.
Nhưng mà... Sơ Agnese... trận chiến đã bắt đầu
được 10 phút rồi.
Dù tính cả Orsola vào phe kia thì chúng ta
vẫn đông hơn kia mà.
Như thế này thật không bình thường!
Nghe kìa!
Vừa rồi là bên nào gây ra vụ nổ vậy?
Có khi nào họ đang tấn công đấy!
Chúng ta cũng phải chiến đấu thôi!
Dù ít nhưng có thêm người vẫn hơn mà!
Vậy thì các người không cần ở lại bảo vệ ta nữa.
Hãy ra ngoài tham chiến đi.
Vâng! Chúng tôi sẽ không để họ chạy thoát đâu.
Ngươi sẽ không thoát đâu.
Không có đường cho ngươi thoát đâu.
Vì tất cả đã được xác định rồi... cái thế giới
đã thối nát này...
Không cần phòng vệ, chỉ chú ý đến tấn công!
Sẵn sàng hy sinh để đánh tan "kẻ địch của Chúa"
Là một kiểu tấn công ma thuật nào đó à?
K-Không thể nào...
Chỉ để đề kháng trước Sheol Fear ư?
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
Vì có thể thay đổi kể cả những số phận đan xen...
subete wa kono te no naka ni aru
Tôi sẽ có tất cả trong tay.
dare ni mo makenai chikara ga koko ni nai nara
Nếu tôi không có một sức mạnh có thể đánh thắng bất cứ ai...
imagine nante kowashite shimaeba ii
Vậy thì tôi chỉ cần thổi bay hết ảo ảnh ở đây thôi.
harimeguru system back up install wa OK
Bản cài đặt phục hồi cho hệ thống mở rộng đã OK
kami sae mo shirenai firumu ga hiraku
Và một bộ phim mà ngay Thượng đế cũng không thể
đoán trước đã mở ra.
juuman no deeta mo isshun no murakuru sae
Ngay cả hàng triệu năm dữ liệu hay những điều kỳ diệu tức thời...
suisoku fukanou na ikiteru katachi dakara
Cũng không thể sánh ngang với những mảnh đời thật khó đoán.
In a magic world, exciting time and space zero limit
Trong thế giới phép thuật, thời gian và không gian háo hức
là không có giới hạn.
dareka wo mamoreru chikara ga hoshii
Tôi muốn có sức mạnh để bảo vệ một ai đó.
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
Vì có thể thay đổi ngay cả những số phận đan xen...
subete wa kono te no naka ni aru
Tất cả sẽ nằm trong cánh tay này.
Giới Thiệu      Tập Tiếp Theo
Trận chiến cuối cùng đã bắt đầu.
Những đợt tấn công như tuyết lở của kẻ thù
đã dồn chúng tôi vào chân tường.
Có cách nào để hóa giải không?
Kỳ tới: "Lotus Wand."
Tại giao điểm của khoa học và ma thuật,
câu chuyện ấy đã bắt đầu.