Tiếp theo là dự báo thời tiết ngày 14 tháng 9.
Ngày mai, cả nước sẽ nắng đẹp...
Nhưng sau đó sẽ trở nên nhiều mây vào buổi tối.
Touma, Touma...
Hả? Gì thế?
Trên bản đồ thấy họ vẽ một cái đường gì đó...
Làm sao dựa vào đó mà nói thời tiết nhỉ?
À, đó là đường khí tượng.
Họ dự báo bằng cách nhìn vào mấy cột đó
cao hay thấp ấy mà.
Khoan... Vậy tức là Đô thị học viện đã cải tiến đến hoàn hảo
thuật Phong Thủy rồi ư?
Nào nào, đến giờ ăn rồi!
Nóng lắm đấy, nên ăn cẩn thận nhé.
Touma!!
Thật quá đáng, quá đáng lắm, Touma!
Lúc em ăn thì anh lại không chịu!
Thì anh vừa hở ra là mày xơi sạch còn gì!
Nhưng mà Touma...
Cái chị dự báo thời tiết ấy nhiều khi
hay nói sai lắm.
Đó là một cách làm vừa lòng khách hàng à?
Nó chứng tỏ là dự báo thời tiết không phải
lúc nào cũng chính xác thôi.
Mặc dù dạo trước thì thấy hoàn hảo lắm...
Đây là Shuttle 258.
Chúng tôi đang bắt đầu thu hồi Remnant.
Remnant
Tàn dư
Thiệt tình, sao lại phải thế này kia chứ...
Vẫn biết là sắp có đại hội thể thao, nhưng bắt học sinh vận động toàn thân suốt ngày thế này thì vô lý quá.
Biết làm sao được.
Tokiwadai đã đứng hạng 2 một cách đầy bất mãn
trong đại hội thể thao năm ngoái...
...nên năm nay nuôi hy vọng cải thiện đó mà.
Mà nhân tiện, Onee-sama, chiều này chị có bận gì không?
Để làm gì?
À không... chẳng là lâu rồi nên em cũng muốn
đi mua sắm với Onee-sama một chút...
...với cả đi ăn bánh hay đồ ngọt ấy mà.
Dạo này chị em mình ít dành thời gian cho nhau quá...
Em thì bận việc ở Judgment, còn Onee-sama
thì bận đi tìm đồ trang sức...
Thế nên dạo này Kuroko cảm thấy cô đơn lắm.
Kuroko...
Chuẩn rồi!
Hôm nay Kuroko mình giỏi quá!
Mặc dù rất là muốn từ chối, Onee-sama vẫn sẽ thấy
có lỗi với mình và nhận lời... Yes? No?
Không phải em vẫn thường ăn đồ ngọt mỗi lần
đi làm từ Judgment về đó sao?
Vì thế mà cái dạ dày của em sắp trở nên...
Onee-sama!
Mỹ phóng thành công
tàu con thoi
Onee-sama?
Dạo này thấy nhiều chuyện đó thật.
Pháp với Nga đã phóng một cái rồi,
Tây Ban Nha thì vừa mới tuần trước.
Onee-sama, chị thấy bận tâm gì à?
Hình như chị không được vui cho lắm...
Chứ còn gì nữa!
Tự nhiên em khỏa thân "giáng trần" như thế...
Làm chị nhìn thấy mấy thứ chẳng bao giờ muốn nhìn.
Đủ rồi đấy, khẩn trương mà mua sắm lẹ đi.
Đi mua sắm với cái kiểu như em
xấu hổ chết đi được.
Onee-sama, chúng ta phải thay đổi cách ăn mặc
sao cho hợp với Át chủ bài của Tokiwadai chứ!
Thế này chẳng hạn...
Hay thế này...
Hoặc thế này...
Lót ngực?!
Onee-sama mà quan tâm đến mấy thứ này sao?
Hay là vì một gã nào đó?
Làm gì có!
Đúng là thế ha!
Onee-sama làm sao có tình cảm với
ai đó khác giới được...
Nhắc mới nhớ, cái chuyện xảy ra hồi cuối hè ấy...
Không thể nào! Onee-sama sao mà như thế được...
Nhỉ, Onee-sama...
Cái phản ứng "cực kỳ nguy hiểm" này là thế nào đây?
Onee-sama, không lẽ... không lẽ giữa chị
và tên đười ươi đó...
K-Không có!
Chị đâu quan tâm đến chuyện đó.
Với cả dù có dùng, khi cởi đồ
thì sẽ bị lộ ngay mà.
Onee-sama...
Chị thực sự còn tính đến cả "chuyện đó" ư?
K-Không phải!
Ý chị là khi tập thể chất!
Khi đó mọi người phải thay đồ mà.
Nè, điện thoại của em đang reo kìa.
Nghe đi.
Thiệt tình... đúng vào lúc này, vậy mà...
Alô?
Uiharu đấy à?
Cướp á?
Chuyện đó thì để cho Anti-skill đi.
Khu vực 23?
Cái chỗ nghiên cứu hàng không vũ trụ ấy hả?
Xin lỗi nhé, Onee-sama.
Em đã rủ chị đi mua sắm, vậy mà...
Không sao, đừng lo.
Với cả hôm nay em nên về nhà sớm đi nhé.
Dự báo thời tiết nói đêm nay có thể có bão đấy.
Vâng...
A, Shirai-san!
Uiharu ở đây một mình à?
Mọi người đều ra ngoài một chút rồi.
Phải rồi, để tớ pha trà!
Xin lỗi, nhưng hôm nay thì tớ xin kiếu.
Không thể nào...
Tớ chỉ muốn tận hưởng cảm giác của tiểu thư nhà giàu
một chút thôi mà.
Để lần sau tớ sẽ dạy cậu phong thái
của một quý cô nhé.
Còn bây giờ thì tổng kết tình hình cho tớ nào.
Là cái này.
Cái gì thế?
Dùng bộ đàm thay vì điện thoại à?
Nạn nhân này cũng đang nghi ghê nhỉ...
Với cả cái này nữa.
Dấu biểu tượng của khu vực 23...
Tớ đã tra mã sản phẩm rồi.
Chiếc vali đó là một loại đặc biệt có khả năng chịu sức ép lớn
và ngăn chặn bức xạ không gian.
Không lẽ người ta đang định chuyển nó lên không gian?
Hoặc ngược lại, nó vừa được lấy về
từ vũ trụ thì sao?
Xem ra chỉ cần bắt được kẻ đã cướp là ổn thôi.
Hắn chạy đi đâu rồi?
Họ đã bỏ ô tô và chạy xuống
khu mua sắm ngầm.
Đang có kẹt xe nghiêm trọng vì
đèn hiệu giao thông có vấn đề.
Chuyện này chẳng mấy khi xảy ra, vậy mà...
Thế thì chúng ta gặp may đấy.
Uiharu, mau theo dấu mục tiêu đi.
Ơ khoan, Shirai...!
Nhanh lên!
Xin lỗi nhé.
Cái gì?!
Teleport ư?
Bên này nè.
Judgment đây.
Chắc không cần giải thích vì sao
tôi ở đây đâu nhỉ?
Chết tiệt!
Cái thứ súng ống cổ lỗ này... người từ ngoài vào à?
Alô, Uiharu hả?
À, Kuroko?
Onee-sama?
Chị muốn nhờ em một chút...
Em đang ở đâu thế?
À...
À, em vẫn đang làm việc nhỉ?
Xin lỗi nhé!
Chị làm phiền rồi.
Không ạ. Với cả chị cần gì thế ạ?
À, chị nghe một cô em nói là sắp có đợt kiểm tra đột xuất
phòng của các sinh viên
Chị đang tính nhờ em giấu hộ
mấy thứ đồ linh tinh ấy mà...
Onee-sama, chị cũng chưa về à?
Thôi bỏ đi.
Để chị nhờ ai đó khác vậy.
Em cũng mau về nhà đi nhé!
Tối nay sẽ có mưa to đến tận sáng mai đấy.
Thế nhé.
Onee-sama?
Không thể để Onee-sama đi nhờ đứa khác được!
Mình phải Teleport về ký túc xá gấp!
Cô là ai?
Teleporter?
Ồ, đã nhận ra rồi à?
Đúng là người có cùng năng lực.
Sức mạnh của ta là Move Point.
Không như thứ bỏ đi như cô, ta có thể dịch chuyển vật thể
mà chẳng cần chạm vào đấy.
Sao hả? Tuyệt vời quá phải không?
Shirai Kuroko, đơn vị Judgment số 177.
Còn non lắm!
Đã nói là còn non lắm!
Đã nói rồi mà.
Ta không cần chạm vào vật thể
mà vẫn dịch chuyển được nó.
Thật đáng tiếc...
Ta không nghĩ cô ta là loại người muốn liên lụy đến
các đàn em của mình đâu...
Con nhỏ Misaka Mikoto đó...
Sao cô lại nhắc đến Onee-sama...?
Ồ, cô không biết à?
Mà chắc cũng không phải cô đã bị ả lợi dụng
mà không biết đâu nhỉ.
Railgun của Tokiwadai là người rất mẫu mực kia mà.
Cô không thấy là quá trùng hợp sao?
...rằng người của ta lại bị dính vào kẹt xe như thế?
Chắc hẳn cô cũng biết năng lực của Tokiwadai Át chủ bài
là gì chứ nhỉ?
Nãy giờ cô đang nói gì vậy?
Remnant...
...không, chắc là cô không hiểu đâu nhỉ.
"Silico-random"... mà có vẻ vẫn còn phức tạp quá...
Phải rồi...
Gọi nó là phần tàn dư của Tree Diagram
thì chắc là cô hiểu.
Cỗ siêu máy tính được coi là bộ não của
Đô thị học viện...
Nó vẫn còn rất nhiều tiềm năng để khai thác
dù đã bị phá hủy.
Không thể nào...
Nó vẫn đang ở trên quỹ đạo mà.
Đây là bức ảnh xác minh sự phá hủy của nó.
Hàng hiếm đấy, phải không?
"Tree Diagram" đã bị phá hủy từ rất lâu rồi.
Thế nên cả thế giới muốn vớt vát những gì
còn lại của nó - Remnant.
Kể ra cũng tội Misaka Mikoto ghê.
Nhờ "ai đó" đã phá hủy Tree Diagram, cơn ác mộng
của cô ta mới chấm dứt.
Nhưng khi người ta tái tạo lại nó, thí nghiệm đó
sẽ lại được tiếp tục thôi.
Và ta hiểu cảm giác của cô ta khi phải đấu tranh
một cách vô nghĩa lắm chứ.
Thí nghiệm?
Vẫn chưa hiểu hả?
Đúng là cô chẳng hề biết gì cả.
Ngày 21 tháng 8.
Nếu cô có thể hiểu được đến đó, ta sẽ chấp nhận
cô làm bạn đấy.
"Tùm!" Misaka, Misaka vừa nhảy xuống nước.
Và tận hưởng cảm giác tự do trong lúc đang
vẫy chân trong bồn tắm.
Cái gì chứ?
Dù nhóc mày nhỏ đến cỡ nào, "cảm giác tự do"
trong cái nhà tắm bé xíu này...
"Không thể dùng Phản hồi được nữa bất tiện ghê ha..."
Misaka, Misaka nói với ánh mắt thương hại.
"Hơn nữa, siêu năng lực gia nào mà lại nước mắt ngắn dài vì
dầu gội kia chứ?" Misakia, Misaka vừa bất ngờ vừa nói.
"Nước mắt ngắn dài" cái đầu mày á!
Hơn nữa, nếu tao có thể dùng Network của mày để làm các phép tính, khả năng Phản hồi...
Yomikawa!
Sao tôi phải trông nom cái con ranh này chứ?
Biết làm sao được.
Thiệt tình, cái nhỏ lập dị đó...
Lại tống cho mình thêm phiền phức...
Mà thôi, có vẻ chúng cũng chẳng
gây rắc rối nhiều.
Yomikawa!
Tớ đã tìm thấy hồ sơ của Siêu năng lực gia
mà cậu đã giao đấu.
Đó là Musujime Awaki.
Siêu năng lực gia cấp độ 4 của Học viện Kirigaoka.
Năng lực của cô ấy là Move Point...
Đúng như cậu nói, cô ta có thể dịch chuyển đồ vật từ xa...
Nói cách khác là dịch chuyển một vật
từ điểm A sang điểm B.
Còn tìm được gì khác nữa không?
Um... Cô ta không thể dịch chuyển
những ai có cùng sức mạnh...
Ngoài ra, cô ta cũng gặp vấn đề
khi dịch chuyển chính mình.
Có lẽ là do lần bị chấn thương nặng
cách đây 2 năm.
Còn một thông tin nữa nhưng chưa chắc chắn...
...cô ấy là một trong số những Người hướng dẫn.
Người hướng dẫn?
Của tòa nhà không cửa ra vào
hay cửa sổ đó.
Trụ sở chính của Ban hiệu trưởng Đô thị học viện à?
Nhưng đó chỉ là đồn đại thôi mà...
Shirai-san? Cậu không sao chứ?
Không sao. Tiếp tục đi.
Ưm...
Theo như thông tin của Anti-skill, người đàn ông
mặc áo đen bị tấn công đã được tìm thấy.
Và sự thực thì có vẻ như...
Họ đã được khu vực 23 thuê một cách phi pháp.
Đó là những thông tin có được nhờ
đọc ký ức của họ.
Nhưng có vẻ họ không biết bên trong
chiếc vali là cái gì.
Tóm lại thì... khu vực 23 đang giao hàng giữa chừng
cho một cơ sở nghiên cứu nào đó...
...thì bị nhóm của Musujume đánh cướp.
Remnant...
Tree Diagram...
Kể cũng tội Misaka Mokoto ghê.
Cơn ác mộng của cô ta mới kết thúc, vậy mà...
Mà hôm nay em cũng nên về nhà sớm đi nhé.
Dự báo thời tiết nói là đêm nay sẽ có bão đấy.
Shirai-san?
Có nên giao vụ này cho Anti-skill không?
Có vẻ nó hơi ngoài tầm tay của chúng ta...
Tớ cúp máy đây.
Hả?!
Kuroko?
Gì thế, Onee-sama?
Em đang tắm à?
Về nhà rồi thì phải bật đèn lên chứ.
E-Em tính tiết kiệm điện ấy mà.
Kuroko là một cô bé rất quan tâm đến trái đất.
Ồ...
Nhưng Đô thị học viện dùng năng lượng gió mà.
Đâu có sản sinh Co2 chứ.
Ui trời, Onee-sama này thật là...
Em tính dùng cái cớ này để dụ Onee-sama,
vào chỗ tối, vậy mà...
Gì vậy chứ?
Onee-sama, chị vừa đi đâu vậy?
Thì là đi kiếm mấy món đồ trang sức
mà chị chưa mua được.
Chúng hơi bị khó tìm đấy nhé.
Chị về để lấy vài thứ để quên.
Bây giờ  chị lại ra ngoài tiếp đây.
Hy vọng trời không mưa, nhỉ?
Dự báo thời tiết dạo này chẳng đúng gì cả.
Ừ...
Cảm ơn em đã lo cho chị.
Chị sẽ cố gắng về sớm thôi.
Onee-sama...
Ngày 21 tháng 8...
Một cơn bão không rõ nguyên nhân đã ập tới...
Nó đã phá hủy toàn bộ đường ray ở khu vực 17.
Và rồi hôm sau...
Uiharu!
Nhóm Musijime có liên quan tới một tổ chức
bên ngoài Đô thị học viện.
Cậu có thể dự đoán trước đường thoát
của chúng không?
Em xin lỗi, Onee-sama.
Chị đã phải chịu đựng một nỗi đau mà không ai
trong chúng em có thể tưởng tượng ra.
Thế mà chị vẫn cố gắng không làm em liên lụy...
Nên hãy để cho em có cơ hội chuộc lỗi.
Để chấm dứt cái mà Musujime gọi là "cơn ác mộng" của chị...
Hãy để em can thiệp vào chuyện này.
Onee-sama!
Ra đây đi, đồ hèn nhát!
Ngươi tính lẩn trốn đến bao giờ hả?
Onee-sama...
Hôm nay cô nôn nóng quá nhỉ?
Cô sợ những Remnant được tái hợp đến thế ư?
Hay cô sợ thí nghiệm đó sẽ được tái thực hiện?
Im đi!
Sao cô không mặc kệ chúng đi nhỉ?
Chúng vốn được tạo ra để làm thí nghiệm mà.
Để chúng bị phá hủy cho đúng mục đích đi chứ.
Nói gì hả?!
Rốt cuộc, cô vẫn chỉ chiến đấu cho bản thân mình,
không phải sao?
Hối tiếc...
Đau khổ...
...và giận dữ.
Cô chỉ chiến đấu để thỏa mãn những cảm xúc nhỏ bé của bản thân thôi.
Không sai.
Tôi đang thấy rất bực tức...
Quá bực tức đến nỗi đầu óc như muốn vỡ tung ra.
Con ngốc đó...
Nghĩ rằng tôi không nhận ra hay sao?!
Nghe giọng nói yếu ớt của nó... điều đó...
...điều đó thật kinh khủng.
Phải.
Tôi đang rất khó chịu đấy
Vì cái đứa đàn em ngốc nghếch đó, vì
cái lũ chết tiệt trước mặt này!
Và trên hết là vì kẻ phải chịu trách nhiệm cho tất cả những chuyện này...
Là bản thân tôi!
Có lẽ cô tốt bụng quá rồi.
Chỉ cần tự cho mình là một nạn nhân thì cô
đâu cần phải chiến đấu.
Dù sao đi nữa, ta không thể bị bắt ở đây được.
Ta sẽ dùng bất cứ cách gì để chạy thoát.
Ngươi nghĩ có thể chạy thoát sao?
Ta đã biết quá rõ năng lực của ngươi rồi!
Cách đỡ đòn hèn hạ đó...
Một câu hỏi!
Trong số những người này, có bao nhiêu người là thường dân?
Xem ra từ bây giờ là lượt của mình rồi.
Được rồi...
Tiến lên nào, Shirai Kuroko...
Để mọi người đều có thể trở về...
...mình phải dấn thân vào chiến trường.
"Nếu đúng là thế thì phải nhanh lên", Misaka tự nhủ
phải đặt nó làm ưu tiên hàng đầu.
"Tuy đã là giờ giới nghiêm, nhưng chuyện đó không quan trọng nữa",
Misaka cho rằng đây là trường hợp khẩn cấp.
"Mỗi giây phút trôi qua là tình hình lại trở nên tệ hơn", Misaka...
Cuộc chiến giữa 2 Teleporter, Shirai Kuroko và Musujime Awaki đã bắt đầu.
Các cô sơ đã bắt đầu can thiệp vào sự việc Remnant.
Và cả người đó nữa.
Kỳ tới: "Move Point."
Khi khoa học mà ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.