Serial Number
Tổng giám mục!
G-Gì thế?
Những gì viết trong bản thảo này
có thật không?
Chỉ một lời của cô cũng có thể  thay đổi
cả thế giới đấy.
Sao tự nhiên làm gì vậy chứ?!
Ngươi vừa xông vào phòng tắm của
một quý cô đấy, Stiyl.
Là kẻ phục tùng Chúa, điều này là...
Không quan trọng. Cứ trả lời đi.
Nào... Làm ơn hãy trả lời đi.
Nào!
Quần áo nhớp nháp hết... để lộ cả "đường cong" rồi.
Không được như thế!
Đừng nhìn mà, Stiyl!
Ta không thể để ai ngắm nhìn
làn da của ta được.
Serial Number
Số hiệu kiểm thể
Sao tổng giám mục lại phải mua một thứ
khó sử dụng thế này nhỉ?
Thiệt tình...
Cứ ra sông giặt quần áo là được rồi còn gì.
Giặt ở sông thì có hơi...
Hình như là phải ấn nút này.
Hay là chúng ta giặt tay nhé?
Hãy cố gắng thêm một chút nữa xem.
Cỗ máy giặt quần áo tự động trong mơ
đang ở ngay trước mặt chúng ta.
Cứ tưởng lúc nãy giặt đồ xong rồi chứ?
Đúng rồi!
Không còn gì để giặt nữa, thế nên...
Không, nếu là đồ cần giặt thì có đây.
Đừng có cởi quần áo chỉ vì
muốn có đồ để giặt chứ!
Bên kia cũng đừng có bắt chước!
Nhưng đúng là Yukata của Nhật bản
có vẻ dễ cởi ra ghê ha.
N-N-Này!
Kanzaki-san, hóa ra chị không mang áo ngực à?
Khi mặc Yukata thì phải như thế mà.
Đúng là hoàn toàn không gây ồn.
Phải chịu đựng thế này chỉ vì thế ư...?
Này, cô gái phương Đông.
Sắp trở thành cô gái phương Tây rồi,
nhưng gì vậy?
Trong này nói là phải phân loại
những đồ dễ bị phai màu.
Liệu cái đai lưng màu đen của cô
có sao không đấy?
Hủy bỏ... Hủy bỏ là nút nào?
Đúng là chị không mặc đồ lót...
Gekota, Gekota, Gekota, Gekota!
Thật hết biết...
Quay thưởng xong rồi à?
Ủa...
Oa, Pyanko đi kèm Gekota?!
Hoan hô!
Nghĩa là... cô là Misaka em gái?
"Vâng." Misaka trả lời, bổ sung thêm
con số 10032.
Không có cái kính thì khó phân biệt
thật đấy.
"Anh có thấy một Misaka cao cỡ này không?"
Misaka đưa tay ngang ngực và hỏi.
Bộ mấy cô thay đổi chiều cao được à?
"Trả lời như vậy chứng tỏ anh không biết." Misaka trả lời trong khi
mất lòng tin vào sự hữu dụng của anh.
"Kính của Misaka đã bị đánh cắp."
"Tôi cần lấy lại nó càng nhanh càng tốt."
Misaka nhìn chằm chằm và nói.
Ưm, nhưng nhìn cô thế này
thì khó phân biệt quá.
Hay là bỏ áo ra ngoài váy đi,
hoặc là...
Khoan, sao lại tụt cả váy ra thế?!
Khoan, khoan!
Đừng có tụt!
Phải rồi.
Cho cô đeo món trang sức nào đó
là ổn chứ gì.
Trang sức?
Như là nhẫn chẳng hạn.
Nhẫn?
"Lúc đó, cô ấy lấy được thông tin rằng nếu có được chiếc nhẫn người yêu tặng
để đeo vào ngón áp út trái thì cầm chắc chiến thắng.
Không... nhẫn thì chắc không ổn.
Chẳng nổi bật gì cả.
Mình cần thứ gì đó dễ nhìn thấy hơn.
"Em đang chơi đuổi bắt với Misaka!" Misaka Misaka
báo cáo lại tình hình.
"Có lẽ em sẽ không về sớm đâu, nhưng em vẫn muốn
ăn cơm tối." Misaka Misaka thử ra lệnh.
Con nhóc chết tiệt đó!
Vì chúng ta đã để con bé trong phòng
một mình mà.
Giá như nó gọi đến di động thì chúng ta
đã hỏi được tình hình rồi.
Chết tiệt, thả ra!
Thả ra!
Thôi, lần này thì cứ để Kikyou trông nhà.
Cậu đang muốn đi tìm con bé, phải không?
Chỉ cần phân tích lại âm thanh trong này
là có thể thu hẹp vùng tìm kiếm.
Ưm, cứ tin vào Yomikawa Onee-san nhé.
Lại định đi lạm dụng của công đấy à?
Tìm trẻ lạc cũng là công việc của tôi mà.
Nào, đi thôi.
"Nhẫn..."
Misaka nghĩ về ngón áp út...
Này... nếu cô không thích thì để trả lại.
"Xin đừng lấy thêm thứ gì của Misaka nữa."
Misaka nhỏ giọng cầu xin.
Bánh rán thú vật?
Ô, trông ngon quá.
Mời cả nhà xơi cơm!
"Tweet, tweet, tweet..."
"Những chú gà này rất ngoan, không biết cắn."
Misaka nói trong bất ngờ.
Họ bảo là mới đang bán thử nghiệm, nhưng mà
cũng ngon phết đấy chứ.
"Dù chỉ là hàng thử nghiệm thì..."
"Misaka thương tiếc cho chú gà và..."
L-Làm gì mà xoèn xoẹt lên thế...?
Này, hai người, đang làm cái gì thế?
M-Misaka...
"M-Misaka đến đây để lấy lại chiếc kính
bị đánh cắp." Misaka...
"Tạm gác lại chuyện đó, những chú ếch này
tuyệt vời quá." Misaka đổi chủ đề.
Này...
Giải thích cho đàng hoàng đi chứ.
Mà nơi này đâu phải là chỗ để...
Cái gì thế kia? Xem một chút nào...
"Onee-sama có những con ếch là quá đủ rồi."
Misaka từ chối thẳng thừng.
Chỉ nhìn thôi mà. Có sao đâu.
"Nếu chị muốn đến thế thì hãy bảo người đó mua cho chị
như Misaka." Misaka cố gắng thuyết phục.
Người đó?
Hình như ông là kẻ đã thua tôi trong trò chơi trừng phạt
nên phải nghe theo mọi mệnh lệnh của tôi, đúng không?
Đòn trừng phạt vẫn chưa hết đâu, đừng có đi
ve gái nhà người khác!
Ông thích cái thể loại "em gái"
đến thế sao?!
"Mà... Onee-sama, chị làm gì ở đây?" Misaka bắt đầu thu thập thông tin.
À, thì chị với hắn đã so tài một chút
hồi đại hội thể thao.
Thế rồi... chị đã thắng, thế nên đang kéo hắn
đi lòng vòng một chút thôi.
Ưm, thế nên...
"Nói tóm lại là Onee-sama không thể thành thật với chính mình?"
Misaka phân tích thông tin.
Làm thế nào mà lại suy ra như thế?
Việc chị làm đâu có ý nghĩa đặc biệt nào.
Hơn nữa, sao lại phải thành thật với hắn chứ?!
"Thế ư?"
"Vậy thì Misaka sẽ đi một con đường
khác với bản gốc."
"Ta-da," Misaka khoe món đồ trang sức
mà anh ấy mua cho.
"Misaka cũng ôm thử anh ấy từ bên kia!"
Misaka Misaka tham gia vào cuộc vui.
"Misaka" á? Không lẽ...
Là em gái của em gái ư?
Serial number 20001.
"Cô thật to gan khi dám xuất hiện trước mặt Misaka."
Misaka vừa nói vừa chuyển sang chế độ chiến đấu.
"Misaka đã chán trò đó rồi." Misaka Misaka nói trong lúc
tìm kiếm thú vui mới!
"Cô nghĩ tôi sẽ để yên sao?" Misaka vừa nói vừa
rút súng máy ra khỏi cặp.
"Chế độ chiến đấu của bên đó đúng là vớ vẩn!"
Misaka thử trêu tức kẻ thù!
"Vẫn chưa phải sức mạnh thật sự đâu." Misaka vừa nói
vừa chuyển sang chế độ cuối "Full Booster".
Gì thế...
Khu mua sắm ngầm?
Có để ý những tần số âm thanh cố định
từ mẩu tin nhắn của con bé không?
Chúng đến từ Khu vực U, trong khu mua sắm
dưới lòng đất.
Và cô định bảo tôi đến đó?
Trước mắt cứ thế đã.
Dù rằng chẳng có gì chắc chắn là cô bé hiếu động này
vẫn còn ở đó.
Nè, Accelerator.
Gì vậy?
Thể hiện ý tốt với người khác lại đáng sợ
đến thế ư?
Cái gì chứ?
Có vẻ như cậu đã chấp nhận ý tốt của Last Order,
nhưng lại đang do dự khi muốn đáp lại nó.
Cậu sợ lại phạm phải sai lầm nào
không thể sửa chữa chăng?
Lên lớp tôi đấy à?
Ưm, đúng là tôi không hiểu rõ
phần tối bên trong cậu.
Nhất là về cái nơi cậu đã ở trước kia.
Viện đặc lệ, phải không?
"Viện nghiên cứu cá thể mang siêu năng lực đặc biệt."
Tôi bị giữ ở đó cho đến khi lên 9.
Đó là một cơ sở coi rẻ mạng người
và lợi dụng họ.
Chắc là cô từng nghe lời đồn?
Viện nghiên cứu đó đã bị đội của tôi giải tán.
Thế thì cám ơn.
Tôi đã nhìn thấy chúng.
Những gì nằm đằng sau cánh cửa sắt khổng lồ ấy.
Dù ở trong viện nghiên cứu đó, tôi cũng là
một con quái vật.
Chắc cô nghe Yoshikawa kể rồi chứ?
Về những gì tôi đã làm trong cuộc thí nghiệm...
Làm sao tôi lại có ý tốt với ai được kia chứ.
Dù vậy nhưng cậu đã căm ghét chính mình vì chuyện đó,
phải không?
Đây là quy định của riêng tôi thôi, nhưng mà...
Tôi không bao giờ chĩa súng vào trẻ em.
Dù chúng là siêu năng lực gia đi nữa.
Cậu hiểu vì sao không?
Chính là thế đấy.
Có thể nó chẳng thể so sánh với những gì
cậu phải đối mặt...
Nhưng chúng ta đều đang mang nợ
người khác quá nhiều.
Vậy nên dù khó khăn đến nhường nào, chúng ta vẫn phải
cố hết sức để trả nợ.
Và không như tôi, cậu có sức mạnh.
Có rất nhiều cánh cửa đang mở ra với cậu.
Nếu giả như mình dùng sức mạnh này
để ngăn cuộc thí nghiệm...
để giúp những Em gái đang đi vào chỗ chết đó...
Nếu giả như bây giờ vẫn chưa quá muộn...
Nếu giả như...
Thật nhảm nhí.
Chính cảm xúc của cậu lúc này
đang thôi thúc cậu trả nợ đấy.
Chết tiệt.
Đây là cái chúng ta được cảnh báo à?
Đúng là tạo ảnh ấn tượng thật.
Thiệt tình.
Thế bây giờ phải làm thế nào?
Liên lạc với Tổng cục để lên danh sách
những siêu năng lực gia liên quan nhé?
Thiệt tình, chuyện gì đang xảy ra vậy chứ?
Tên ngốc này!
Ông coi một lời hứa chẳng có tý trọng lượng nào
như vậy đó hả?!
Chẳng hiểu nổi.
Chẳng hiểu gì cả, nhưng mà...
Xui xẻo.
"Sao trông anh có vẻ mệt mỏi thế?"
Misaka Misaka...
...thử ôm lấy lưng anh như một
linh vật may mắn!
Này!
Nhóc là cái đứa... mini-Misaka lúc nãy?
Touma...
Cái gì thế này?
Thế đấy. Em đang đi tìm Touma.
Nhưng mà em đói quá, thế nên...
Muốn ăn hay muốn nói thì
làm một thứ thôi.
Mà nhóc mày không có gì để nói với anh à?
Có!
Cám ơn anh nhé.
Chỉ có thế thôi à?
Với cả... tên em là Index!
Đừng có để cái mặt lấm lép
khi tự giới thiệu.
Mày có thấy con nhóc này ở đâu không?
Không.
Trả lời nhanh nhỉ?
Em không bao giờ quên mặt ai
một khi đã gặp.
A, nhưng mà may quá!
Vậy là em có thể đi tìm Touma mà khỏi phải lo
về thức ăn rồi.
Dù rằng bụng no rồi thì cũng không cần thiết
phải tìm Touma cho lắm nữa.
Ồ, thế à?
Nhưng tao không giúp đâu nhé.
Nhờ ai đó khác đi.
Anh đang bận ư?
Ờ, đáng tiếc là bận lắm.
Tóm lại thì em là "Máy chủ" của các Em gái à?
"Nói là Bộ máy điều hành thì đúng hơn là Máy chủ",
Misaka cố gắng phân biệt.
"Misaka Network không có hệ trung gian, thế nên không cần
cá thể nào đóng vai trò là máy chia cổng."
Misaka Misaka vỗ ngực tự hào
trong khi giảng giải.
"Này nhé, Misaka đến đây là để cám ơn anh
vì đã giúp đỡ hồi cuộc thí nghiệm đó."
Misaka Misaka thử bắt chước tư thế
"Con sếu biết ơn".
Thế... mục đích chính khi đến đây là gì?!
"Chứng tỏ anh không tin Misaka!" Misaka dậm chân trong giận dữ
và xoay tay vì không thể chịu nổi!
Xin lỗi! Xin lỗi! Hiểu rồi mà!
Khoan, để anh mua cái kia cho.
Bỏ qua cho anh... nhé?
"Anh nghĩ có thể dụ dỗ một cô gái bằng thức ăn sao?"
Misaka Misaka bày tỏ sự thất vọng.
Này nhé, Touma lúc nào cũng bỏ rơi em
mà chạy đi đâu đó thôi.
Cứ như là dân du mục không bằng vậy...
Cứ tự nhiên là lại bị kéo đi đâu đó.
Mà anh làm gì ở đây vậy?
Đi tìm một người.
Cô bé trong ảnh ấy ạ?
Nếu thế thì sao?
Mà phải rồi, em vẫn chưa trả ơn bữa ăn ha?
Không cần, ngậm mồm lại mà
biến về đi, đồ nhóc con.
Em vẫn chưa trả ơn bữa ăn ha?
Vừa nói còn gì, đừng có mà bơ lời người khác!
Cô bé trong ảnh lúc nãy, phải không?
Trong lúc tìm được Touma, để em giúp anh
đi tìm nhé?
Nhé?
Ồn ào...
"Này nhé..."
"Misaka vừa giật được cái này!" Misaka Misaka
khoe chiến lợi phẩm của mình.
Gì chứ? Lại còn tự hào khoe mình là ăn trộm à?
Mà... cái kính đó... Không phải Misaka em gái
đang tìm nó sao?
"Nhưng mà... cái này không phải dành cho Misaka,
Misaka không đeo được..."
Misaka Misaka tỏ ra thất vọng.
Mà không phải chỉ cần chỉnh dây đeo
là được sao?
K-Không sao chứ?
Hình như mình đã thấy ở đâu rồi...
Nhưng thế này hình như hơi nhỏ quá...
Ưm, đúng là em chưa gặp bao giờ.
Thế thì trả lại đây, con nhóc ồn ào vô dụng này!
Rồi, xong!
"Vừa khít với Misaka luôn!" Misaka Misaka
thử biểu lộ sự biết ơn.
"Nhưng cái giá phải trả cho bước tiến mới này cũng không nhỏ chút nào."
Misaka Misaka nhớ lại nhưng vẫn xoay tròn trong hạnh phúc.
Ờ, ờ...
"Này nhé... Misaka sắp phải về rồi." Misaka Misaka
nói trong tiếc nuối.
Ưm, cũng đến giờ rồi nhỉ.
"Em thật sự muốn ở với anh lâu hơn,"
Misaka Misaka thử tỏ ra buồn.
"Tuy chỉ là tình cờ gặp gỡ, nhưng em thật sự muốn cám ơn anh."
Misaka Misaka nói bằng cả trái tim.
"Nhưng chắc anh ấy đang lo lắm..."
"Anh ấy?"
"Nếu em về muộn thì có thể anh ấy
sẽ đi tìm."
"Em không muốn làm phiền anh ấy."
Misaka Misaka nói với một nụ cười.
Chắc hẳn đó là một người tốt, nhỉ?
"Anh ấy rất yếu đuối..."
"Anh ấy đã rất đau khổ vì không những không thể bảo vệ những người
trong tầm tay mà còn làm hại họ."
"Thế nên em không muốn làm anh ấy
tổn thương thêm nữa."
"Lần này đến lượt Misaka bảo vệ anh ấy". Misaka Misaka tỏ ra thành thật.
Thế à.
A, Touma!
Là người mà mày tìm à?
Ồ...
Đi đi.
Nhưng còn người mà anh đang tìm?
Khỏi phải lo, nó đang ở ngay đằng kia rồi.
Vậy thì em đi nhé.
Cám ơn anh!
Last Order!
Touma!
"Em về rồi!" Misaka Misaka chào hỏi như mọi khi...
Ui da!
"Sao anh cứ đánh mà chẳng nói gì?" Misaka Misaka
vừa xoa đầu vừa giả vờ khóc.
Mày làm gì từ nãy đến giờ thế?
"Đi chơi?" Misaka Misaka thử trả lời thành thật.
Touma, Touma!
Cuối cùng cũng tìm thấy anh rồi.
Em làm cái gì ở đây thế?
Này nhé, anh ấy đã cứu em lúc em
gặp nguy hiểm đấy.
Em bảo ai cơ?
Accelerator!
Nếu anh không nhanh lên là em bỏ lại đấy!
Con ranh ồn ào.
Một người đàn ông trong bộ đồ nghiên cứu
xuất hiện.
Những con phố rung lên trong hiểm nguy.
Và còn... ghế phải của Chúa.
Kỳ tới: "Nhà nghiên cứu"
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.