Đây là tài liệu báo cáo về vụ bắt cóc Keith Claes.
Kẻ chủ mưu vụ bắt cóc được
cho là Thomas Coleman,
cuối cùng cũng chỉ là một con rối
không hơn không kém.
Kẻ chủ mưu thật sự là
một người phụ nữ tên Sara.
Cô ta đã thao túng chủ nhân của dinh thự
và Thomas bằng ma lực bóng tối.
Có lẽ cô ta là một trong những người
liên quan trong vụ Hầu tước Dieke.
Là gia tộc bị Raphael tố cáo
năm ngoái phải không?
Nhưng chẳng phải những người liên quan tới
ma lực bóng tối đều đã bị bắt giữ hết rồi sao?
Vốn đáng lẽ ra là như thế...
Nhưng Sara hiểu quá rõ về ma lực bóng tối.
Trong quá trình điều tra, một tội ác khác
của gia đình Dieke đã được hé lộ.
Ngoài gã đàn ông đã sử dụng ma pháp lên Raphael,
chúng còn ban ma pháp
bóng tối cho nhiều kẻ khác.
Hầu hết là cô nhi và trẻ con bị mua về.
Những đứa trẻ này không có tên, được đánh số.
Chúng được sử dụng cho mục đích nghiên cứu.
Và bị thủ tiêu trước khi vụ việc bị bại lộ.
Nghe nói trong đám trẻ có một
cô bé có mái tóc màu đen.
Quả là một câu chuyện không hay ho gì.
Nếu nó là sự thật thì người phụ nữ tên Sara này
cũng là một nạn nhân của nhà Dieke.
Tại sao lại làm ra những chuyện này?
Chuyện đó thì chắc phải bắt được cô ta mới biết.
Ta vẫn còn một chuyện nghi vấn.
Tại sao tiểu thư Catarina lại
hóa giải được ma lực bóng tối?
Là nhờ thứ này.
Catarina đã mua được thứ công cụ ma pháp
bóng tối này ở một tiệm bên đường.
Giữ thứ này thì có thể cảm nhận được
sự tồn tại của ma lực bóng tối.
Tuyệt thật đấy nhỉ...
Thứ đồ ghê gớm vậy mà ngẫu nhiên đạt được,
tiểu thư Catarina quả thật không tầm thường.
Nếu là tôi thì chưa chắc sẽ mua nó đâu.
Theo một cách nào đó, có thể
nói rằng cô ấy rất nhạy cảm.
Tiểu thư Catarina đúng là một người thú vị.
Thậm chí còn thuần phục được
con Sử ma hắc ám đó phải không?
Đúng vậy, nhưng nó cũng trở thành cái cớ
để đưa Catarina vào Bộ pháp thuật.
Tôi rất mong chờ tới sau lễ tốt nghiệp đấy.
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 12: Cuối cùng đã tốt nghiệp rồi)
Trong hai năm qua,
chúng ta đã được trải nghiệm rất nhiều,
học tập được vô vàn điều mới.
Hôm nay, tôi, Catarina Claes đã
tốt nghiệp Học viện pháp thuật.
Hai năm qua thật sôi động.
Vậy là cuộc sống học đường
của chúng ta đã kết thúc.
Cũng buồn thật đấy.
Hết chuyện này tới chuyện kia,
đã rất nhiều điều diễn ra.
Cơ mà đoạn phim hồi tưởng
chỉ toàn cảnh ăn nhỉ?
Bữa tiệc tốt nghiệp chắc sẽ
có nhiều đồ ăn ngon lắm.
Thật đáng kỳ vọng.
Bít tết, bò nướng...
Bánh kem, thạch...
Ăn cái gì bây giờ?
Buổi tối trong cung còn tổ chức tiệc nữa,
em nghĩ chị nên hạn chế ăn nhiều quá thì hơn.
P-Phải rồi nhỉ.
Mà em vẫn chưa thể tin nổi là
chúng ta đã tốt nghiệp.
Đúng vậy...
Nhớ lại cuộc sống trong ký túc xá
với tiểu thư Catarina hồi nhập học,
em vẫn còn nguyên cái cảm giác phấn khích.
Tôi thực sự không nghĩ mình sẽ có bạn.
Có thể được mừng lễ tốt nghiệp với
mọi người thế này, tôi thực sự rất vui.
Tôi cũng vậy.
Dù đã trải qua rất nhiều khó khăn,
nhưng nhờ có mọi người, quãng thời gian
trong học viện thật sự rất vui vẻ.
Từ giờ không trông chừng được cô nữa,
bọn tôi sẽ rất lo lắng đấy.
Không nghĩ Catarina lại có thể
vào được Bộ pháp thuật.
Trên danh nghĩa là người chăm sóc cho
"vật cần theo dõi" phải không?
K-Không được, Pochi, ẩn đi.
Ta cũng nói nhiều lần rồi,
nhưng chỉ cho tới khi kết hôn thôi đấy.
Geordo điện hạ, Alan điện hạ...
Chúc mừng mọi người đã tốt nghiệp.
Thiếu gia Keith, xin hãy nhận hoa của em.
Tiểu thư Mary, xin chúc mừng.
Tiểu thư Sophia, tiểu thư Maria...
Ồ, mọi người nổi tiếng thật.
Tiểu thư Catarina, em là fan của tiểu thư ạ.
Từ giờ em vẫn sẽ hết lòng ủng hộ tiểu thư.
Xin tiểu thư hãy nhận nó ạ.
À... tôi á... cảm ơn nhá.
Tiểu thư Catarina cũng nổi tiếng quá mà.
Nhưng mà so với các thành viên khác
của hội học sinh thì chưa là gì.
Lại nói vậy nữa rồi...
Xin lỗi tiểu thư Catarina...
Không có gì đâu, sự thật mà.
Đây là quà của em.
Cảm ơn nhé, Frey.
Đ-Đây ạ...
Em nghĩ tiểu thư sẽ thích nó hơn hoa.
Không phải bó hoa mà là bó bánh kẹo hả?
Tôi vui lắm.
Ginger vì để chọn quà mà tiểu thư
Catarina thích đã rất trăn trở đấy.
Chỗ bánh kẹo đó cũng là
đi tìm từ rất nhiều hàng.
Đ-Đừng có nói mấy điều không cần thiết mà.
Vậy à, cảm ơn nhé.
Mà hai người có tham dự
bữa tiệc tối nay không?
Em thì có, nhưng mà...
Ginger thì...
Em không tham gia ạ.
Em không có váy dự tiệc hay
trang sức để tham gia.
Em đã bảo sẽ cho mượn rồi
nhưng mà cậu ấy từ chối.
Cỡ có vừa đâu.
Vậy hay để tôi cho mượn nhé.
Ế, tiểu thư Catarina ấy ạ?
Ừ.
Nhưng mà...
Được thần tượng là tiểu thư
Catarina cho mượn váy,
cơ hội này không dễ kiếm đâu đấy.
C-Cậu nói cái gì thế?
Tiểu thư Catarina!
Em nữa. Cho em mượn váy nữa.
Ế, Mary có nhiều váy lắm mà.
Chuyện nào ra chuyện đấy ạ.
Xấu quá, tiểu thư Mary, đã thế em cũng mượn.
Em muốn mượn váy của tiểu thư Catarina.
Mọi người hào hứng với
lễ tốt nghiệp thật đấy.
Chúc mừng, Catarina.
Không ngờ con lại có thể tốt nghiệp.
Thú thật là ta đã từng nghĩ là không thể nào.
Chúc mừng con, hôm nay hãy
cứ chơi vui vẻ nhé.
Vâng.
Có thể bình an tới ngày hôm nay,
tôi thật sự thấy rất vui.
Cũng nhờ có Anne ở bên đấy.
Cảm ơn nhé.
Tiểu thư...
Tuyệt vời, hợp với em lắm đó.
Em thật sự rất cảm ơn tiểu thư ạ.
Giờ có bị ghen tị tới thế nào
em cũng không quan tâm.
Ấy không...
Ghen tị cái gì ý nhỉ?
Phải rồi, tiểu thư Catarina,
đồ của tiểu thư nhiều thật đấy.
À, đồ ngủ với mấy món để
nghỉ lại qua đêm ấy mà.
Ế, tiểu thư muốn qua đêm tại cung điện...
với Geordo điện hạ ạ?
Những thành viên trong
hội học sinh cũng ở lại mà.
Hội chị em tổ chức tiệc ngủ đó.
Ra là vậy ạ...
Ôi, tiệc tối và tiệc ngủ hội chị em...
mong chờ quá.
Đúng là đồ ăn trong cung
vẫn ở đẳng cấp khác.
Chào, tiểu thư Catarina.
Jeffrey điện hạ, cả mọi người nữa.
Chúc mừng đã tốt nghiệp, tiểu thư Catarina.
À... vâng...
Từ giờ giúp đỡ nhau nhé.
Tiểu thư Catarina, tôi thật sự
rất biết ơn tiểu thư.
Nếu không gặp được tiểu thư Catarina,
lúc này tôi...
Selena...
Tốt rồi, tiểu thư Selena.
Tiểu thư với Ian điện hạ đã hạnh phúc rồi.
Đây là nhờ ơn tiểu thư đấy, Catarina Claes.
Ế, em đâu có làm gì đâu.
Các anh nên tha cho Catarina đi chứ.
Biết rồi, vậy tôi đi trước nhé, tiểu thư Catarina.
Buổi tối tốt lành nhé, tiểu thư Catarina.
Hẹn gặp lại tiểu thư.
Vâng.
Nàng nhảy một điệu với ta nhé.
Vị hoàng tử ưu tú mà ai cũng phải ngưỡng mộ...
Người như Geordo mà lại đi thích mình sao?
Sao thế?
Xin lỗi, em chỉ đang nghĩ vài chuyện.
Đang nhảy với ta mà lại nghĩ chuyện khác à?
Đau lòng quá.
Ít nhất là ngay lúc này, hãy chỉ nghĩ về ta thôi.
Geordo điện hạ, có khách
đang chờ ngài bên kia ạ.
Được rồi.
Ta sẽ quay trở lại ngay.
Chị hai.
Nhảy với em một điệu nhé.
Ừ.
Ban nãy Geordo điện hạ nói gì ạ?
Nói gì là nói gì?
À không, thì...
Ví dụ như là rủ chị buổi tối
tới phòng hay gì đó...
Em đang lo không biết Geordo
điện hạ có định ra tay với chị không.
Ngài ấy vẫn nhắm tới tính mạng chị sao?
Tưởng không sao rồi chứ?
À không, Geordo điện hạ làm sao
nhắm tới tính mạng chị hai được.
Thiệt tình, chị hai cứ suy nghĩ đi đâu vậy?
Thứ Geordo điện hạ nhắm tới là...
chuyện nam nữ ấy ạ.
Chuyện nam nữ?
Ngài ấy nghĩ tới mấy chuyện đó
cũng không lạ đâu.
Phải làm sao đây, Keith.
T-Tóm lại, tuyệt đối không được
đi lại một mình bên ngoài phòng.
Dù ngài ấy có cho bánh kẹo
cũng không được để bị dụ.
Ừ.
Catarina, nhảy với ta một điệu nhé.
À, vâng.
Chúc mừng tiểu thư đã tốt nghiệp.
Cảm ơn thiếu gia.
Phải rồi, em nghe nói gần đây
thiếu gia đi xem mặt.
Ừ, nhưng không thuận lợi lắm.
Với sức hấp dẫn kinh người của
Nicol mà không thuận lợi sao?
Không lẽ việc xem mặt khó khăn hơn em nghĩ?
Kiểu như phải quyết đấu để
đính hôn hay gì đó?
À, không có chuyện đó.
Ế, em vừa nói ra miệng ạ?
Ừ.
Phải cẩn thận mới được.
Nhưng mà tại sao lại không thuận lợi nhỉ?
Là do tôi vẫn chưa sẵn sàng
để tìm người bạn đời thôi.
Em lại nói ra miệng rồi?
Không, mặt tiểu thư thể hiện ra thôi.
Ế?
Biết là một ngày nào đó sẽ phải
quyết định, nhưng giờ thì chưa.
Phải chờ thêm chút thời gian.
Cho dù bao nhiêu năm thì nụ cười ma mị
của Nicol vẫn thật nguy hiểm.
Này, ăn gì mà lắm thế hả?
Dù thế nào thì cũng quá nhiều rồi đó.
Alan điện hạ?
Điện hạ có muốn ăn không?
À, ta đang mệt vì đi chào hỏi xung quanh,
không ăn nhiều thế được.
Phải ăn thì mới có sức khỏe được chứ.
Đấy là cho trẻ con hoặc là cô thôi.
Vậy thôi không chia cho ngài nữa.
Ngon quá, đúng là tuyệt vời.
Sao thế?
Sao ấy à? Cô đúng là ăn hồn nhiên quá mức rồi.
Nhưng mà ngon thật mà,
Alan điện hạ ăn thử mà xem.
A~ nào!
Ấy...
Phải không? Ngon quá mà.
À... ừ...
Tiểu thư Catarina, em cũng muốn nữa.
Mary? Không sao chứ?
Không sao, em chỉ hơi đói thôi ạ.
Vậy lấy cái gì ăn đi.
Không, em muốn tiểu thư dùng cái nĩa đó...
Xấu quá, tiểu thư Mary,
đã vậy thì em cũng muốn.
Vậy mọi người cùng ăn nhé.
Mời vào.
Keith, chị tới chơi nè.
C-Chị hai?
Sao thế?
Chị chuẩn bị cho tiệc ngủ chị em nên
tới khoe trước với Keith bộ đồ ngủ.
Này, coi đi, có dễ thương không?
Ơ kìa, bộ này kỳ cục à?
Không, bộ đồ thì dễ thương ạ.
Thế à? Vậy thì tốt rồi.
Chị hai này, người hầu của em
cũng đã về phòng rồi.
À, hình như thế.
Nghĩa là trong phòng này
giờ chỉ có chị với em thôi.
Ừ, đúng rồi.
Chị vẫn chẳng hiểu gì cả.
Chị hai hình như quên gần đây em
đã tỏ tình với chị thì phải?
À không, chị có quên đâu.
Chỉ là sau đó Keith vẫn cư xử bình thường,
nên chị nghĩ có khi nào đó là mơ...
Em không muốn chị bối rối nên
mới cố cư xử bình thường.
Cảm ơn nhé...
Nhưng mà...
bởi vì cảm xúc mà em mãi mới
dám thổ lộ bị coi là giấc mơ,
em sẽ không giữ ý nữa đâu.
Ế?
Bởi vì...
nếu không để tâm
chút nào tới tình cảm của em,
chị hai sẽ vô cùng mất cảnh giác.
Em... đã cảnh báo với chị rồi đúng không?
Mặc đồ ngủ một mình tới phòng
của một thằng con trai...
Có bị làm sao thì cũng đừng có trách.
Vì là em nên có thể chịu được.
Nhưng nếu là Geordo điện hạ thì
không có gì đảm bảo đâu.
Chị nên ý thức được chuyện
mình cũng là con gái đi.
Tiểu thư Catarina?
À... ừ... Mary?
Tiểu thư thấy khó chịu ở đâu ạ?
Không sao đâu, chỉ hơi bị mệt chút.
Đúng là hôm nay lịch trình cũng khá dày.
Đây là lần đầu tiên em tham gia tiệc
trong cung nên cũng mệt lắm.
Tuy đã làm như mọi người dạy,
nhưng vẫn lo không biết có sai sót gì không.
Không, tuyệt lắm đó.
Hoàn hảo tới mức không biết là
lần đầu của Maria luôn.
Ừm ừm.
Được vậy là tốt rồi.
Mà tiểu thư Maria cũng được
nhiều người tiếp cận nhỉ?
Nhưng bao nhiêu người mời mà Maria
chẳng đồng ý nhảy cùng ai cả.
Ế, thế à, Maria?
Vâng.
Em không có đủ tự tin để nhảy tốt ạ.
Nhưng mà nếu là một người tốt thì cứ
thử nhảy một lần cũng được mà.
Maria thích mẫu người như thế nào?
Em thích mẫu người luôn nở nụ cười,
rạng rỡ như vầng thái dương.
Ngoài ra, còn luôn ăn ngon lành
bánh kẹo do em làm.
Thế à?
Em nữa.
Em cũng thích mẫu người rạng rỡ, tươi vui.
Ngoài ra còn có mái tóc màu nâu,
đôi mắt màu lam nhạt ạ.
Nghe cụ thể quá nhỉ?
Vậy tiểu thư Catarina thích mẫu người thế nào?
Tôi thì...
Tôi thì vẫn chưa suy nghĩ kỹ về điều đó...
Thế Sophia thì sao?
Em ấy ạ? Em thì...
Một hoàng tử vong quốc, hay một
quái đạo đứng về phía chính nghĩa,
một người bạn thơ ấu bị
chia cắt khi còn nhỏ,
- Sophia, đó là tiểu thuyết...
- hay một hoàng tử tinh quái ở xứ tiên...
Ngoài ra nếu là một mạo hiểm giả
hay trêu đùa cũng tốt.
Ơ kìa?
Đây là...
Hoàn thành game thì phải báo lại chứ.
Acchan!
Acchan, Acchan!
Ơ kìa, Maria?
Vậy có nghĩa đây là...
Quả nhiên, là Fortune Lover.
(Fortune Lover II - Chuyện tình tại Bộ pháp thuật)
Cái gì thế này? Không phải game
mình từng chơi sao?
Không lẽ do nổi quá nên làm phần tiếp theo?
(Hôm nay là ngày mình gia nhập Bộ pháp thuật)
Ra vậy...
Chuyện tình lần này là ở Bộ pháp thuật,
Maria sẽ có những cuộc gặp gỡ
định mệnh mới ở chỗ làm việc.
Sora kìa!
Không lẽ anh ta với hai người kia
cũng là đối tượng chinh phục?
À, lại xuất hiện nữa rồi,
đây nhất định là Catarina.
Hả, cái gì cơ?
Kết cục thảm hại vậy mà không chịu sám hối.
Đúng là phiền phức mà.
Úi, gì thế này, sao lại là Catarina?
Chắc là lại đi hãm hại nữ chính nữa chứ gì?
Lần này chắc là kết cục sẽ thảm hơn
cả bị trục xuất khỏi quốc gia rồi.
Thảm hại hơn trục xuất khỏi quốc gia là gì cơ?
Tha cho tôi đi mà!
Catarina đã bị vắt kiệt sức rồi.
Catarina... Catarina nên...
thoát nạn rồi chứ?
S-Sao vậy ạ?
Tiểu thư Catarina, chuyện gì vậy ạ?
Mơ à?
Nhất định là mệt quá nên gặp ác mộng rồi.
Tiểu thư cứ từ từ nghỉ ngơi đi.
À... ừ...
Phải rồi, vừa rồi chỉ là mơ thôi.
Đâu còn cái Flag hủy diệt nào nữa.
Không có gì phải lo lắng.
Vậy là tới lúc chia tay thửa ruộng này rồi.
Chúng ta hãy thu hoạch
thật nhiều lần cuối đi.
Bên đó vẫn chưa được đâu ạ.
Thu hoạch thì chỉ ở bên này thôi ạ.
Anne cũng hiểu việc làm ruộng quá nhỉ?
Vâng.
Cũng nhờ tiểu thư Catarina đấy ạ.
Phải rồi, tiểu thư Catarina.
Từ giờ thửa ruộng này sẽ ra sao ạ?
À, từ giờ nó sẽ do Ginger quản lý.
Có vẻ cô bé cũng rất thích việc làm ruộng.
Không phải thích làm ruộng mà là
thích tiểu thư Catarina chứ gì?
Lại dụ dỗ thêm người mới nữa rồi, chị hai.
Càng ngày càng nhiều thêm.
Không được để thua, cố lên, anh hai.
Ừ.
Mọi người, ta đã bảo bao nhiêu lần
Catarina là vị hôn thê của ta rồi mà?
Ôi, nhìn này, tiểu thư Catarina.
Những củ khoai to quá.
Ồ, đúng thật.
Cứ tưởng tránh được Flag hủy diệt,
an toàn tới được năm học thứ hai...
Thì lại bị bắt cóc, rồi em trai Keith mất tích,
rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Nếu chỉ có mình mình,
chắc sẽ không thể vượt qua.
Có thể thuận lợi tốt nghiệp,
là nhờ có những người bạn thân và
cả những người đồng chí mới gặp.
Cầu cho những ngày tiếp theo mình
có thể trải qua vui vẻ cùng mọi người.
Và có thể gặp thêm những người tuyệt vời nữa.
Chào mừng tới với Bộ pháp thuật.
Bọn tôi đang đợi đây,
tiểu thư Catarina, tiểu thư Maria.
Từ giờ giúp đỡ nhau nhé, Raphael, Sora.
Xin được chỉ giáo.
Nào, giờ bọn tôi sẽ giới thiệu mọi người
với các tiền bối trong Bộ pháp thuật.
Tôi là trưởng phòng nghiên cứu ma lực
và ma pháp, Cyrus Lanchester.
Hân hạnh được gặp mặt.
Bên này cũng là người mới...
Dewey Percy, hân hạnh được gặp mặt.
Úi, đừng có đùa chứ?