Mời vào.
Chị hai, mau đi thôi...
C-Cái gì đây?
Thì quà Geordo điện hạ gửi tới
như mọi ngày thôi.
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 9: Keith tự nhiên
không thấy đâu nữa... - Phần đầu)
Cơ mà tại sao lại là chị nhỉ?
Chuyện Geordo điện hạ ấy ạ?
Ừ.
Một người bình thường, chẳng thú vị
như chị thì có gì tốt chứ?
Trước khi nói thì chắc chị nên tra từ điển
định nghĩa của từ "bình thường" đi.
Hử?
Chào buổi sáng, Catarina.
Ô.
C-Chào buổi sáng, Geordo điện hạ.
Quà của ta đã được gửi tới an toàn chứ?
À, vâng ạ.
Úi...
Ngài lại gần quá đấy.
Keith à...
Ta và Catarina đằng nào chả kết hôn.
Gần gũi một chút thì có làm sao.
Kết hôn cái gì cơ ạ?
Ngài không thấy chị hai đang sợ sao?
Catarina không phải là đang sợ...
là do nàng ấy đang nhận thức
được tình cảm của ta thôi.
Khác với tình cảm của ai đó,
nàng ấy còn chẳng nhận ra chút nào.
Chào buổi sáng, tiểu thư Catarina.
A, chào buổi sáng.
Ôi, Geordo điện hạ.
Ngài ở đây có sao không vậy?
Công việc hội học sinh chồng chất lắm rồi đấy.
Nói mới nhớ, sao gần đây đột nhiên
công việc lại nhiều hơn ấy nhỉ?
Cứ như là có ai đó cố tình đẩy việc cho ta,
để khiến ta không còn thời gian
làm chuyện khác thì phải.
T-Tôi không biết gì đâu đấy.
Ngài có mệt quá mà tưởng tượng ra không?
Mà thôi, cho dù công việc có tăng lên thế nào
cũng không đủ để làm khó ta đâu.
Không hổ danh là Geordo điện hạ.
Mọi người, không nhanh lên sẽ muộn đấy.
Chúng ta đi thôi, tiểu thư Catarina.
Ừ.
Mệt quá đi...
Chị có vẻ mệt mỏi nhỉ.
Xin mời, chị hai.
Cảm ơn nhé.
Cũng không hẳn là mệt...
Chính vì chị không quen được chuyện này
nên ngài ấy cứ tiếp cận là bối rối.
Mai là kỳ nghỉ rồi, chúng ta về nhà xả hơi thôi.
Ừ, đúng vậy.
Keith đúng là đứa trẻ dịu dàng.
Chẳng bù với hai ông anh kiếp trước,
toàn dùng đấu vật để động viên
khi mình thấy buồn.
Phải rồi, chị hai.
Chị có định hướng gì
sau khi tốt nghiệp chưa?
Hả, vẫn chưa.
Nếu muốn vào Bộ pháp thuật, tiểu thư
Larna sẽ viết thư tiến cử đúng không?
Thì đúng là như vậy, nhưng chị
vẫn băn khoăn lắm.
Hiện giờ chị chả có tí ti tự tin nào.
Ma lực của chị ở học viện
xếp vào hàng yếu nhất,
học lực cũng chỉ xoàng xoàng.
Với tình hình này mà dùng quan hệ để vào cơ quan
hàng đầu của quốc gia thì cũng ngại quá.
Vậy à...
Chị cứ từ từ nghĩ cũng được.
Ừ.
Ồ, món bánh này ngon quá.
Mà này...
Gì thế?
Chị hai thật sự không có ý định kết hôn
với Geordo điện hạ sao?
Đương nhiên rồi.
Bởi vì kết hôn là sẽ thành hoàng tộc.
Em nghĩ nó phù hợp với chị sao?
Với chị hai thì đúng là khó thật.
Đúng không?
Dù vậy... lỡ như chị hai với Geordo điện hạ...
Hả?
À không, không có gì.
Một hai ba... Hầy dô...
Một hai ba... Dô hầy...
Từ khi Catarina trở về, ngôi nhà...
Không...
Cả thế giới như bừng sáng lên vậy.
Đúng là khi làm ruộng vẫn là lúc tĩnh tâm nhất.
Vừa thu hoạch được nhiều rau củ,
vừa khiến ruộng vườn thêm màu mỡ,
một công đôi việc.
Đúng rồi, phải rủ Keith tới xem mới được.
Keith...
Đi mua đồ vẫn chưa về à?
Úi!
Con chào mẹ ạ...
Catarina!
Mau tới phòng ta một chút nào.
Úi không...!
Không nghĩ lại bị mắng tới tận giờ này...
Đi tìm Keith giãi bày tâm sự vậy.
Keith... mở cửa nào... chị đây!
Keith?
Cuối cùng hôm đó Keith không về nhà.
Không biết thiếu gia Keith có chuyện gì nhỉ?
Trước giờ chưa từng xảy ra chuyện này.
Tiểu thư Catarina, mau dậy đi.
Tiểu thư Catarina.
Hử?
Chào buổi sáng, Anne.
Keith sao rồi?
Chuyện đó... xin hãy tới chỗ
phu nhân ngay đi ạ.
Hả?
Catarina...
Hãy đọc thứ này đi.
Một bức thư?
Con không chịu nổi áp lực phải làm
người thừa kế gia đình Công tước,
con sẽ rời khỏi nhà.
Xin đừng tìm con.
Keith...
Cái gì thế này?
Nó vừa được gửi tới.
Không thể tin được Keith lại bỏ nhà đi.
Nhưng đây thì đúng là chữ của Keith rồi.
Ta cũng không dám tin.
Cũng đã hỏi chỗ gia nhân rất nhiều.
Keith dạo gần đây có vẻ buồn,
tâm trạng rất không tốt.
Tâm trạng Keith không tốt ấy ạ?
Ừ, và hầu hết nó xảy ra
sau khi gặp một người.
Một người ấy ạ?
Mẹ ơi, rốt cuộc là ai vậy.
Chuyện đó thì...
là con đấy, Catarina.
Con sao?
Đúng vậy, chính là con đấy, Catarina.
Theo lời các gia nhân kể lại,
gần đây mỗi lần nói chuyện với con
xong là Keith buồn bã lạ thường.
Nói mới để ý...
Quả nhiên là con cũng nhận ra mà...
Keith rời khỏi nhà là do mệt mỏi với việc
phải chạy theo chăm sóc con đấy.
Ế, chăm sóc ấy ạ?
Phải chạy theo chăm sóc bà chị
vô dụng trong nhiều năm...
Keith cũng biết mệt chứ.
Nhưng mà thằng bé quá dịu dàng,
không nỡ nói thẳng với chị hai...
nên mới gửi bức thư này.
P-Phải làm sao...
Giờ chuyện cũng đã rồi...
Giờ việc đầu tiên phải làm là xin lỗi.
Sau đó là cố gắng không phiền
tới thằng bé nữa.
Nếu truyền đạt được tấm lòng đó tới Keith,
nhất định thằng bé sẽ tha thứ.
M-Mẹ ơi...
Con sẽ xin lỗi Keith.
Rồi sẽ hứa không làm phiền Keith nữa.
Đúng rồi.
Cố lên nhé, Catarina.
Vâng.
Giờ cuộc họp bàn chiến thuật sẽ bắt đầu.
Chiến thuật hay gì thì trước tiên
vẫn phải xin lỗi Keith đã chứ?
Đúng là như vậy.
Chúng ta nên bày tỏ sự chân thành hết mức.
Hay chuẩn bị một món quà?
Như là bánh kẹo chẳng hạn.
Một loại cây giống mới...
Phân bón cho ruộng cũng được đấy.
Đấy là thứ Catarina muốn chứ.
Vậy rốt cuộc là Keith đang ở đâu?
Đầu tiên chúng ta vẫn phải đi tìm Keith đã.
Nghĩ ra được điều đó thì đúng là...
Chắc chúng ta phải đi một
chuyến để tìm Keith rồi.
Không phải đi tìm mẹ, mà là tìm em trai nhỉ?
Vậy thống nhất việc đầu tiên
là đi tìm Keith đã nhé?
Không ý kiến.
Ta cũng sẽ đi cùng.
Ế?
Ra vậy, Geordo điện hạ với Keith
từ bé đã rất thân nhau mà.
Lo lắng là đúng thôi.
Keith rất thông minh nên chắc không phải lo...
nhưng để Catarina đi một mình
thì quá nguy hiểm.
À...
Nhưng mà tiểu thư này,
Tiểu thư đã biết tới đâu để tìm đầu tiên chưa?
Hở... À...
Không lẽ tiểu thư vẫn chưa nghĩ ạ?
Thấy tiểu thư nhiệt tình chuẩn bị
cho chuyến đi như vậy,
tôi cứ nghĩ tiểu thư có manh mối gì rồi chứ?
L-Làm sao đây?
Chuyện đó thì ta cũng đã nghĩ qua rồi.
Keith bỏ nhà ra đi?
Vâng...
Hiện chúng tôi không biết cậu ấy đi đâu,
nên muốn nhờ tiểu thư giúp sức.
Ra là vậy.
Nếu thế thì có món này đặc biệt
cho mọi người đây.
Gấu bông?
Không phải gấu bông bình thường đâu.
Đây là công cụ ma pháp đấy.
Ế?
Không lẽ lại một món đồ mờ ám...
Yên tâm.
Đây là thứ do chính tôi chế tạo.
Tiểu thư Larna ạ?
Ế?
Tôi chế nó theo yêu cầu của
một tên biến... à không...
theo yêu cầu của một người rất quan trọng.
Nó là công cụ ma pháp có
thể tìm kiếm người khác.
Có thể tìm kiếm người khác?
Đúng vậy, từ một món đồ,
nó có thể theo dấu người đó.
Món đồ càng chứa đựng nhiều cảm xúc
thì khả năng xác định vị trí càng cao.
N-Nó đang cử động kìa.
Nếu không cử động để dẫn đường
thì chẳng phải sẽ vô dụng sao?
Ế? Con gấu bông đó sẽ dẫn đường ạ?
Đúng rồi.
Nhưng sao lại là gấu bông ạ?
Thì bởi vì nó dễ thương mà.
Từ khi thấy nó trong tiệm tạp hóa
dưới thị trấn tôi đã thích nó rồi.
C-Có dễ thương thật không nhỉ?
V-Vậy để tôi về nhà kiếm
mấy món đồ của Keith.
Cứ vậy đi.
Mà tôi cũng sẽ lên đường tìm kiếm cùng tiểu thư.
Hể? Tiểu thư Larna cũng đi ạ?
Tìm người thì quân số càng đông
càng tốt, đúng không?
Chưa được sự cho phép của thiếu gia Keith
mà mở nó thì không tốt lắm,
nhưng giờ là tình huống
cấp bách nên đành vậy.
Cảm ơn nhé.
Ta sẽ xin lỗi Keith sau.
Đây là...
Là những món quà sinh nhật ta tặng Keith mà.
Ôi, cả những món tặng từ
ngày xửa ngày xưa luôn.
"Vé thích yêu cầu gì cũng được."
Mình tặng nó cái này hồi nào ý nhỉ?
Đó là món quà tạ lỗi hồi tiểu thư Catarina trèo
cây rồi ngã đè lên thiếu gia Keith đấy ạ.
Phải rồi...
Từ ngày bé ta đã làm phiền Keith thật nhiều...
Nhất định phải tìm cho ra Keith...
và xin lỗi những chuyện từ trước tới giờ.
Xin chào, tiểu thư Catarina Claes.
Ô, xin chào, Jeffrey điện hạ.
Sao ngài lại ở Bộ pháp thuật?
Thật ra ta có nhờ Larna
làm một món công cụ ma pháp.
Ta tới để kiểm tra chất lượng sản phẩm.
Ngài ấy chính là người yêu cầu làm
món công cụ ma pháp tìm người.
Vậy là...
Đúng vậy, chính là thứ chúng ta
dùng trong chuyến đi này.
Ế, vậy có được không ạ?
Dùng nó trước cả Jeffrey điện hạ.
À, không sao đâu.
Hơn nữa mọi người cứ kiểm tra xem
nó có dùng được hay không trước đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
À, nhưng mà ngài định dùng công cụ
ma pháp tìm người để làm gì vậy?
Để biết những người ta yêu quý
đang ở đâu bất cứ lúc nào.
Những người yêu quý?
Đúng vậy, ta muốn biết những người ta
yêu quý nhất trên thế giới ở đâu bất cứ lúc nào.
Không lẽ đó là nhiệm vụ
trọng yếu của quốc gia?
Hoàn toàn không liên quan.
Chỉ là dùng cho mục đích cá nhân thôi.
Ế? Vậy là sao? Chả lẽ lại là stalk...
Không được, không nên nghĩ phức tạp quá.
Mà đây là gì?
Là những món quà tôi từng tặng cho Keith.
Có vẻ nó đều trân trọng gìn giữ tất cả.
Vậy à?
Vậy tôi sẽ mượn một món.
Làm thế nào để tìm Keith từ nó?
Nhìn đi.
Ế?
Nó ngửi như con chó vậy.
Ngoan lắm, Alexander.
Keith hiện giờ đang ở đâu?
Hở? Alexander...?
Tên của nó đấy, ngầu quá phải không?
À... Vâng...
Ồ, Alexander, tuyệt lắm.
Cố lên nhé, Catarina.
Nhớ phải nghe lời tiểu thư Larna đấy.
Vâng.
Tôi không đi cùng có sao không, tiểu thư?
Không sao đâu, có cả Maria nữa mà.
Việc chăm sóc tiểu thư Catarina
cứ giao cho tôi.
Chúng tôi nhất định sẽ tìm
được thiếu gia Keith.
Cảm ơn nhé, Maria.
Nhưng mà thiếu gia Keith
rốt cuộc đã đi đâu nhỉ?
Vâng, thật là đáng lo.
Em cũng muốn cùng mọi người đi tìm.
Lần này thì đành chịu rồi.
Không thể để tất cả các thành viên trong
Hội học sinh đi cùng một lúc được.
Mà nếu là Keith thì chắc không sao đâu.
Chắc cậu ta chỉ muốn sải
cánh bay đi một chút.
Con trai cũng cần chút thời gian riêng tư mà.
Ừm.
Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Catarina.
Vâng...
Này... Sao phản ứng lại quay lại như cũ rồi?
Xem ra cô ấy đã quên hết những
chuyện xảy ra với anh rồi.
Có lẽ hiện giờ trong đầu cô ấy
chỉ có chuyện của Keith thôi.
Không lẽ tới nước này rồi...
Ế?
Không có gì đâu ạ.
Tiểu thư Catarina không có gì
phải bận tâm hết.
Để tiểu thư phải chờ rồi, tiểu thư Catarina.
Anh Sora.
Lần này phải nhờ anh rồi.
Tôi cũng phải nhờ ngài
chỉ giáo nhiều, Geordo điện hạ.
Cứ gọi tôi là Sora được rồi.
Vậy chúng ta khởi hành thôi.
Vâng.
Rốt cuộc em đang ở đâu, Keith?
Chẳng có tin tức gì cả.
Mới bắt đầu đi tìm thôi mà.
Tiểu thư đừng nản chí như vậy.
Hơn nữa Alexander nói
hành trình này vẫn còn dài.
Hả?
Cái con gấu này...
Ngon quá.
Sao vậy ạ?
Không, tôi xin lỗi.
Thấy tiểu thư đổi sắc thái liên tục
thật thú vị nên tôi buột miệng.
Ồ...
Được ở bên tiểu thư Catarina thực sự sẽ rất vui.
Sự tồn tại của tiểu thư đã trở thành thứ
không thể thiếu với những cậu trai đó rồi.
Không thể thiếu...
Tóm lại,
nó cũng giống như ma lực đối với tôi vậy.
Bởi vì với tôi ma lực là tất cả,
giúp thế giới của tôi có thêm màu sắc.
Ma lực ạ?
Đúng vậy.
Ngày xưa khi còn bé tôi thấy
thế giới này rất nhàm chán.
Mọi thứ đối với tôi đều rất dễ dàng,
chẳng có gì khiến tôi cảm thấy thú vị.
Đúng là một đứa trẻ chẳng dễ thương.
Nhưng rồi một ngày, một người quen tặng tôi
rất nhiều sách liên quan tới ma lực.
Nó vốn chẳng phải thứ cho trẻ con đọc,
nhưng chỉ đọc một chút tôi đã
hoàn toàn bị thu hút.
Cái lúc mà tôi đọc xong những
cuốn sách được tặng,
tôi đã hoàn toàn bị cuốn theo
bởi thứ gọi là ma lực.
Bản thân tôi cũng là một người có ma lực,
càng thử nghiệm nhiều,
tôi càng thích thú hơn với nó.
Câu chuyện này tiểu thư là
người thứ hai được nghe đấy.
Ế, vậy ạ?
Ừ, tôi chỉ kể nó cho tiểu thư và
người đồng chí của tôi thôi.
Đồng chí?
Vị hôn phu của tôi.
Là người như thế nào vậy ạ?
Một tên biến thái.
À, nói mới nhớ...
Geordo điện hạ cũng giống tiểu thư Larna...
Nghe nói hồi bé ngài ấy làm gì cũng dễ dàng
nên chẳng thể chú tâm vào việc gì.
Vậy thì bây giờ ngài ấy đã tìm được
thứ quý giá đáng để chú tâm rồi.
Là thứ gì vậy ạ?
Cảm giác cứ vô vọng làm sao ấy nhỉ...
Hở?
Tiểu thư Catarina.
Sao rồi, mọi người tìm được gì chưa?
Dạ chưa, phía mọi người thì sao?
Phía này vẫn chưa có manh mối gì.
Không biết nó đang ở đâu nữa.
Nếu đơn thuần là bỏ nhà đi thì
chắc chưa thể đi xa được.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nào, chúng ta trở lại xe ngựa thôi.
Vâng.
Có cái này mong là chị hai sẽ vui trở lại.
Keith...
Hở?
Xin hỏi ai vậy?
Ôi, lại còn "Xin hỏi ai vậy?"...
Sao ăn nói xa cách vậy...
Tại sao...
Nè, ta có điều muốn thỉnh cầu...
Có thể nghe ta nói không?
Sau đó mình không còn nhớ gì nữa.
Bà ta vốn là một người hết thuốc chữa mà...
Dù đã biết vậy rồi mà mình vẫn...
Lâu quá không gặp...
Sao mày không nói gì cả?
Không lẽ mày không muốn nói chuyện
với quý tộc cấp thấp hơn?
Loại con hoang như mày nên cút đi.
Thomas...
Đừng có gọi cộc lốc như vậy.
Mày dùng thái độ đó để nói
chuyện với anh trai à?
Loại như mày lại dám gọi tao trống không...
Cái loại mày mà lại dám như thế...
Chị... hai...
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc