Tiểu thư, hôm nay cũng có quà
Geordo điện hạ gửi tới ạ.
Ừ, cảm ơn nhé.
Ngoài ra còn có cả thiệp mời nữa ạ.
Thiệp mời?
Vâng.
Thiệp mời tới thăm khu biệt thự hoàng gia ạ.
Mọi người, tính sao đây?
Cũng không thể thẳng thừng mà từ chối được.
Nhưng mà sau khi làm chuyện đó,
gặp Geordo sẽ xấu hổ lắm.
Kinh nghiệm tình cảm của
Catarina là con số 0 mà.
Mà cứ thế này thì sẽ tiến thẳng đến kết hôn đấy.
Cũng không phải mình ghét Geordo hay là gì,
nhưng việc Catarina gia nhập
hoàng tộc là không thể nào.
Biết làm sao đây?
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 6: Mình lỡ đi thám hiểm ngày hè...)
Ta đang đợi nàng đây, Catarina.
À, xin chào, Geordo điện hạ.
Từ khi bước vào kỳ nghỉ hè ta không
có nhiều cơ hội để gặp nàng.
Được nhìn thấy nàng thế này, ta vui lắm.
Cảm ơn vì đã mời, Geordo điện hạ.
Ta vốn định ở riêng với Catarina,
nhưng cậu đúng là cứ thích
xuất hiện ở mọi nơi nhỉ, Keith?
Lỡ chị hai yêu quý mà xảy ra
chuyện gì thì nguy lắm...
Có vị hôn phu là ta đây,
đâu có gì phải lo lắng.
Tại sao cậu không rời chị mình ra nhỉ?
Ôi như vậy không được đâu ạ.
Bởi vì nguy hiểm rình rập ở ngay đây mà.
Câu đó là có ý gì nhỉ?
Tiểu thư Catarina!
Mọi người...
Em nghe nói tiểu thư Catarina được mời
tới đây nên đã đợi trước đó.
Bọn em cũng nhận được
thiệp mời từ Alan điện hạ.
Phải không, anh hai?
Ừ.
Em cũng rất vui vì được mời ạ.
Mọi người đều ở đây thì sẽ dễ giám sát hơn.
À không, ý em là em rất vui ạ.
Alan?
Thôi thì hiếm khi có dịp,
đông người cũng tốt mà.
Đành vậy...
Đêm nay ta đã chuẩn bị một sự kiện đặc biệt.
Hãy mong chờ đi nhé, Catarina.
À, vâng.
Đúng là đối tượng chinh phục
trong Otome Game có khác.
Geordo với khuôn mặt đó chỉ tiến lại gần thôi
cũng đủ khiến con tim bồi hồi.
Trước đó vẫn có thể nói
chuyện bình thường mà...
Nếu mình mà gia nhập hoàng tộc thì
liệu có còn được trèo cây không?
Chắc chắn là cũng không được
làm ruộng hay câu cá rồi.
Cũng không thể mua đồ ăn trên phố...
Có khi còn không thể đọc
tiểu thuyết ngôn tình.
Cuộc sống cứng nhắc như vậy
chắc chắn không hợp với mình.
Tiểu thư Catarina!
Maria!
Em thấy tiểu thư đi ra đây, tiểu thư
ở đây một mình làm gì thế ạ?
Chỉ ra hít thở không khí
ngoài trời một chút thôi.
Maria cũng tới đây đi.
Vâng.
Dưới bóng cây mát mẻ, dễ chịu thật đấy.
Phải không?
Hồi bé tôi cũng từng tới đây...
Hồi đó còn chơi đùa, trèo cây, thực sự rất vui.
Đúng là phong cách tiểu thư Catarina.
Nhưng mà cứ nghĩ tới việc không thể
tự do trèo cây nữa là lại thấy buồn.
Là sao ạ?
Cứ mãi như thế này thì tốt.
Nhưng chỉ còn khoảng nửa năm nữa
là tốt nghiệp học viện pháp thuật.
Sau đó sẽ phải nghiêm túc
nghĩ tới chuyện kết hôn.
Không sao đâu, tiểu thư Catarina.
Chúng ta hãy cùng tham gia Bộ pháp thuật
như lời thiếu gia Raphael nói lúc trước đi.
Cảm ơn nhé, Maria.
Nhưng liệu tôi có khả năng
gia nhập Bộ pháp thuật không?
Ra là tiểu thư Catarina ở đây.
H-Hai người đang làm gì vậy?
Chỉ nói chuyện chút thôi mà.
Mưa rồi?
Phải rồi, mọi người qua bên kia đi.
Giật hết cả mình.
Có nơi tránh mưa như thế này thật là may.
Ngày xưa chúng ta đã từng
đến căn nhà này một lần rồi nhỉ?
Chuyện đó tôi cũng nhớ.
Mọi người đều nhớ chuyện đó nhỉ?
À, xin lỗi Maria, bọn tôi lại nói
chuyện không liên quan đến em rồi.
Dạ không, không sao đâu ạ.
Thực ra em không biết nhiều chuyện
hồi nhỏ của mọi người.
Nếu có cơ hội, em rất muốn nghe ạ.
Đó là mùa hè đầu tiên sau khi
tôi gặp gỡ tiểu thư Catarina.
Có một bữa tiệc tối được
tổ chức tại khu biệt thự này.
Không sao đâu, Sophia.
Vâng...
Anh phải đi chào hỏi Geordo điện hạ và mọi người,
Sophia cứ đi lên phòng trước đi.
Em biết rồi.
Trời ạ, thật là đáng sợ.
Là đứa con bị nguyền rủa của nhà Ascart đấy.
Sophia!
Tôi đang chờ cậu đây.
Lần đầu tiên chúng ta được qua đêm
cùng nhau, tôi thực sự rất háo hức.
Tí nữa chúng ta cùng đi dạo nhé.
Tôi mang cả cuốn tiểu thuyết rất hay đây,
chúng ta hãy cùng đọc nhé.
Tiểu thư Catarina...
Hả, sao thế?
Không có gì ạ.
Được gặp tiểu thư Catarina em thực sự rất vui.
Tôi cũng vậy.
Nào, chúng ta lên phòng trước rồi đi chơi thôi.
V-Vâng.
Xin chào Catarina, vẫn còn nhiều
thời gian mới tới tiệc tối.
Nàng cùng ta đi ăn mấy món
bánh kẹo ngon lành nhé.
Cảm ơn đã mời, Geordo điện hạ.
Cậu đúng là chỗ nào cũng
xuất hiện được nhỉ, Keith?
Tôi và chị hai lúc nào cũng bên nhau mà.
Nhưng đấy là cho đến khi Catarina kết hôn thôi.
Sao không tạm rời chị mình một chút?
Ôi không được đâu ạ.
Bảo vệ chị hai là sứ mệnh của em trai mà.
Đâu có, đó là sứ mệnh của vị hôn phu chứ.
Trời đẹp thế này, còn có bánh kẹo,
chúng ta ra ngoài chơi đi.
Ý hay đấy.
Em cũng muốn chơi cùng tiểu thư Catarina.
Nghe nói đi qua rừng sẽ có một khu hồ đẹp lắm.
Chúng ta ra đó thử nhé?
Không đi vào rừng thì hơn đấy.
Hở? Tại sao?
À, khu rừng đó... nghe đồn có ma xuất hiện.
Ma á?
Ừ.
Theo người từng nhìn thấy kể lại,
nơi đó phát ra tiếng thổn thức của phụ nữ,
và xuất hiện hồn ma của
một cô gái tóc dài...
Người đó nhìn thấy ma vào mùa hè năm ngoái.
Thời điểm đó, người ta đang lên kế hoạch
khai hoang một phần khu rừng.
Người ta đồn rằng hồn ma của người
hoàng tộc yêu quý khu rừng
hiện ra vì đau lòng bởi khu rừng sắp bị phá hủy.
E-Em sợ quá, tiểu thư Catarina.
K-Không sao đâu, Mary.
Mình cũng không khoái mấy
câu chuyện đáng sợ lắm.
Kiếp trước cũng tránh mấy Manga
với Game có ma xuất hiện.
Nhưng mà không được ra hồ thì thật chán.
Có cách nào đuổi lũ ma đi không nhỉ?
Hế?
Ví dụ như để chim không phá ruộng,
cần có bù nhìn hoặc gây tiếng
động để đuổi chim đi ấy.
Với ma thì chắc là không hiệu quả đâu.
À, em có ý kiến.
Gì thế, Sophia?
Chúng ta đi tìm rồi nói chuyện với ma thì sao?
Nói chuyện với ma?
Trước đây em từng đọc truyện tình
bi kịch giữa người và ma.
Ma thì cũng từng là con người thôi, cứ nói chuyện
không chừng họ sẽ rời khỏi rừng cũng nên.
Tôi không nghĩ ra cách đó đấy.
Thú vị thật.
Ế?
Vậy giờ mọi người cùng đi tìm ma đi.
Chỉ cần mọi người ở cùng nhau
thì không có gì phải sợ.
T-Tiểu thư Catarina mà đi thì em cũng đi.
E-Em cũng đi nữa.
Vậy ta cũng sẽ đi cùng.
Em cũng đi được không, anh hai?
Vậy anh cũng đi.
Đ-Đừng có đùa...
Cái gì mà nói chuyện với ma...
Ối chà, không lẽ Alan điện hạ lại sợ ma?
L-L-Làm gì có chuyện đó.
Mà trên đời làm gì có ma chứ.
Vậy Alan điện hạ cũng đi cùng nhé.
Đ-Đành vậy.
T-Trên đời không có ma.
Nhất định là không có.
Ôi, dễ thương quá.
Không sao chứ, Alan điện hạ?
Đ-Đương nhiên là không sao rồi.
Keith, có cần nắm tay không?
V-Vâng, cảm ơn chị hai.
Nắm tay ta này, Keith.
Thôi, không cần đâu ạ.
Không cần phiền đâu ạ.
Hai người họ thân nhau thật đấy.
Em sợ quá, tiểu thư Catarina.
Vậy đừng có rời tôi ra nhá.
Vâng, em không rời tiểu thư ra đâu.
E-Em nữa.
Cứ thế này thì chẳng có gì phải sợ nữa.
Vâng, em lại thấy háo hức ấy chứ.
Ố.
Có chuyện gì vậy, chị hai?
T-Thấy rồi.
Ế?
Bắt được rồi.
Bọ hung này.
Làm em giật mình.
Đừng dọa mọi người như vậy chứ, chị hai.
Nhưng đây là con bọ hung Hercules khổng lồ đó.
Giá mà có lồng ở đây thì tốt.
Đúng là Catarina...
Ồ?
Ta cũng tìm được một con này.
Tuyệt quá, Alan điện hạ.
Sao cảm giác cứ rờn rợn nhỉ.
Đ-Đúng vậy, không biết chỗ này
có ma thật không.
L-Làm gì có ma chứ.
Chắc chắn là không có.
Cái đó thì chưa biết được.
Không chừng lại ở ngay sau
Alan điện hạ cũng nên.
Dọa ta cũng vô ích thôi.
Ta không sợ ma...
Xin hãy yên tâm, là chúng tôi.
Gì chứ, là mấy người hả?
Vì lo Geordo điện hạ và Alan điện hạ xảy ra
chuyện gì nên chúng tôi phải đi theo.
Ra là vậy, giật cả mình.
Đúng như Alan điện hạ nói,
có lẽ trên đời không có ma.
Đúng vậy.
Đâu có thấy hồn ma người phụ nữ nào...
Tiểu thư, tôi lo quá nên phải đi theo.
Đừng có xuất hiện đột ngột vậy chứ, Anne.
Xin lỗi đã làm tiểu thư giật mình.
Cười cái gì vậy, Alan điện hạ?
Cô bảo mọi người ở cùng nhau
thì không có gì phải sợ,
thế mà vẫn sợ quá trời đó thôi.
Vừa rồi chỉ là bị giật mình thôi.
Chẳng phải Alan điện hạ
còn sợ hơn cả em sao?
L-Làm gì có chuyện đó.
Không, chắc chắn là ngài sợ hơn em.
Hai người đó giống nhau thật đấy.
Phải rồi.
Mãi không tìm thấy, chúng ta
chia thành hai nhóm đi tìm đi.
Ý hay đấy, tiểu thư Catarina.
Chúng ta chia làm hai nhóm nam nữ đi.
Ế?
Tách em ra có sao không, chị hai?
Có Anne đi theo rồi mà, không sao đâu.
Sophia không sao chứ?
Không sao anh ạ.
Có tiểu thư Catarina thì em sẽ không sao hết.
Vậy à?
Vậy chúng ta thi xem ai tìm thấy ma trước đi.
Hừ, dù ta vẫn nghĩ trên đời không có ma,
nhưng đã thích thì chiều.
Em sẽ không chịu thua đâu.
Chẳng thấy ma đâu hết.
Phải rồi...
Có khi nào chưa tới buổi tối
thì chúng không xuất hiện?
Trời mưa rồi.
Tiểu thư, chúng ta qua bên kia trú mưa thôi.
Cảm ơn nhé, Anne.
Khi nãy trời còn đang đẹp, tự nhiên lại mưa.
Chúng ta đành chờ ở đây cho tới khi tạnh thôi.
Trời tạnh mưa sớm một chút thì tốt.
- Trông ghê quá...
- Đứa trẻ bị nguyền rủa.
Điềm xấu rồi...
Không chừng những gì mọi người nói là thật.
Cơn mưa lớn này là do mình
bị nguyền rủa cũng nên.
T-Tiểu thư, bất lịch sự quá.
Có sao đâu, mẹ cũng chả nhìn thấy.
Cho dù vậy...
Tự dưng thấy buồn ngủ quá đi.
Ế? Tiểu thư Catarina không sợ sấm sét ạ?
Ừ.
Nó còn chả ồn bằng tiếng mẹ mắng,
nhìn từ trong phòng còn thấy đẹp nữa.
Hơn nữa, đây được gọi là
cơn mưa mang phước lành...
Mưa thế này sẽ giúp cho rau củ
mùa hè tăng trưởng tốt.
Ở cùng tiểu thư Catarina em vui quá,
quên luôn cả sợ hãi.
Giờ nghe tiếng mưa ngoài kia
cũng như tiếng nhạc vậy.
Nhạc à?
Cũng hay đó.
Đúng rồi, để chuẩn bị cho tiệc tối em đã
luyện khiêu vũ rất nhiều đó.
Tiểu thư có muốn khiêu vũ cùng em không?
Ừ, được đấy.
Cậu khiêu vũ giỏi hơn trước nhiều nhỉ?
Muốn trở thành một tiểu thư chuẩn mực,
không thể không giỏi khiêu vũ được.
Ngày nào em cũng luyện đấy ạ.
Tuyệt quá.
Mary đúng là người rất cầu tiến.
Cảm ơn tiểu thư.
Em sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.
Sophia cũng ra khiêu vũ đi.
Ơ, nhưng mà...
Nào...
Sophia cũng giỏi quá.
Không sao chứ, Sophia?
Dạ vâng.
Tiểu thư Sophia cứ nghĩ tới
chuyện gì vui vui là được.
Như vậy có thể thổi bay nỗi sợ hãi.
Chuyện gì vui vui...
Sấm sét này là do một con rồng xấu xa tạo ra.
Để đánh bại con rồng đó,
một người trẻ tuổi đã xông pha chiến đấu.
Ế?
Như vậy còn đáng sợ hơn sấm sét nữa.
Em sẽ yểm trợ!
Dũng sĩ và pháp sư đã hợp sức
đánh bại con rồng.
Rồi hai người hạnh phúc mãi về sau.
Nghĩ như vậy thì sấm sét không
còn đáng sợ nữa.
Trí tưởng tượng của Sophia phong phú thật đấy.
Đúng vậy.
Kể cho tôi nghe câu chuyện đó tiếp đi.
Vâng.
Chị hai, em tìm chị mãi.
Keith!
Em không sao chứ, Sophia?
Vâng, em vui lắm ạ.
Vui?
Mọi người vẫn ổn chứ?
Ừ, mọi người thật ra đã về dinh thự rồi.
Nhưng vì Alan lo cho hội Catarina quá nên...
Tôi chỉ lo cô sợ ma với sấm sét quá thôi.
Cảm ơn ngài đã lo lắng, Alan điện hạ.
Hừ.
Đi tìm ma à... nghe thú vị đấy.
Giờ nghĩ lại đúng là hồi đó trẻ con thật,
nhưng cũng rất là vui.
Vậy cuối cùng mọi người có
tìm thấy ma không?
Lúc đó thì không tìm thấy.
Lúc đó?
Nhưng buổi tối hôm đó thì nó xuất hiện.
Ế?
Giờ nghĩ lại vẫn còn thấy rùng mình.
Nó là chuyện xảy ra sau khi
bữa tiệc tối kết thúc.
Catarina muộn quá nhỉ?
Có chuyện gì không nhỉ?
Chính cô ta rủ mọi người buổi
tối đi tìm ma tiếp mà.
Chắc là sợ quá không dám ra khỏi phòng rồi.
Xin lỗi đã để mọi người phải đợi.
Chị hai không đi được rồi.
Sao lại thế ạ?
Tại vì...
Hả?
Mọi người có nghe thấy không?
Vâng, rõ ràng có tiếng cô gái thổn thức.
Đ-Đừng có đùa chứ!
Hình như là ở bên ngoài.
Bên đó...
Xuất... Xuất... Xuất hiện rồi!
Ta đã nghe hết rồi, Catarina.
Hả?
Catarina!
Lại rủ các hoàng tử ra ngoài
trèo cây đúng không?
Ta có dạy ra một con khỉ như thế này sao?
Con xin lỗi, mẹ ơi!
Con ma được người ta
nhìn thấy năm ngoái phải không?
Đúng vậy, lần đầu tiên chị hai được mời tới
khu biệt thự này đúng là hè năm ngoái.
Vậy ma ở đây thực chất là...
Catarina và phu nhân Claes?
Còn làm đủ trò quái đản ấy hả?
Đã thế thì mau cuốn gói về ngay!
Chuyện là vậy đấy.
Đúng là mẹ còn đáng sợ hơn cả ma nữa.
Ra là vậy ạ?
Nhưng mà đúng là ma với
sấm sét hồi bé thì đáng sợ,
giờ chẳng cảm thấy gì nữa rồi.
Ngày bé khu rừng nhỏ bé này
trông cũng thật rộng lớn.
Lớn lên rồi thấy nhiều thứ khác thật.
A, trời quang rồi.
Mọi người chắc cũng bắt đầu lo lắng rồi,
chúng ta nên về thôi.
Phải rồi, nhưng mà trước đó...
Đã tới đây rồi, chúng ta cùng tạo
kỷ niệm với Maria nào.
Cảm ơn tiểu thư Catarina.
Nơi này từ đó tới giờ vẫn không hề thay đổi.
Ừ.
Món gì cũng ngon cả.
Ban ngày cô lại vào rừng hả?
Sao không rủ ta?
Xin lỗi, em không có cơ hội
đánh tiếng với ngài.
Lần tới nhớ phải rủ đấy.
Ta là người duy nhất chơi
trèo cây với cô được mà.
Biết rồi, Alan điện hạ.
Catarina.
Nicol thiếu gia.
Nhờ tiểu thư mà Sophia đã rất vui vẻ.
Thật sự cảm ơn tiểu thư.
Không có gì đâu ạ, em cũng vui mà.
Quả nhiên Catarina khi cười
vẫn là tuyệt vời nhất.
Cái đó thì tôi hoàn toàn đồng ý.
Sự kiện đặc biệt ngài nói là pháo hoa hả?
Đúng vậy.
Thực ra nó vốn dành cho hai người...
Nhưng thôi đành để dịp khác vậy.
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc