Cuối cùng cũng chẳng tìm ra
được manh mối gì.
Em ở đâu rồi, Keith?
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 10: Keith tự nhiên không thấy đâu nữa... - Phần giữa)
Hôm nay chúng ta nghỉ lại thị trấn này đi.
Chọn nhà trọ đó nhé?
Cái này ngầu quá.
Ngầu?
Nhưng mà...
đây là đồ gì vậy?
Em cũng không biết.
Nhưng mà nó ngầu quá phải không?
Đây, tặng nàng.
Quà của ta đấy.
Ơ, thế có được không ạ?
Trước giờ ngài vẫn tặng em nhiều đồ lắm mà...
Bởi vì chúng ta là hôn phu hôn thê mà.
Nè, Catarina...
Giờ trong đầu nàng chỉ toàn là Keith
nên có thể đã quên...
nhưng trước ta đã từng nói...
Ta...
Vâng.
Đang không hiểu hai người biến đi đâu mất...
Hóa ra là ở đây.
Sora... anh cố tình đấy à?
Tôi được nhờ mà.
Được nhờ?
Vâng.
Có một người gửi yêu cầu chính thức
thông qua Bộ pháp thuật.
"Xin hãy đảm bảo an toàn cho tiểu thư Catarina".
Chuyện đó bao gồm cả việc cản trở ta sao?
Có khi đó mới là việc chính đấy ạ.
Món này đúng là ngầu quá đi.
Geordo điện hạ, cảm ơn ngài nhiều.
Món nào cũng ngon hết.
Mời mọi người ăn.
Để ngày mai tiếp tục nỗ lực tìm Keith,
giờ phải ăn cho đầy đủ.
Ăn nhiều quá rồi...
Tiểu thư Catarina, tiểu thư không sao chứ?
À... Ừ...
Khuôn mặt đó là sao chứ?
Cái con gấu chảnh chọe này thật là...
Nếu là Keith...
trước khi no căng bụng
nó sẽ thẳng tay lấy đĩa thức ăn khỏi mình.
"Chị ăn quá nhiều rồi, chị hai".
Tôi đi nằm một chút.
Tiểu thư Catarina...
Bụng tiểu thư đã ổn chưa?
Ừ...
Vậy là tốt rồi.
Ơ, tiểu thư Larna đâu rồi?
Tiểu thư Larna bảo có việc
nên ra ngoài chút ạ.
Bé gấu này dễ thương thật đấy.
Cái...
Khó chịu quá...
A, tiểu thư Catarina cũng muốn
chạm vào bé đúng không ạ?
Tiểu thư thử đi.
Em vào nhà vệ sinh một chút.
Cái thái độ đó là gì vậy?
Sao thế?
Em cảm thấy vui quá.
Vui á?
À, em xin lỗi.
Trong tình cảnh thiếu gia Keith mất tích
thế này mà lại nói như vậy...
Từ khi ma lực thức tỉnh,
em hầu như không có bạn.
Giờ có thể cùng tiểu thư đi
du hành như thế này...
thực sự em vẫn không thể tin nổi.
Nếu có cơ hội chúng ta sẽ đi tiếp nhé.
Lần tới sẽ đi cùng với tất cả mọi người.
Vâng.
À, tiểu thư Catarina.
Trước khi được gặp tiểu thư Catarina...
buổi tối mỗi khi lên giường đi ngủ...
em luôn cảm thấy rất cô độc.
Nhưng mà giờ đã trở thành
cảm giác vui vẻ, hạnh phúc.
Vậy thì tốt rồi.
Thế nên em được như bây giờ
hoàn toàn là nhờ tiểu thư Catarina.
Không phải đâu, Maria.
Maria trở thành như bây giờ là
do nỗ lực của chính Maria.
Tôi đâu có làm gì đâu.
Tiểu thư Catarina...
Hãy để em được mãi ở bên tiểu thư.
Ừ.
Chúc tiểu thư ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon.
A... Larna đây.
Raphael, có nghe thấy không?
Vâng, tôi nghe thấy rồi.
Vậy là thành công rồi.
Cuối cùng thì công cụ ma pháp sử dụng
ma pháp hệ phong đã có thể vận hành được.
Phía bên đó sao rồi?
Không có sao với trăng gì đâu ạ.
Cô Larna tự nhiên đi chu du,
bỏ lại hết công việc cho tôi.
Thực sự khiến tôi rất khổ tâm đấy ạ.
Cỡ đó với cậu đâu có thành vấn đề.
Có tìm ra được gì chưa?
Phía Công tước Claes cũng có
điều tra độc lập,
nhưng cho tới giờ vẫn chưa có manh mối gì.
Vậy à...
Có thể thoát được Công tước Claes
thì kẻ địch cũng khá đấy.
Còn vụ kia thì sao?
Vụ đó thì tôi thấy khá chắc chắn.
Thực tế tôi cũng đã tìm ra người
có khả năng liên quan.
Liệu có liên quan tới vụ mất tích
của Keith Claes không?
Chuyện đó thì vẫn chưa rõ ạ.
Cứ tiếp tục điều tra kỹ càng cho tôi.
Tôi không nghĩ là hai sự việc
lại không có sự liên quan.
Tôi hiểu rồi.
Vậy... à...
tiểu thư Catarina thế nào rồi ạ?
Vẫn đang nghĩ việc Keith
mất tích là bỏ nhà ra đi.
Vậy ạ?
Không cho cô ấy biết những thông tin
mà chúng ta có liệu có ổn không ạ?
Theo dõi tình hình thêm chút đã.
Hiện giờ mọi chuyện vẫn chỉ là suy đoán,
chưa có gì rõ ràng.
Tôi hiểu rồi.
Làm ơn đừng có xảy ra
chuyện gì nhé, Keith Claes.
Hãy vì cả người chị đơn thuần của cậu nữa...
Mọi người, mọi người có khỏe không?
Tuy vẫn chưa tìm ra Keith,
nhưng chắc sẽ sớm gặp được nó thôi.
Hiện giờ tôi đang nghỉ ngơi tại
quán cà phê trên đường...
Xem nào...
Còn nhận được quà của Geordo điện hạ...
Rồi còn...
Catarina, chuyện đó đừng kể thì hơn.
Coi chừng mọi người sẽ vội vàng
mò tới đây ngay đấy.
Ế?
Ồ.
Lâu lắm mới nhìn thấy thứ này...
Hình như là từ khi chuyển kiếp mới thấy.
Cái gì vậy ạ?
Thứ này mà bám vào người là dính lắm đó.
Ồ... đúng là nó dính thật.
Loại thực vật này có tên là gì vậy ạ?
À...
Xin lỗi, tôi cũng không biết tên.
Cái khuôn mặt đó là "Tới tên cũng không
biết thì còn nói chuyện làm gì, đồ ngốc..."
Con gấu chết tiệt này.
Mình vừa nghĩ ra một trò rất hay.
Tôi ra ngoài một chút.
Tiểu thư Larna đi cẩn thận nhé.
Hừ con gấu láo toét, bất ngờ chưa?
Chỉ là một con gấu bông mà dám giỡn mặt với tiểu
thư độc ác Catarina này thì nhận lấy hậu quả đi.
Sao vậy?
À... thật ra...
là do tôi không cẩn thận
đánh rơi vào người nó.
Vậy sao?
Không sao đâu, lấy ra là được.
Ui, mình nói dối rồi.
Xin lỗi nhé, Maria.
Chấp một con gấu bông thì
mình cũng trẻ con quá...
nhưng mà tại nó trêu mình trước đấy chứ.
Ôi, muốn đi than thở với Keith quá.
Trước khi đi ngủ Keith lúc nào cũng
nghe mình kể chuyện trong ngày.
Mình có rất nhiều chuyện muốn nói.
Keith...
Muốn gặp em quá...
Đã bao lâu rồi kể từ lúc đó?
Mấy tên đó rốt cuộc muốn làm gì mình?
Chị hai...
chắc là đang lo lắng lắm.
Cậu sao rồi?
Mắt vẫn giữ được thần thái thì
chắc là không sao rồi.
Thông thường bị nhốt ở trong này nhiều ngày,
lại còn bị đánh đập liên tục,
có quẫn trí cũng không lạ.
Không hổ danh là người thừa kế
gia tộc Công tước Claes.
Hay là do từ bé cậu đã quen
với chuyện này rồi?
Mục đích của các người là gì?
Chính Thomas đã nhờ tôi làm chuyện này.
Hắn muốn kéo cậu xuống.
Vậy là sao?
Hắn muốn kéo cậu từ gia tộc Công tước
cao quý xuống tận đáy xã hội.
Hả?
Nhưng mà Thomas không đợi nổi nữa rồi.
Ánh mắt đó của cậu...
Có vẻ hắn không nhịn nổi ánh mắt của cậu,
dù chịu bao đau đớn vẫn kiên cường.
Vậy nên, Keith Claes...
tôi sẽ biến cậu trở thành
vật thí nghiệm của mình.
Vật thí nghiệm?
Đúng.
Cho ma pháp bóng tối.
Tôi vẫn luôn muốn thử...
mà vật thí nghiệm
cứ hư suốt, phiền lắm.
Nhưng nếu là một người có
tinh thần vững vàng như cậu,
có lẽ là sẽ ổn.
Mà cho dù tinh thần có tan vỡ
thì vẫn còn thể xác.
Thông thường thứ tan vỡ sẽ là trái tim thôi.
Cơ thể đẹp đẽ của cậu vẫn sẽ còn lại.
Vậy nên yên tâm nhé.
Không, mình không thể chết ở đây được.
Mình vẫn còn chuyện phải làm.
Mình phải trở về...
với người mà mình yêu quý...
Giãy giụa nhiều vào nhé.
Để thành phẩm tạo ra có thể
càng trở nên mạnh mẽ.
Catarina...!
Hình như mình nghe thấy
tiếng hét của ai đó...
Đi dạo một chút để thay đổi không khí thôi.
Thời tiết mát mẻ dễ chịu thật.
Catarina!
Geordo điện hạ, chào buổi sáng.
Đầu nàng làm sao vậy?
Hả?
Thứ này dính trên đầu nàng này.
Con gấu đó dám nhân lúc mình ngủ?
Bị chơi rồi...
Rồi, ta lấy hết ra rồi đấy.
Cảm ơn ngài.
Không có gì.
Nhưng sao nàng lại dậy sớm thế làm gì?
À, thật ra em gặp một giấc mơ
đáng sợ nên tỉnh giấc.
Giấc mơ đáng sợ?
Vâng... dù là em cũng không nhớ lắm.
Nhưng cảm giác vẫn thật bất an.
Đối với ta thì cậu ấy là
một tên khá phiền phức,
nhưng đối với nàng lại là gia đình yêu quý...
Thực ra ta định nhân cơ hội
du hành để tiếp cận nàng,
nhưng lần này chắc là phải tạm hoãn rồi.
Mới cả dù mới nhận thức được một chút,
có vẻ nàng lại quên hết rồi.
Hiện giờ cứ tạm như vậy đã.
Ối chà, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Sora.
Sora...
Ta nghĩ chỉ như thế này thì
bỏ qua cũng được mà.
Nhiệm vụ của tôi mà.
Ta lại thấy không chỉ đơn giản như vậy.
Ấy không, làm gì có.
Hôm nay chúng ta sẽ tìm Keith
ở thị trấn Noir này.
Nơi này...
So với những nơi chúng ta đã đi qua
thì bầu không khí hơi khác biệt.
Đúng vậy... Liệu Keith có tới nơi
như thế này không?
Tiểu thư Larna, tôi sẽ đi hỏi trực tiếp
người quen sống ở thị trấn này.
Người quen?
Đúng vậy.
Biết đâu sẽ có thông tin gì đó.
Vậy chúng ta sẽ tập trung lại sau.
Vâng.
Catarina, tuyệt đối không được
hành động một mình nhé.
Vâng.
Được, vậy những người còn lại
chia làm hai nhóm hành động.
Hôm nay sẽ là tôi và Maria,
Catarina đi cùng Sora.
Vâng.
Tôi cùng với tiểu thư Catarina?
Sao, không bằng lòng à?
À không, không có chuyện đó.
Giúp đỡ nhau nhé, Sora.
Thật không ngờ lại có cơ hội được
đi du hành cùng tiểu thư thế này.
Có khi nào là nhờ thứ này?
Ồ, anh vẫn còn giữ à?
Đương nhiên rồi.
Đây là viên đá đặc biệt có màu giống
với màu mắt của tôi và tiểu thư mà.
Đương nhiên là tôi phải trân trọng nó rồi.
Quả nhiên khuôn mặt đó vẫn hợp với anh
hơn là ra vẻ lễ nghi nhiều.
Tiểu thư đúng là người tuyệt vời.
Tại sao cứ luôn đốn tim
người khác như vậy chứ?
"Tarashikomu"?
"Tarashi"... "Mitarashi"...
"Mitarashi Dango"?
Đã thế lại còn thiếu phòng bị nữa chứ.
Geordo điện hạ lo lắng cũng phải thôi...
Không phải, Dango gì tầm này... là Keith.
Dango là...?
Cứ đi tiếp thì sẽ tới biên giới Lousabre.
Biên giới?
Vậy đi qua sẽ là nước ngoài rồi.
Ôi...
Tình hình trị an của Lousabre rất không tốt.
Tội phạm rất nhiều, hoạt động
buôn bán người cũng rất sôi nổi.
Buôn bán người?
Nước ngoài có những chuyện như vậy đấy.
Bản thân tôi cũng là một người bị bán đi mà.
Ra là vậy...
Tôi chẳng biết gì, nghe nước ngoài
lại thấy ngưỡng mộ.
Thật xấu hổ quá.
Tiểu thư thành thật thật đấy.
Nhưng mà không sao.
Cái gì không biết thì học cho biết là được.
Những gì không biết thì học cho biết...
Đúng rồi, đúng là như vậy.
Thật tiếc, bên em không thu
được thông tin gì.
Bên này cũng vậy.
Phía ta cũng không thu được
thông tin gì hữu ích.
Maria?
Sao thế?
Là ma lực bóng tối.
Maria, ở đâu?
Trong con hẻm đó...
Maria, không sao chứ?
Mặt tái xanh cả rồi.
Thứ đó... biết nói sao...
Nó có gì đó rất khác so với
ma lực bóng tối em từng thấy.
Nó u ám, rất đáng sợ.
Ừm...
Đã bình tĩnh lại chưa?
Vâng...
Hồi còn bé, mình cũng hay
làm thế này với Keith.
Nắm chặt tay Keith vừa mơ thấy ác mộng...
hai đứa chui vào trong chăn nằm.
Mẹ của Keith?
Vâng.
Theo thông tin Jeffrey điện hạ
điều tra được,
Keith Claes dường như đã liên lạc với
mẹ ruột vào ngày cậu ta mất tích.
Vậy Keith có đang ở chỗ mẹ mình không?
Không ạ.
Vậy là sao?
Alexander?
Tôi có chuyện này cần phải
nói với mọi người.
Vừa có thông tin từ Raphael ở Bộ pháp thuật.
Keith mất tích không phải do bỏ nhà ra đi.
Hả?
Ngày mất tích, Keith đã bị người mẹ ruột
nhiều năm không gặp bắt chuyện.
Sau đó bị đưa đi và giao cho
người nào đó không rõ danh tính.
Vậy là sao?
Bị giao cho người nào đó?
Rốt cuộc là ai chứ?
Người mẹ ruột không nhớ gì cả.
Cứ như là...
bà ta đã bị điều khiển bởi ma lực bóng tối vậy.
Khoan đã nào, vậy là...
Keith Claes đã bị bắt cóc.
Bắt cóc?
Thực ra vài tuần trước đã có thông tin về kẻ nắm
giữ ma lực bóng tối được gửi tới Bộ pháp thuật.
Tôi đã liên tục tăng cường điều tra,
và cùng thời điểm đó xảy ra vụ
mất tích của Keith Claes.
Tôi không nghĩ hai vụ việc
là không liên quan,
nên đã cho Raphael điều tra.
Nếu kết hợp kết quả điều tra với
sự việc chúng ta gặp ban nãy...
Vậy người chúng ta thấy ban nãy...
Có lẽ chính là người bắt cóc Keith Claes.
Người đó rốt cuộc là kẻ nào?
Chuyện đó thì vẫn chưa biết được.
Vẫn chưa thể nắm được đuôi hắn.
À...
Vậy rốt cuộc Keith đang ở đâu?
Alexander đã chỉ tới một khu
biệt thự ngoài thị trấn.
Trời sáng chúng ta sẽ ngay
lập tức xuất phát.
Mọi người, hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Ma pháp bóng tối... Bắt cóc...?
Mình chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa.
Keith... Làm ơn hãy bình an vô sự nhé.
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc