Trong số công cụ ma pháp cũ cũng có
những món bảo bối không ai ngờ tới.
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 7: Điều ước lỡ trở thành sự thật...)
Cậu Wolt, xin lỗi...
Cậu có biết cô Larna ở đâu không?
À không... hình như cô ấy lại đi
điều tra bí mật ở đâu đó,
hay là đâm đầu vào nghiên cứu
công cụ ma pháp rồi.
Phiền quá nhỉ...
Tôi có việc cần xác nhận mà...
Vậy anh cứ để tạm bên đó đi.
Không lẽ tất cả chỗ này...
Đều đang chờ cô Larna về xử lý hết đấy.
Mà với số lượng thế này thì hôm nay
mọi người lại phải thâu đêm rồi.
Môi trường làm việc có vẻ tệ nhỉ?
Vâng...
Nhưng có một nơi cần tới mình
thực sự là điều đáng trân trọng.
Vâng...
Cả anh ta lẫn mình đều được
cô Larna thu nhận.
Tôi muốn chuộc lỗi và làm lại từ đầu.
Sau vụ việc đó, mình được lệnh vào
làm việc cho Bộ pháp thuật.
Nhưng không có phòng ban nào chịu nhận một kẻ
đã từng sử dụng ma pháp bóng tối như mình.
Sao thế, không có phòng ban nào chịu nhận à?
Vậy thì tôi nhận vậy.
Cô Larna tuy là cán bộ cấp cao
trong Bộ pháp thuật,
nhưng ngoài việc là tiểu thư quý tộc
thì thân thế có rất nhiều bí ẩn.
Ơ...
Không được ngủ.
Giờ mà ngủ là hai ngày nữa
cũng không dậy nổi đâu.
Mình rất biết ơn cô Larna và nơi làm việc này,
nhưng thỉnh thoảng mình cũng
muốn lên giường đi ngủ.
Đây chính là Bộ pháp thuật sao?
Háo hức thật đấy.
Vâng.
Tiểu thư Catarina, tiểu thư Maria.
Raphael, cả Rufus nữa.
Vậy là chuyện Rufus cũng vào
Bộ pháp thuật là sự thật.
Vâng, giờ tên tôi là Sora.
Sora?
Cái tên rất hay đấy.
Sora cùng phòng ban với tôi đấy.
Vậy sao?
Kẻ đã đè chị hai ra giường...
Một gã cần lưu ý...
Không thể để hắn tiếp cận thêm nữa.
Ồ, mọi người tới rồi.
Tôi đang đợi mọi người đây.
Ơ, xin hỏi ai vậy?
Larna đây mà.
Đây là diện mạo của tôi khi ở Bộ pháp thuật.
Ế, tiểu thư Larna?
Đúng là bậc thầy cải trang có khác.
Cô Larna đi đâu suốt vậy?
Chuyện đó để nói sau đi.
Tôi khó khăn lắm mới kiếm được
một món công cụ ma pháp hiếm gặp.
Tôi đang muốn cho mọi người xem.
Đây là ngôi nhà búp bê có khả năng
biến giấc mơ thành sự thật.
Biến giấc mơ thành sự thật?
Ngôi nhà búp bê?
Con người luôn mơ về một
cuộc sống khác, cách sống khác hiện tại...
Có vẻ thứ này sẽ hiện thực hóa điều đó.
Cuộc sống khác hiện tại...
Kiểu như được tái sinh ấy ạ?
Vậy sử dụng nó thế nào?
Cô Larna, vấn đề này xử lý sao?
Cô Larna, có vấn đề này cần xác nhận gấp.
Cô Larna, xin hãy ký cái này.
Ôi, biết rồi biết rồi, tới ngay đây.
Mọi người đợi tôi chút nhé.
Mọi người có vẻ vất vả thật đấy.
Vâng, tất cả đều là người ở ban chúng tôi.
Mọi người đều nỗ lực không ngủ không nghỉ...
Vì cô Larna phần lớn thời gian đều vắng mặt,
nên lúc thấy là phải tranh thủ tóm lấy ngay.
Vậy trong lúc chờ cô Larna trở lại,
mọi người dùng trà nhé.
Để tôi giúp.
Cơ mà căn phòng này có nhiều đồ kỳ quặc thật đấy.
Món này trông cũng cũ lắm rồi.
Tiểu thư Catarina nếu được sống
một cuộc sống khác hiện tại,
tiểu thư sẽ muốn làm gì?
Phải rồi...
Không phải một tiểu thư phản diện
trong Otome Game,
một nhân vật không có Flag hủy diệt,
một cuộc sống moe 2D đầy thỏa mãn...
À... nói chung là được bao quanh
bởi bánh kẹo và tiểu thuyết,
được nằm ườn ra phê pha
mỗi ngày thì thật là tốt.
Mọi người thì sao?
Một cuộc sống khác với hiện tại...
Cũng không phải chưa bao giờ
ta nghĩ tới chuyện đó...
Mà cái ngôi nhà búp bê này
trông cũng tinh xảo ghê ha.
Tiểu thư Catarina, thiếu gia Keith.
Mọi người biến đâu mất rồi?
Ánh sáng vừa rồi là gì thế?
Từ ngôi nhà búp bê ạ.
Tự nhiên nó phát ra ánh sáng.
Tự nhiên?
Có chuyện công cụ ma pháp tự kích hoạt sao?
Ồ?
Nếu được sống một cuộc sống khác với hiện tại,
ta muốn trở thành một con chim.
Tung cánh bay trên bầu trời,
ca lên những âm sắc tuyệt mĩ,
và được hôn người mình yêu...
Khoan... Khoan...
Đau đau...
Con chim đó là Alan điện hạ...
Alan điện hạ mà lại muốn biến thành
một chú chim dễ thương như vậy...
Đúng là không thể đánh giá
người khác qua vẻ bề ngoài.
Nhìn bên này xem.
Nếu được sinh ra một lần nữa,
làm động vật cũng được.
Một con mèo chẳng hạn...
Ối chà, một vị khách tuyệt vời ghé thăm này.
Ngoan ngoan.
Meo!
Đây là Nicol...
Cho dù có làm mèo thì thiếu gia
Nicol vẫn là thiếu gia Nicol.
Nụ cười ma quỷ vẫn không hề thay đổi.
Có vẻ trong mỗi phòng sẽ có một
thế giới giấc mơ khác nhau.
Ôi, câu chuyện hay quá.
Không biết trên đời có tiểu tiên thật không nhỉ?
Có thật đấy.
Tiểu tiên kìa.
Tiểu tiên thề nguyền tình bạn vĩnh cửu
với thiếu nữ loài người.
Ban đêm họ sẽ ngủ chung một chiếc gối.
Đúng là tiểu thư Sophia...
Nhưng mà tuyệt đối không thể
để tiểu thư Mary thấy.
Bên này là ai nhỉ?
Một cuộc sống khác mà mình
muốn trở thành sự thật...
Đó chính là một cuộc sống tự do,
không bị ràng buộc bởi thân phận.
Rồi cùng với người mình yêu
đi chu du thiên hạ.
Khoan đã nào!
Tôi cũng muốn đi cùng.
Chỉ cần là cùng tiểu thư Catarina thì
cho dù có là nơi cùng trời cuối đất...
Bình tĩnh nào, đây chỉ là giấc mơ của
Geordo điện hạ thôi mà.
P-Phải rồi...
Tiểu thư Catarina đâu rồi nhỉ?
Ở một mình có gặp khó khăn gì không?
Cô ấy không biết chỉnh lại nếp nhăn trên váy,
tới chải tóc còn chẳng thành thạo nữa.
Hạnh phúc quá...
Tiểu thư Catarina...
Có vẻ như cô ấy mong muốn một cuộc sống
không phải ăn mặc chỉn chu...
Đúng là phong cách tiểu thư Catarina...
Còn bên này...
Thiếu gia Keith?
S-Sao lại bộ dạng đó...
Tiểu thư Mary và tiểu thư Maria thì...
Hế?
Mọi người có vẻ đang rất vui.
Cứ thế không chừng họ sẽ sống
mãi mãi trong đó.
Sống mãi mãi bên trong đó sao?
Vậy nghĩa là họ sẽ không trở lại sao ạ?
Có khả năng đó.
Bởi vì thế giới bên trong là
lý tưởng với họ mà.
Nói mới nhớ, tôi từng đọc một bài báo
về vụ mất tích hàng loạt.
Nhiều người tự nhiên biến mất,
chỉ còn lại một ngôi nhà búp bê.
Lúc đó số người biến mất
hình như là chín người.
Chín người?
Lạ nhỉ, chỉ có tám căn phòng thôi mà.
Dù sao cũng biết là trước đây
nó từng dính dáng đến vụ mất tích.
Tiểu thư Larna, có cách nào đưa mọi
người trở lại thế giới này không?
Theo lời tay buôn đồ cổ thì trong
ngôi nhà búp bê có búp bê,
chỉ cần khiến nó ngủ thì họ
có thể quay trở về.
Khiến cho búp bê ngủ...
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ đi cứu mọi người.
Xin hãy để cho tôi được đi theo trợ giúp.
Tôi nữa.
Sora ở lại đây đi.
Phòng trường hợp có việc khẩn cấp cần nhờ.
Tôi hiểu rồi.
Mọi người vào đó rồi thì có xảy ra
chuyện gì cũng không ai biết được.
Có khả năng sẽ không ai quay về.
Vì tiểu thư Catarina, tôi sẵn sàng
chấp nhận mọi hiểm nguy.
Nhất định bọn tôi sẽ trở lại.
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ đợi.
Nhưng mà làm sao để vào trong nhỉ?
Nếu là tiểu thư Catarina...
thì cô ấy sẽ tự tiện nghịch thế này...
Nào, mọi chuyện trở nên thú vị rồi đây.
- Chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
- Cô Larna có vẻ phấn khích quá...
Ở nơi nào đó trong này có con búp bê nhỉ?
Vâng.
Chúng ta cứ đi tìm quanh đây vậy.
Tôi sẽ lên tầng tìm thử.
Vâng.
Nếu được sống một cuộc sống khác,
mình muốn trở thành một người cơ bắp.
Như vậy mình có thể làm được
nhiều bánh kẹo, nấu nhiều món ăn hơn.
Phòng này thôi để sau vậy.
Tiếp nào.
Nếu được sống một cuộc sống khác,
mình muốn trở thành người có địa vị
cao hơn Geordo điện hạ.
Rồi sau đó đường đường chính chính
nẫng tiểu thư Catarina.
Phòng này cũng để sau thôi.
Tiếp nào.
Có lẽ vì ảnh hưởng của chị hai mà
mình không hiểu tâm tình con gái bình thường.
Thế nên nếu được sống một cuộc sống khác...
Mau lên nào, sắp muộn rồi đó.
Đó quả nhiên là thiếu gia Keith.
Anh hai.
Keith, đã bảo là không cần phải vội mà.
Tiểu thư Catarina lại là con trai?
Xin chào, thiếu gia Catarina.
Tôi đang đợi thiếu gia đây.
Thiếu gia chắc lại thức đêm đọc
tiểu thuyết ngôn tình phải không?
Vậy là thiếu gia lại chưa ăn
bữa sáng phải không?
Thiếu gia ăn bánh nướng xốp nhé.
Như vậy hội con trai không lẽ...
Ngày tốt lành...
Ngày tốt lành, Catarina.
Ngày tốt lành.
Mọi người hôm nay tâm trạng có vẻ tốt nhỉ?
Catarina, để ta chỉnh lại tóc rối cho chàng.
Tới đây nào.
Chuyện đó phải để người khéo
tay như ta mới phải.
Vậy phải để em gái như tôi.
Xin hãy đợi đã.
Đó là công việc của tôi.
Là mình?
Thú vị quá đi.
Cứ nằm ườn ra thế này thật là sướng.
Ít ra không phải nghe "Tiểu thư, cô còn định nằm
ườn ra vậy tới bao giờ?".
Ớ.
Nói mới nhớ, Anne đi đâu rồi nhỉ?
Đúng rồi.
Mình và mọi người tới thăm Bộ pháp thuật.
Rồi bị hút vào ngôi nhà búp bê.
Vậy đây chính là bên trong ngôi nhà búp bê?
Ớ.
Đây là gì nhỉ?
Không ngờ lại gặp chính mình.
Anne!
Tiểu thư Catarina!
Có phải tiểu thư Catarina thật không?
Không phải tiểu thư Catarina tạo ra từ
ảo tưởng của mọi người chứ?
Chuyện gì thế?
Ta đương nhiên phải là ta rồi.
May quá, tiểu thư Catarina!
Ra vậy...
Hóa ra nơi này là như vậy.
Ta hiểu rồi, trước tiên cứ gặp Raphael
rồi đi tìm con búp bê đó.
Vâng.
Thiếu gia Raphael đang ở tầng trên ạ.
Ở đây cũng có phòng.
Là căn phòng thứ chín sao?
Có thể tới đây lấy nó không?
Nhờ anh nhé.
Có cần tôi giúp gì không?
Tài liệu bên này đã xong.
Hôm nay công việc đã xong
đúng như lịch trình.
Mọi người vất vả rồi.
Thiếu gia Raphael!
Raphael!
Em đã nghe chuyện rồi, chúng ta đi tìm
con búp bê rồi về thế giới thật thôi.
Không cần thiết nữa.
Ế?
Hãy nhìn môi trường làm việc tuyệt vời này xem.
Công việc bắt đầu từ 9 giờ sáng
tới 5 giờ chiều,
đương nhiên là không cần tăng ca,
buổi tối có thể an tâm về nhà
lên giường đi ngủ.
Đây thực sự là một nơi làm việc lý tưởng.
À, vậy thì tốt rồi... nhỉ?
Không cần phải trở về thế giới thật nữa,
mọi người hãy cùng nhau sinh sống ở đây thôi.
Hế?
Thiếu gia Raphael, cậu nói thật đấy à?
Nơi này chỉ là giấc mơ, không phải sự thật đâu.
Chúng ta phải mau tìm con
búp bê rồi về thế giới thật.
Búp bê?
Chẳng phải chúng ta còn giống
búp bê hơn sao?
Những con búp bê sống hạnh phúc vĩnh viễn
bên trong căn nhà búp bê.
Nhưng mà tôi muốn trở về thế giới thật.
Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm.
Ruộng bí ngô sắp đến thời kì thu hoạch.
Mấy món ăn vặt tôi giấu kỹ cũng
phải cố ăn cho hết,
để mẹ phát hiện thì sẽ nguy lắm.
Tiểu thư giấu ở đâu đấy ạ?
Những chuyện đó còn quan trọng hơn
việc đạt được giấc mơ sao?
Ấy, tôi nghĩ quan trọng hay không tùy
vào suy nghĩ của mỗi người.
Nhưng mà... biết nói sao đây... nếu Raphael
đột nhiên biến mất ở thế giới thật,
chắc chắn sẽ có người rất buồn.
Có người buồn?
Đúng vậy.
Có người vẫn đang chờ Raphael
về mà, đúng không?
Nhất định rồi khi nhớ về thế giới thật,
anh sẽ thấy hối hận rất nhiều,
sẽ chỉ còn lại sự tiếc nuối.
Phải rồi...
Mình vẫn còn nhiều điều cần phải chỉ cho Sora,
mình cũng chưa trả được ơn
cưu mang của cô Larna.
Nếu không có mình, công việc của những
đồng nghiệp lại càng chồng chất.
Hơn nữa, em muốn được trở về
thế giới thật cùng Raphael.
Em không thể nghĩ tới một
thế giới mà không có anh.
Búp bê?
Không lẽ là nó?
Chúng ta còn có việc cần làm
ở thế giới thật.
Không thể không quay về được.
Phong hệ ma pháp.
Raphael!
Tiểu thư, tiểu thư làm gì thế,
mau quay lại.
Đây là cái gì?
Ế? Nó dừng rồi.
Trông cứ như đang ngủ vậy.
Vậy là mọi người được giải thoát rồi.
Không hiểu lắm, nhưng mà...
vậy là tốt rồi.
Nào, mọi người cùng về thôi.
Đây là...
Mọi người có vẻ vừa mơ một
giấc mơ đẹp nhỉ?
Giấc mơ?
Đúng là một giấc mơ đẹp.
Nói chung mọi người trở về hết là tốt rồi.
Mừng mọi người trở về.
Mọi người vô sự cả chứ?
Con búp bê có vẻ là chủ nhân của ngôi nhà...
Thôi thì hãy cứ ngủ yên đi.
Giờ thì để thay đổi không khí, tôi sẽ dẫn
mọi người tham quan Bộ pháp thuật.
Cô Larna...
Trước tiên còn cả núi tài liệu cần xử lý đó.
Nào, làm việc, làm việc thôi.
À, vậy... hẹn mọi người lần sau nhé.
Cơ mà giấc mơ đó cảm giác thật quá.
Mơ thế nào? Kể cho chị đi.
Tôi nghĩ là không nên hỏi thêm đâu ạ.
Ối chà, sao thế?
Vì sự bình yên cho con tim mọi người ạ.
Hả? Là sao cơ?
Có những việc tiểu thư không biết thì hơn ạ.
Nè, kể đi mà.
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc