Thôi, không đợi nữa.
Để kẻ khác nẫng tay trên như vậy...
làm sao nhịn nổi nữa.
Chào buổi sáng, tiểu thư Catarina.
Tiểu thư ngủ có ngon không?
À... Ừ...
Gì chứ, là mơ hả?
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 5: Tràn ngập tình yêu dành cho các em trai)
Sau khi vụ bắt cóc được giải quyết,
tôi trở lại học viện pháp thuật.
Chủ mưu của vụ việc có vẻ
là chủ nhân của Rufus,
Hầu tước David Mason.
Rufus, người khai ra toàn bộ sự tình,
một phần cũng là do bị ép phải phạm tội,
chắc sẽ không bị kết án nặng.
Sự việc được giải quyết ổn thỏa
là tốt nhất rồi, cơ mà...
Sao mọi người lại đi theo tôi?
Tiết sau chúng ta đâu có học cùng lớp.
Lỡ tiểu thư Catarina mà gặp
chuyện gì thì nguy lắm.
Nhưng mà vụ việc đã kết thúc rồi mà.
Vụ việc thì kết thúc nhưng vẫn có người
khác nhắm tới tiểu thư Catarina.
Hả?
K-Không có gì đâu.
Chị hai có vẻ chẳng nhớ gì cả...
nên thôi không phải quan tâm đâu.
Tóm lại mọi người đều lo lắng cho cô.
À, vậy à...
Xin lỗi đã khiến mọi người phải lo.
Để chuyện như vậy không xảy ra nữa,
bọn em phải chú ý hết sức mới được.
Ừm... Ừm...
Sau giờ học em sẽ tới đón...
Cho tới lúc đó xin tiểu thư
đừng làm gì một mình.
Ừm.
À... Ừ...
Mọi người bảo vệ mình quá mức rồi.
Ồ, lần này diện mạo biến hóa
còn giản dị hơn cả mọi lần.
Vì tôi đóng giả làm một cô hầu gái
không có thân thích mà.
Thực sự lần nào nàng cũng khiến ta phải bất ngờ
về khả năng biến hóa đấy, Susanna Randall.
Được ngài khen là niềm vinh hạnh
của tôi, hoàng tử Jeffrey.
Thế vụ việc sao rồi?
Kẻ bắt cóc đã khai tất cả rồi.
Cả việc đạt được ma thuật bóng tối,
lẫn việc lợi dụng Selena để
bắt cóc Catarina Claes,
tất cả là âm mưu của David Mason.
Mason, một kẻ thuộc phe Jeffrey,
vì muốn ủng hộ ngài lên ngôi đã tự ý làm loạn.
Cái tên Mason này...
Dám sau lưng ta làm những
chuyện gây hại tới Geordo và Ian...
Đúng là không thể tha thứ.
Thế này không trừng trị đích
đáng là không được rồi.
Đúng rồi, các em trai ta có khỏe không?
Vâng, vẫn mạnh khỏe.
May quá...
Ôi, các em trai của ta thực sự quá tuyệt vời.
Chắc Mason cũng không ngờ ngài là
một tên biến thái bị cuồng em trai.
Tại vì các em ta tuyệt vời quá mà.
Ôi, cái khuôn mặt này...
Nàng có nghĩ chúng giống như thiên thần không?
Cái ngày Geordo và Alan chào đời,
ta thực sự rất hạnh phúc.
Lần đầu gặp hai đứa,
ta đã lập lời thề.
Ôi, bé nhỏ quá.
Cứ như là chạm vào sẽ tan vỡ vậy.
Con có thể chạm vào các em mà.
Thật ạ?
Ừ.
Ôi, em nắm ngón tay con này.
Được gặp anh trai chắc chúng vui lắm.
Vậy ạ?
Mềm mại quá...
Ian cũng sờ thử đi.
Thôi...
Jeffrey... Từ giờ phải chăm lo cho các em nhé.
Vâng, con sẽ bảo vệ cho các em.
Thế nhưng ta đã không thể
thực hiện lời thề đó.
Alan thân thể vốn yếu đuối nên
luôn được mẹ chăm sóc,
anh em chúng ta cũng được hầu hạ
bởi những người hầu khác nhau,
cuối cùng rồi mỗi đứa lớn lên ở một nơi.
Cũng trong thời gian đó, tiên vương băng hà
mà chưa kịp truyền ngôi cho người kế vị,
tình thế trong cung điện trở nên rất hỗn loạn.
Cha mẹ thì bận rộn,
cho dù ở trong cùng cung điện, nhưng mọi người
chẳng thể họp mặt như một gia đình.
Rồi khi cha lên ngôi,
chúng ta lại bị cuốn vào cuộc chiến
phe phái tranh giành vị trí người kế vị,
càng ngày càng trở nên xa cách.
Ta thì còn quá non nớt,
chẳng thể làm được gì.
Có lẽ những gì ta làm được cho các em
chỉ là những ký ức đau buồn mà thôi...
Nhiều tài liệu quá nhỉ?
Không hiểu sao Mary tự nhiên lại
mang đến một đống công việc...
Nhờ vậy mà anh chẳng có thời gian gặp Catarina.
Ồ, thế à? Cố lên nhé.
Cậu giúp anh một tay cũng được mà, Alan.
Làm vậy thì Mary sẽ...
À, không...
Đó là việc của hội trưởng Hội học sinh mà.
Anh cũng nghĩ vậy...
Phải rồi, vụ việc lần này Bộ pháp thuật đã ra tay,
anh nghĩ ai là người chỉ đạo?
Ngoài anh Jeffrey ra thì còn ai nữa.
Từ trước khi Catarina bị bắt cóc, anh ấy đã
nhận ra động thái mờ ám của thủ phạm,
chắc chắn là có chỉ đạo ngầm
với Bộ pháp thuật rồi.
Quả nhiên là như vậy.
Tuy lúc nào cũng tỏ ra hời hợt,
nhưng thực ra lại là người
suy nghĩ rất thấu đáo.
Từ ngày xưa đã vậy rồi.
Đúng vậy.
Geordo điện hạ.
Ngài ở đây sao?
Chúng tôi đang đi tìm ngài đó.
Xin lỗi.
Sao ngài lại trốn ra khỏi phòng vậy?
Vì ta muốn nhìn thấy mẹ.
Hôm nay lẽ ra là ngày chúng ta gặp mẹ
ở lễ mừng sinh nhật.
Là vì Alan điện hạ sức khỏe
đang không được tốt ạ.
Geordo điện hạ rất biết nghe lời nên
có thể kiên nhẫn chờ được phải không?
Ta hiểu mà.
Ta làm xong hết bài tập rồi.
Vậy à? Không hổ danh Geordo điện hạ.
Không xoa đầu sao?
Ế?
Những chuyện vô lễ như vậy
chúng tôi không dám làm đâu ạ.
Vậy à...
Vậy phải thế nào ta mới được gặp mẹ?
Chỉ cần Geordo điện hạ cứ ngoan ngoãn
thì chắc chắn sẽ gặp được thôi ạ.
Thật không?
Vâng ạ.
Mẹ đâu?
Hoàng hậu không tới được ạ.
Sức khỏe của Alan điện hạ lại kém đi...
Nhanh lên nào mẹ.
Vậy à?
Đừng vội vàng như vậy.
Nhanh lên đi mà, mẹ chậm quá.
Chính vì kỳ vọng nên mới đau khổ, cô đơn.
Nếu không kỳ vọng,
sẽ không phải chịu đựng điều đó.
Tất cả sao cũng được.
Không cần kỳ vọng...
Không có gì để mình hứng thú.
Cái thế giới buồn chán, không màu sắc...
Geordo, khỏe không?
Vâng, em không có vấn đề gì.
Anh cũng bận mà, nên về đi.
Ế? Hôm nay anh có bận đâu, nói chuyện tí đi.
Chuyện gì ạ?
Xem nào...
Em thích ăn gì?
Em không thích hay ghét gì,
cái gì em cũng ăn.
Vậy em thích đọc sách gì?
Em đọc qua rất nhiều thể loại sách.
Có sở thích gì?
Em không có sở thích gì đặc biệt.
Nghe vậy rồi anh thấy sao?
Anh muốn biết thêm về Geordo mà.
Em chẳng có gì để nói cả, anh về đi ạ.
Được rồi, vậy anh sẽ lại tới nữa.
Anh Jeffrey cố động viên một kẻ đã
mất đi hứng thú với tất cả như tôi...
Cho dù có tỏ ra lạnh nhạt bao nhiêu lần,
anh ấy vẫn cười xòa, không bỏ cuộc.
Thời điểm đó, tôi đã gặp Catarina Claes...
Tiểu thư Catarina!
Thân thể thì không vấn đề gì, nhưng
có vẻ sẽ để lại sẹo trên trán ạ.
Cô ấy là tiểu thư nhà công tước, nên rất
có thể gia đình họ sẽ lấy cớ để ép hôn ước.
Vậy à?
Gia đình Claes không thuộc phe phái nào,
cô tiểu thư đó chắc mình
cũng đối phó qua loa được.
Một vị hôn thê để từ chối mọi
hôn ước phiền phức khác...
Chẳng phải cô ấy là lựa chọn tốt nhất sao?
Tiểu thư Catarina?
Từ đó cuộc sống thường ngày
của tôi đã có sự thay đổi to lớn.
Catarina, người tôi dự định sẽ đối phó qua loa,
lại khiến cuộc sống của tôi xoay như chong chóng.
Nhìn này, Geordo điện hạ.
Cây con này lớn tốt lắm đấy.
Thế à?
Vâng.
Đợi những quả cà chua ngon lành mọc lên,
Geordo điện hạ ăn thử nhé.
Được, ta sẽ trông đợi nó.
Geordo điện hạ...
Khi nãy từ cửa sổ em thấy cầu vồng đẹp lắm.
Chúng ta đi xem đi.
Đẹp quá.
Geordo điện hạ, hôm nay
cảm ơn ngài đã giúp đỡ.
Em vui lắm.
Có một chuyện này trước giờ ta vẫn muốn hỏi.
Tại sao tiểu thư lại có thể nói ra
những điều thật lòng như vậy?
À...
Không hẳn là thật lòng... có vẻ giống như
em nghĩ gì tuôn hết ra mồm hơn.
Cũng vì thế mà suốt ngày bị mẹ la đấy.
Sau đó, Alan cũng tới nhà Claes.
Dù ở cung điện chẳng mấy khi gặp nhau
vì nó có vẻ vẫn muốn tránh mặt tôi.
Vậy mà thông qua Catarina, tôi đã
có thể trò chuyện cùng Alan.
Lần này anh muốn tặng cho Catarina hoa hồng.
Với cô nàng đó thì tặng cây giống rau củ
có khi lại vui hơn đấy.
Quả nhiên là cậu cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà biết tặng rau gì bây giờ?
Tôi cũng chả rõ về mấy món rau củ lắm đâu.
Hay là thử hỏi thợ làm vườn xem.
Phải rồi, để anh đi hỏi.
Em đã hòa thuận với Alan rồi nhỉ?
Cũng không hẳn là hòa thuận...
chỉ là đã dễ nói chuyện hơn trước nhiều.
Vậy à, vậy là tốt rồi.
Để anh phải lo lắng rồi, anh Jeffrey.
Alan điện hạ, ngài không sao chứ?
Không... sao...
Tôi sẽ đi lấy thuốc ngay.
Sao lại thành ra thế này?
Hôm nay là ngày sinh nhật
của mình và Geordo mà.
Mình không muốn suốt ngày nằm trong phòng.
Mình muốn được ra ngoài chạy,
được ra ngoài chơi.
Cơ thể khỏe mạnh, được tự do đi lại...
Tôi chỉ có được những điều đó khi lên 5 tuổi.
Để bắt kịp thời gian chậm trễ, tôi đã
lao đầu vào học tập và luyện kiếm.
Thế nhưng...
Dù Alan điện hạ có cố gắng
đến đâu thì vẫn không đủ.
Có bao nhiêu điểm tốt thì chắc bị Geordo
điện hạ lấy hết từ trong bụng mẹ rồi.
Bị lấy hết điểm tốt,
chỉ còn lại đầu thừa đuôi thẹo hả?
Dù có nỗ lực bao nhiêu, tôi cũng
không so được với Geordo.
Bị nuốt chửng bởi những lời lẽ ác ý,
không biết từ lúc nào trong tôi
đã tràn đầy sự mặc cảm.
Trái ngược với tôi,
Geordo chẳng thèm quan tâm
tới sự tồn tại của kẻ như tôi,
biểu hiện đó của hắn càng
làm tôi cảm thấy khó chịu.
Sao thế, Alan?
Liên quan gì tới anh, biến đi!
Sao biến được, anh tới để gặp Alan mà.
Gặp tôi làm gì chứ?
Cũng không hẳn là có việc gì.
Anh muốn gặp thì tới thôi.
Thân thể em ổn rồi chứ?
Nhìn không thấy hay sao còn phải hỏi?
Em đã gặp và nói chuyện với Geordo chưa?
Sao tôi lại phải gặp tên đó?
Anh cũng tới để chế giễu tôi sao?
Không phải, anh chỉ...
Thôi đủ rồi, biến đi chỗ khác đi!
Được rồi, anh sẽ lại tới nữa.
Sau đó, tôi có hôn ước với Mary,
rồi gặp gỡ Catarina Claes.
Uầy, bộ cô là khỉ hả?
Alan điện hạ, cắn câu rồi.
Ờ.
Không sao chứ?
Nhờ Catarina, tôi đã biết một điều.
Con người có điểm mạnh điểm yếu,
không có ai là toàn diện cả.
Ngay cả người mà tôi nghĩ là hoàn hảo, dù có
cố gắng cũng không vượt qua nổi như Geordo,
cũng "con người" hơn tôi tưởng rất nhiều.
Trước đó, tôi vẫn luôn sợ hãi Geordo,
mà không dám thẳng thắn đối mặt với anh ta.
Catarina là vị hôn thê của anh.
Cậu tuyệt đối đừng quên điều đó.
Làm sao mà quên được chứ.
Sao cứ phải nhắc đi nhắc lại vậy.
Vì là chuyện quan trọng mà.
Ô.
Em đã hòa thuận với Geordo rồi nhỉ?
À... Cũng tàm tạm...
Trước giờ đã để anh lo lắng rồi...
Anh Jeffrey...
Alan!
Anh làm cái gì thế, dừng lại đi.
Đúng là từ ngày xưa anh Jeffrey
đã luôn bông đùa như vậy...
Nhưng thực chất lại suy nghĩ
cho anh em hơn bất cứ ai.
Ừ, anh ấy đã cố kết nối chúng ta lại với nhau.
Nhưng tới giờ vẫn coi như trẻ con
mà ôm ấp thì xin kiếu.
Đã đi lại được chưa, Selena?
Vâng, em ổn rồi ạ.
Thật may là nàng không sao.
Tất cả cũng nhờ Jeffrey đó.
Jeffrey điện hạ sao?
Dù anh ấy không nói gì nhưng ta vẫn hiểu.
Lần này người lôi Bộ ma pháp vào cuộc
để giải quyết vụ việc chính là Jeffrey.
Em lại cứ tưởng Ian điện hạ
và Jeffrey điện hạ...
Nàng nghĩ chúng ta là kẻ địch phải không?
E-Em xin lỗi.
Đừng bận tâm.
Thật ra ngày xưa ta cũng không thể
hiểu cảm xúc của Jeffrey.
Anh đây, Jeffrey đây.
Lâu quá không gặp, anh khỏe không?
Ian!
Tự dưng anh làm cái gì thế?
Em không ghét anh chứ?
Đó là những gì người xung quanh nói thôi mà...
Ra vậy, ra vậy...
Anh đã băn khoăn lo lắng nhiều lắm đó.
Anh vẫn luôn nhiệt tình bảo vệ
anh em như ngày xưa nhỉ?
Em vẫn nhớ lời hứa ngày đó ư?
Ừ, em nhớ.
Ngày đó em vẫn còn bé mà, tuyệt thật đấy.
Em chỉ có trí nhớ tốt hơn bình thường thôi.
Cho tới khi anh tới đây em còn chả
biết anh nghĩ gì về em nữa cơ.
Thật may vì anh vẫn như xưa.
Kể từ đó, hai đứa bắt đầu
bí mật trò chuyện với nhau,
tránh những ánh mắt của các phe phái.
Thì ra là vậy ạ?
Jeffrey từ trước đến nay vẫn
luôn trân trọng anh em.
Cảm xúc đó quá mãnh liệt nên
đôi khi cũng gây phiền hà.
Mình chẳng thể làm được gì,
nhưng các em trai trưởng thành
ngày càng tuyệt vời.
Giờ nghĩ lại, mọi chuyện bắt đầu đi đúng hướng
từ khi Geordo và Alan có vị hôn thê.
Tạ ơn trời vì các em trai đã gặp được
những vị hôn thê thật tuyệt vời.
Cũng thật may khi vị hôn thê của ta là nàng.
Hả?
Ngài nói xong rồi đấy à?
Nàng không nghe à?
Tôi còn có việc nên về trước đây.
Susanna!
Hả?
Không, với tư cách là Larna của Bộ pháp thuật,
ta muốn nàng nghe một thỉnh cầu.
Gì thế?
Qua sự việc lần này, rõ ràng ma pháp bóng tối
được che giấu bởi hoàng tộc
đã bị một số kẻ biết được.
Từ giờ sẽ còn xuất hiện thêm những kẻ
cố đạt được ma pháp bóng tối.
Xin hãy chú ý.
Tôi biết rồi, tôi sẽ để mắt tới chuyện này.
Cuối cùng cũng được ở một mình.
Hơi có lỗi với mọi người, nhưng mình
cũng cần thời gian riêng tư chứ.
Catarina!
G-Geordo điện hạ!
Cuối cùng cũng gặp được nàng.
Từ sau vụ đó nhiều người ngăn cản,
chẳng được ở bên nàng ta thấy thật cô đơn.
Nàng công chúa yêu dấu của ta...
Phản ứng hiếm thấy đấy nhỉ?
Quả nhiên đã bắt đầu ý thức được
chuyện lần trước rồi sao?
Chuyện lần trước ý là...
À không, sau sự việc đó em
mơ một giấc mơ khá lạ.
Giấc mơ?
Vâng...
Geordo điện hạ và em...
Đỏ mặt cái quái gì vậy?
Chỉ là mơ thôi, cần gì xấu hổ chứ?
Cả kiếp trước lẫn kiếp này kinh
nghiệm tình ái đều là con số 0.
Làm sao mà không xấu hổ được chứ.
Đúng vậy.
Trước khuôn mặt tuyệt mĩ này làm sao
dễ dàng nói mấy từ hôn hít đó được.
Nếu để bị phát hiện có giấc mơ đó,
sẽ bị coi là một đứa biến thái
dục vọng bất kham.
Không thể để như vậy được.
À, em...
Thế có phải giấc mơ này không?
Nàng nghĩ đó là giấc mơ sao?
Cả lần trước lẫn lần này đều
không phải giấc mơ.
T-Tại sao?
Nàng hỏi ý nghĩa của nụ hôn à?
Đương nhiên nó có nghĩa là ta yêu nàng rồi.
Cuối cùng nàng đã nhận ra rồi sao?
Ta vui quá!
Dừng lại!
- Không được!
- Không được lại gần chị hai nữa!
Mau tránh ra, Keith!
Tôi sẽ sử dụng ma thuật.
Khoan đã Mary, nàng định làm gì?
Không, tiểu thư Mary, ở đây cứ để tôi...
Bình tĩnh lại đi mọi người.
Ít nhất cũng nhẹ tay thôi để tôi còn
dùng ma pháp chữa trị được.
Không, vậy không đủ răn đe.
Chỉ thế này thì sao nguôi giận được?
Vậy hãy để tôi cùng tiểu thư Mary
hợp sức cùng thi triển ma pháp.
Không lẽ đây cũng là mơ?
Úi đau!
Là thật rồi!
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc
Chúc mừng cậu đã chinh phục được
gã hoàng tử xấu bụng!