Keith, sao thế?
Đừng khóc mà, Keith.
Ơ?
Hả?
Keith!
Chị ở đây mà.
Chị nhất định sẽ cứu được em...
nên hãy đợi chị nhé, Keith.
(Tập 11: Keith tự nhiên
không thấy đâu nữa... - Phần cuối)
Nơi Alexander chỉ tới hôm qua
chính là dinh thự đó.
Nó được bảo vệ nghiêm ngặt một cách bất thường.
Sao rồi Maria, có cảm nhận được
ma lực bóng tối không?
Vâng... Nó rất giống với luồng khí
hắc ám em thấy hôm qua.
Nếu Keith đang ở trong dinh thự đó
thì chúng ta phải vào giải cứu ngay.
Dinh thự đó cảnh giới nghiêm ngặt như vậy,
làm sao chúng ta có thể xông thẳng vào được?
Bình tĩnh lại một chút.
Vâng...
Em xin lỗi...
Nhưng khả năng Keith ở trong đó
là rất cao phải không?
Chúng ta tính sao đây?
Dinh thự đó thực sự rất nguy hiểm.
Từ trước đến giờ em chưa từng
cảm nhận được thứ gì đáng sợ như vậy.
Cứ như thể nó đang nuốt chửng cả tòa dinh thự.
Tôi cũng nghĩ nơi đó rất nguy hiểm.
Dù không thể nhìn rõ luồng ma lực bên trong,
nhưng chỉ mới đứng đây thôi
đã cảm thấy lạnh sống lưng.
Hiểu rồi, trước tiên tôi sẽ thử
liên lạc với Bộ pháp thuật.
Sao rồi ạ?
Từ giờ tôi sẽ xin sự trợ giúp của Bộ pháp thuật.
Nhưng như vậy thì bao giờ chúng ta
mới có thể tiến vào dinh thự đó?
Chắc phải sau ngày mai thì tiếp viện mới đến.
Tôi không thể đợi tới lúc đó được.
Biết là nơi đó vô cùng nguy hiểm...
Nhưng nếu Keith thực sự đang ở bên trong...
thì chắc gì nó đã bình yên cho tới ngày mai?
Catarina...
Tiểu thư Larna, chỉ mình tôi thôi cũng được,
có thể cho phép tôi vào đó được không?
Ta cũng xin phép được vào trong.
Hả?
Không chỉ có Catarina...
Ta cũng sẽ đi cùng, tiểu thư có thể
cho phép bọn ta được không?
Ngài thật sự muốn vậy sao?
Tất nhiên.
Dù sao thì để hai người tự ý
hành động còn rắc rối hơn...
Thôi được rồi, vậy thì tất cả
chúng ta sẽ cùng đột nhập.
Cảm ơn tiểu thư Larna.
Nhưng không phải là ngay lúc này.
Trước tiên chúng ta phải tìm ra lối vào khả dĩ đã.
Sora, nhờ cậu nhé?
Tất nhiên rồi ạ.
Anh đi một mình không sao chứ?
Chuyện này tôi quen rồi, cứ giao cho tôi.
À, Geordo điện hạ...
Cảm ơn điện hạ nhiều...
vì đã tán thành ý kiến của em.
Bởi vì ta biết một khi đã làm ra khuôn mặt
đó rồi thì có trời cũng không cản nổi nàng.
Khuôn mặt đó là sao ạ?
Khuôn mặt khi quyết tâm làm một chuyện gì đó.
À...
Hơn nữa ta cũng rất hiểu.
Nàng sẽ không do dự mà ngay
lập tức đi giải cứu cậu ta.
Bởi vì nàng chính là người như thế.
Là người không ngần ngại
khi có người cần giúp đỡ.
Ngay cả khi chính nàng cũng
không có khả năng giúp.
Như vậy nghe có vẻ hơi bốc đồng...
Nhưng ta lại rất thích điểm đó ở nàng.
Bởi vì nếu hiện tại người bị bắt
không phải là Keith mà là ta...
Nàng cũng sẽ không ngần ngại mà
lăn xả giúp đỡ, đúng không?
Đương nhiên rồi ạ.
Ta thật sự rất thích con người đó của nàng.
Úi...
Vậy nên khi giải quyết xong chuyện này,
hãy chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Chúng ta sẽ tiến vào dinh thự từ cửa sau.
Xin hãy theo sát tôi và cô Larna.
Có sao không, Maria?
Đừng cố gắng quá sức nhé.
Em đi theo không chừng sẽ giúp ích được gì đó.
Hơn nữa chỉ cần được ở bên tiểu thư
Catarina thì em sẽ không sao hết.
Em sẵn sàng đối đầu với bất cứ kẻ địch nào.
Cảm ơn nhé, Maria.
Vậy nhờ Maria nhé.
Vâng.
À...
Giờ chúng ta làm gì nhỉ?
Có thể đợi thêm một chút không?
Úi...
G-Gì thế?
Bên kia kìa...
Nào, nhân lúc này mà vào thôi.
Alexander, Keith đang ở đâu?
Sự hiện diện của ma lực bóng tối đang lớn dần.
Các ngươi là kẻ nào?
Đồ khốn...
Cũng khá đấy.
Úi...
Quá tay rồi.
Không sao đâu ạ.
Em có thể chữa lành vết thương được.
T-Tuyệt quá, nếu là RPG thì đây
là tổ đội mạnh nhất.
Úi đau đau.
Keith Claes đang ở đâu?
Là ai chứ? Ta không biết.
Thật sự là không biết mà.
Thế à? Vậy ngủ yên một chút đi nhé.
Có vẻ hắn không nói dối.
Chúng ta đi tiếp thôi.
A, ở bên kia ạ.
Này, tỉnh lại đi.
Nè, anh là người trong dinh thự này sao?
Có biết Keith Claes đang ở đâu không?
Keith...
Con quái vật đó...
Ta phải chứng kiến cảnh hắn bị hủy hoại.
Hả?
Ngươi chính là kẻ bắt Keith sao?
Ta vốn là người kế thừa gia tộc
Tử tước Coleman,
nhưng lại bị tước bỏ địa vị.
Không phải lỗi của ta...
Thành tích học tập không tốt là lỗi của gia sư,
gia nhân lần lượt nghỉ việc
cũng là do chúng bất tài.
Vậy mà cả cha và em trai đều coi thường ta...
tước bỏ địa vị, đuổi ta ra khỏi nhà.
Trong khi ta mất đi tất cả,
hắn lại xuất hiện trước mặt...
Hở?
Chỉ vì nắm giữ ma lực mà hắn được
gia tộc Công tước nhận nuôi.
Chỉ là đứa con ngoài giá thú,
sao hắn lại có được hạnh phúc?
Tại sao chỉ có hắn hạnh phúc,
còn ta lại bất hạnh?
Không thể tha thứ...
Không thể tha thứ, không thể tha thứ...
Đúng là như vậy.
Anh là người thật bất hạnh biết bao.
Tôi sẽ giúp anh chữa lành vết thương lòng.
Ta muốn Keith cũng phải sa ngã như ta,
không, phải sa ngã hơn ta.
Ta muốn hắn rơi xuống vực thẳm,
phải bò một cách thảm hại.
Nhưng cho dù có làm tổn thương tới mức nào,
hắn cũng không chịu cầu xin tha thứ...
Ta thì càng ngày càng trở nên khốn khổ...
Cho dù có khiến hắn tan vỡ cũng được...
Ta muốn chứng kiến cảnh hắn bị hủy hoại.
Đây là...
Căn phòng bí mật à?
Keith đang ở phía trước sao?
Keith!
Đợi đã!
Đây rốt cuộc là gì vậy?
Mọi người cũng nhìn thấy ma lực bóng tối ạ?
Ừ.
Ta cũng nhìn thấy rất rõ.
Catarina!
Keith, không sao chứ? Cố lên!
Vẫn còn sống...
Keith vẫn còn sống.
May quá...
Có vẻ chạm vào cũng không vấn đề.
Maria, Sora, hai người không sao chứ?
Vâng.
Nhưng mà em không thể tiến lại gần hơn.
Tôi cũng vậy.
Sự tồn tại đáng sợ bao phủ dinh thự này...
Nó bắt nguồn từ chính thứ đang
ám lên người thiếu gia Keith.
Hả?
Vì lượng ma lực bóng tối tỏa ra là quá lớn,
nên ngay cả mọi người cũng có thể thấy được.
Vậy đã có người dùng ma pháp
bóng tối lên Keith sao?
Có vẻ là như vậy ạ.
Keith, tỉnh lại đi.
Chị đây, Catarina đây.
Chị tới đón em đây.
Làm ơn, chị sẽ không khiến em phải lo lắng nữa.
Xin hãy trở lại đi.
Keith!
Có lẽ do ma pháp bóng tối
được sử dụng là quá mạnh,
nên ngài ấy không thể tự gỡ bỏ nó được.
Vậy là chỉ có kẻ đã dùng ma thuật
mới có thể gỡ bỏ phải không?
Nhưng rốt cuộc là kẻ nào?
Chúng ta phải tìm thôi.
Không chừng hắn vẫn còn ở quanh đây.
Chúng ta đi tìm thôi.
Catarina và hoàng tử Geordo
hãy lo cho Keith nhé.
Đồ con ngoài giá thú.
Đồ quái vật.
Loại như mày nên biến mất đi.
Mình là đứa trẻ không ai mong muốn.
Là thứ tồn tại không cần thiết.
Ngay cả với mẹ ruột...
Ngay cả với những người anh em
cùng cha khác mẹ...
Keith đúng là một đứa trẻ ngoan.
Hãy cứ ngủ yên ở nơi này đi nhé.
Keith, tỉnh lại đi mà, Keith...
Mau tỉnh lại đi, Keith.
Tại sao...
Sao Keith lại bị như thế này...
Keith là một đứa trẻ ngoan, luôn quan tâm,
tốt bụng với tất cả mọi người...
Là đứa em trai quý báu duy nhất của chị mà...
Vậy mà tại sao...
Catarina...
Rốt cuộc là gì...?
Rốt cuộc ma lực bóng tối là
cái thứ quái quỷ gì?
Ta mà tìm ra thủ phạm,
ta sẽ trói hắn bằng một con rắn đen
giống như thế này.
Catarina, đó là...
Gì thế này?
Catarina, nàng làm gì?
Chết tiệt, mau rời khỏi Keith ngay!
Keith, nhất định chị sẽ cứu được em.
Keith, Keith...
Ai vậy?
Mau tỉnh lại đi, Keith.
Là ai vậy?
Mình không biết...
Không nhớ ra...
Nè, mau tỉnh lại, nhìn qua đây đi.
Chào, con là Keith phải không?
Chào mừng tới với nhà Claes.
Thiếu gia Keith.
Thật tốt vì con đã tới với chúng ta.
Cứ gọi chị là chị hai là được.
Có thể mình là thứ tồn tại không
cần thiết với mọi người.
Nhưng, mình bây giờ đã khác rồi.
Chúc mừng sinh nhật, Keith.
Đây là món quà mọi người đã chọn cho cậu đó.
Mình đã có những người bạn trân quý.
Nếu mình không còn...
họ nhất định sẽ rất đau khổ.
Vậy nên mình...
Mình...
Từ giờ chúng ta sẽ mãi bên nhau nhé, Keith.
Mình đã quyết định rồi.
Mình sẽ luôn ở bên bảo vệ cho Catarina.
Vậy nên... mình không thể biến mất
ở nơi này được.
Cảm ơn...
Chị hai...
Thế này chắc là xử lý xong rồi.
Nó biến thành nhiều hình dạng phết nhỉ.
Giá mà nó có hình dạng dễ thương như
cún con thì có khi mình đã nhẹ tay hơn rồi.
Keith...!
Chị hai...
Keith, may quá, thật sự là may quá.
Đúng là một giấc mơ đẹp...
Hở?
Ế?
Một con chó?
Ế, tại sao?
Catarina!
Dễ thương quá!
K-Không sao chứ?
Con chó đó là ma lực bóng tối...
Đúng là một người thú vị.
Hả?
C-Cô là...
Mãi mới thí nghiệm được ma lực bóng tối,
tôi còn định tạo ra một Sử Ma Hắc Ám
cho riêng mình cơ.
Nhưng mà lại bị cô cướp đi rồi.
Sử Ma Hắc Ám?
Chính là con cún con đó.
Tôi đã dùng ma pháp bóng tối lên
người em trai của cô để tạo ra nó.
Hả?
Nhưng mà tại sao cô lại lấy
nó đi được nhỉ?
Cô còn không có ma lực
bóng tối mà... Kỳ lạ quá...
Nè, tại sao thế?
Ế, cho dù có hỏi tôi thì...
Mà thôi, đã bị lấy đi rồi thì đành chịu...
Con cún con đó cho cô đấy.
Hế?
C-Cảm ơn nhé...
Đúng là một người thú vị.
Catarina Claes...
Sao cô lại biết tên tôi?
Thực ra tôi muốn nói chuyện
với cô nhiều hơn,
nhưng giờ không đi không được rồi.
Hẹn gặp lại ở một nơi nào đó nhé.
Hả?
Vừa rồi là gì vậy?
Hai người, không sao chứ?
Hử?
Tuy không bắt được người phụ nữ đó,
nhưng Keith không sao là tốt rồi.
Vâng.
Cơ mà...
tuy đang lơ mơ nhưng mà Keith đã
làm chuyện hơi bị táo bạo đấy nhỉ?
Ớ?
Để khử trùng đấy.
Ta không thể chấp nhận chuyện
người khác cướp nàng đi được.
Một cái có vẻ chưa đủ để nàng
nhớ lại tình cảm của ta nhỉ?
Vậy thì thêm lần nữa.
Ấy không, em nhớ rồi, đủ rồi.
Thế à?
Thế là cuộc hành trình tìm kiếm Keith
của chúng tôi đã kết thúc.
Nào, Pochi!
Nhặt đi!
Tiểu thư Catarina, vậy có sao không?
Sao cái gì cơ?
Thì con chó đó là...
À, không sao đâu.
Tiểu thư Larna đã nói không sao rồi mà.
N-Nhưng mà...
Thực ra cô ấy cũng đã định đưa nó về
Bộ pháp thuật để kiểm tra nhiều thứ...
Nhưng nó cứ bám dính lấy ta
không chịu rời, nên ta đành nhận nuôi thôi.
Ngoan lắm, Pochi.
Không cần phải ăn, nói một câu
là ngoan ngoãn vâng lời...
Đúng là tuyệt vời mà.
Tiểu thư...
Thiếu gia Keith đã tỉnh lại rồi ạ.
Thế à?
Vâng ạ.
Vậy ta sẽ tới thăm ngay.
Pochi, về phòng của mi.
Chị hai, xin lỗi đã để chị phải lo lắng nhiều.
Và cảm ơn vì đã cứu em.
Keith... May quá...
Ớ...
Sao thế, chị hai?
À... Này...
Lúc em tỉnh lại trong dinh thự đó...
Keith đang lơ mơ không tỉnh táo...
sau đó...
Em không tỉnh táo?
Á...
Không lẽ đó không phải là mơ?
K-Không sao đâu, em nhầm chị với
người em thương thôi mà.
Cũng có lúc như vậy mà...
Không sao đâu, chị đã quên hẳn rồi.
Keith cứ coi như không có
chuyện gì xảy ra là được.
Làm như không có chuyện gì?
Đ-Đúng rồi, cứ như thế đi.
Không.
Hả?
Em không muốn làm như không có chuyện gì.
Keith?
Đúng là lúc đó em không tỉnh táo.
Nhưng...
Đó là nụ hôn đầu với người mà em yêu.
Làm sao có thể quên được.
Hả?
À... Ý em là sao?
Từ bé em đã coi chị... coi Catarina như một
người con gái và đem lòng yêu thương rồi.
Tôi yêu em!
Hả... Ớ...
Keith, tới đây thôi.
Catarina là của ta.
Ngài nói gì thế, Geordo điện hạ?
Tiểu thư Catarina không phải của ngài.
Mary nói đúng đấy, không phải của anh.
Đúng vậy ạ. Tiểu thư Catarina
không phải của ai hết.
A, tiểu thư Catarina, em mang
tiểu thuyết tới thăm bệnh đây.
Người không khỏe là Keith chứ đâu phải Catarina.
Em mang cả Alexander tới nè.
Catarina là của ta đúng không?
Không được, tôi không muốn trao
chị ấy cho Geordo điện hạ.
Ồ, cậu to gan ra phết rồi đấy nhỉ, Keith?
Ấy không, chưa là gì đâu ạ.
Hai người, mau buông tiểu thư Catarina ra.
Mình không còn biết chuyện gì
với chuyện gì nữa rồi.
Vậy là Keith cũng đã bị chinh phục.
Hai tay hai bông hoa rồi nhỉ?