Catarina đột nhiên mất tích.
Qua một đêm vẫn chưa có manh mối
nàng ấy đang ở đâu.
Catarina...
Geordo điện hạ.
Có thư được gửi tới ạ.
Thư từ ai?
Chuyện đó...
Cái gì thế này?
(Tập 3: Mình bị giam cầm mất rồi...)
Đây là...
A, tiểu thư đã thức dậy rồi ạ?
À... chị là...
Xin phép tiểu thư, tôi là Lana ạ.
Chị Lana?
Cứ gọi tôi là Lana ạ.
Hôm nay tôi được giao nhiệm vụ
chăm sóc cho tiểu thư Catarina ạ.
À, nhưng mà tôi có một
hầu gái tên là Anne rồi.
Hơn nữa đây là đâu vậy?
Thứ lỗi cho tôi, chuyện đó tôi
không thể nói được ạ.
Hả?
Không thể nói được ý là...
Xin phép.
Tiểu thư Catarina...
Tiểu thư Selena?
Đã thất lễ với tiểu thư... tôi thành thật xin lỗi.
Khi mọi chuyện hoàn thành, tôi hứa
sẽ đưa tiểu thư về an toàn.
Cho tới lúc đó xin hãy cố
chịu đựng ở lại nơi đây.
Thất lễ ý là...
Phải rồi, sau khi diễn kịch ở lễ hội trường...
mình đã lên đường tới vũ hội...
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Nhưng tôi hứa sẽ không
làm tổn hại đến tiểu thư.
Thế này không lẽ là...
bắt cóc?
Không ngờ lại thực sự bị bắt cóc.
Catarina là tiểu thư nhà Công tước...
Nếu có bị bắt cóc đòi tiền chuộc
thì cũng không có gì lạ.
Lỡ tiền chuộc cao quá...
Đành vậy...
Dù sao nhà ta cũng còn Keith mà...
Bỏ đứa con gái ngốc kia thôi.
Lỡ chuyện thành ra như vậy thì sao?
M-Mẹ ơi...
Đừng có bỏ rơi con mà!
Con sẽ không chơi bóng ném trong phòng nữa.
Sẽ không làm vỡ bình hoa hay đĩa quý giá nữa.
Làm ơn, làm ơn mà.
Mọi người, hãy bình tĩnh.
Giờ chúng ta hãy cứ hỏi xem tiền chuộc
là bao nhiêu để thương lượng giảm giá.
Vậy... Vậy thì...
Tiền chuộc là bao nhiêu vậy?
Tiền chuộc?
Đó là mục đích bắt cóc phải không?
Không, không có chuyện đó đâu ạ.
Hả? Vậy thì bắt cóc với mục đích gì?
Chuyện đó...
Tiểu thư Selena...
Nếu đã xác nhận tiểu thư Catarina vô sự,
tiểu thư nên về phòng thôi ạ.
Nhưng mà Rufus...
Tiểu thư Selena...
Phải rồi...
Vậy ta sẽ về phòng.
Ế? Đợi chút đã nào!
Rốt cuộc đây là nơi nào vậy?
Nếu tiểu thư có nhu cầu gì
cứ nói cho tôi biết ạ.
Tôi sẽ cố hết sức để đáp ứng.
Vậy, tôi có chuyện cần nhờ đây.
Úi, ngon quá!
Đúng là mình đang đói meo.
Tôi chuẩn bị cả thứ này ạ.
Tiểu thuyết ngôn tình đây mà.
Lại còn đúng tác phẩm mới mà mình thích.
Cảm ơn nhé, Lana!
Được ăn bánh kẹo, nằm ườn
một chỗ đọc sách mình thích,
thực sự quá tuyệt vời.
Chào, Geordo.
Anh Jeffrey...
Trông có vẻ không được vui lắm nhỉ?
Có chuyện gì rắc rối thì cứ chia sẻ
với người anh này đi.
Thật ra... là do thứ này.
Ta hiện đang giữ Catarina Claes,
nếu muốn cô ta trở về an toàn,
hãy từ bỏ quyền thừa kế ngai vàng.
Có đoán được đây là trò của ai không?
Không ạ...
Thế nên em tới để thu thập thông tin.
Nếu là vì người em trai dễ thương...
anh nhất định sẽ giúp sức.
Cảm ơn anh.
Em cũng vẫn sẽ tiếp tục điều tra.
Nếu có thông tin gì, hãy báo lại cho em.
Ôi, cốt truyện mới tuyệt làm sao.
Lôi cuốn thật đó.
À, tiểu thư...
Sao thế, Lana?
Ở vị trí của em mà nói thế này
thì có hơi kỳ quặc...
nhưng tiểu thư Catarina không thấy lo lắng ạ?
Lo lắng?
Tiểu thư không biết đây là đâu,
cũng không biết bị bắt với mục đích gì...
Không lẽ... tiểu thư quên ạ?
Xin lỗi...
Sao thế, không sao chứ?
Không sao ạ.
Tiểu thư Catarina đúng là giống như lời đồn.
Lời đồn?
Ơ kìa...
Có cảm giác như mình đã
gặp người này ở đâu rồi...
Vậy để tôi pha trà nhé.
Cảm ơn nhé!
Nếu được thì Lana uống trà với tôi nhé.
Không có người nói chuyện buồn lắm.
Vâng ạ.
Nếu tiểu thư cho phép thì tôi rất hân hạnh.
Hoan hô!
Cảm ơn nhé, Sebastian.
Úi, xin lỗi.
Sebastian là chỉ ông quản gia ở nhà tôi.
À, tuy rằng đó không phải tên thật,
nhưng cảm giác cứ như Sebastian
vậy nên tôi lỡ miệng...
Vậy ạ?
Vậy xin mời tiểu thư dùng bữa.
À, ừ.
Mời mọi người.
Tiểu thư Catarina, tiểu thư có không
thoải mái ở đâu không ạ?
Vâng, cũng ổn ạ.
Chả lẽ lại nói thoải mái quá nên
quên luôn là đang bị bắt cóc?
Bị bắt cóc thì làm sao thoải mái được...
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Lại nhốt tiểu thư trong căn phòng chật chội đó.
Không không, thực sự không sao đâu.
Ngon quá.
Tiểu thư Catarina cố tỏ ra không sao...
đúng là một người tốt bụng.
Đã để tiểu thư phải chịu đựng
như vậy, tôi thật sự xin lỗi.
Cảm giác như chính chúng ta mới
muốn nói lời xin lỗi ấy nhỉ.
Đúng là một con người nhạy cảm, tốt bụng.
Có thể cô ấy cũng nghĩ Catarina
là một tiểu thư nhạy cảm.
Catarina cũng là người nhạy cảm mà.
Nếu bánh kẹo bày ra đĩa lại
bị người khác ăn mất,
hay là rau gần thu hoạch bị chim ăn mất,
chúng ta nhất định sẽ rất đau lòng.
Cả lúc bị mẹ mắng nữa.
Ừm...
À, không phải tôi cố chịu đựng gì đâu.
Thực sự là thứ nào cũng ngon,
tôi còn muốn ăn thêm nữa này.
Ế?
A, trông cô ấy có vẻ ngạc nhiên.
Không phải tôi quên mất mình
đang bị bắt cóc đâu đấy.
À, tiểu thư Selena,
tiểu thư đưa tôi đến đây với
mục đích gì vậy?
Tiểu thư nói xong việc sẽ
đưa tôi trở về an toàn,
nhưng rốt cuộc là việc gì vậy?
Phải rồi...
Không biết gì chắc tiểu thư bất an lắm.
Thật ra...
Tiểu thư Selena...
Đến giờ phải về phòng rồi.
Tiểu thư Catarina chắc cũng mệt rồi,
nên về sớm nghỉ ngơi thôi.
Đúng vậy.
Vậy tiểu thư Catarina, tôi xin phép.
Hả?
Selena vừa rồi biểu hiện rất kỳ lạ...
Mình có linh cảm rất xấu...
Không biết mọi người giờ thế nào...
Có lo lắng cho mình không...
Tiểu thư Catarina...
Nàng nên đi nghỉ một chút đi.
Em không sao đâu.
Ta thì không thấy thế...
Cả đêm nàng không chợp mắt phải không?
Thì Alan điện hạ cũng vậy mà.
Cũng phải...
Vậy nên cảm ơn ngài đã quan tâm.
Nàng là vị hôn thê của ta mà,
chuyện đó đương nhiên thôi.
Alan điện hạ bảo có chuyện
quan trọng là gì vậy?
Mary...
Ta đã có người khác trong lòng rồi.
Tình cảm của ta là thứ sẽ không được đáp lại...
Dù vậy ta vẫn luôn muốn ở bên người ấy.
Mary...
Ta thực sự cảm thấy rất có lỗi với nàng...
Vậy nên nếu nàng muốn, chúng ta
có thể hủy bỏ hôn ước...
Nghiêm túc hơn mình nghĩ...
cơ mà thế này thì phiền quá.
Ơ, gì cơ?
Không có gì đâu ạ.
Em rất hiểu cảm xúc của Alan điện hạ.
Có điều nếu hủy bỏ hôn ước sẽ lại bị hứa
hôn với người khác, rất phiền phức.
Tại sao chứ?
Mary rất nổi tiếng trong giới quý tộc,
nhất định nàng có thể có được
hôn ước với người yêu nàng thật lòng.
Alan điện hạ, thật ra có chuyện này
em cũng luôn giấu ngài...
Thật ra em cũng có người mình yêu.
Hả?
Em xin lỗi vì trước giờ vẫn luôn giữ im lặng.
Nhưng tình cảm của em cũng không thể
chạm đến người em thầm yêu.
Vậy sao...
Nhưng em cũng không thể bỏ cuộc...
Tuy cơ hội là không cao...
nhưng em vẫn muốn cố gắng.
Vậy nên xin hãy giữ hôn ước này.
Ta hiểu rồi.
Cho tới khi nàng đến được
với người mình yêu,
ta vẫn sẽ làm tròn trách nhiệm
của một vị hôn phu.
Cảm ơn ngài.
Chúng ta nhất định phải cứu
được tiểu thư Catarina.
Ừ, tất nhiên rồi.
Lại nữa rồi...
Từ lúc nào mà mình lại ở trong phòng...
Tiểu thư Catarina đâu rồi?
Tiểu thư Catarina, xin hãy dậy đi ạ.
Cho ta ngủ thêm chút nữa đi mà, Anne.
Tôi không phải Anne, là Lana ạ.
Hả?
Tiểu thư Catarina có khách ạ.
Tiểu thư Selena?
Thật xin lỗi vì khuya rồi còn
làm phiền tiểu thư.
Nhưng tôi cứ lo không biết tiểu thư Catarina
có bất an quá mà mất ngủ không.
Hả? À...
Quả nhiên có chuyện này tôi vẫn phải
nói với tiểu thư Catarina.
Là lý do tôi bị đưa đến đây sao?
Quả nhiên tiểu thư biết.
Thực ra vụ bắt cóc này
là do chính tôi làm chủ mưu.
Hả?
Tôi bắt cóc tiểu thư Catarina
để lấy đó làm lý do...
ép Geordo điện hạ phải từ bỏ
quyền thừa kế ngai vàng.
T-Tại sao chứ?
Để Ian điện hạ có thể thuận lợi lên ngai vàng.
T-Tại sao lại là Geordo điện hạ?
Ian điện hạ là Nhị hoàng tử thì đối thủ lớn
nhất phải là Đại hoàng tử Jeffrey chứ?
Hiện tại trong hoàng cung, một bộ phận quý tộc
đang nỗ lực ủng hộ Tam hoàng tử
Geordo lên ngai vàng.
Bình thường Ian điện hạ đã phải
cạnh tranh với Jeffrey điện hạ rồi,
thì việc Geordo điện hạ tham gia sẽ khiến cho
cuộc chiến trở nên khốc liệt hơn.
Vậy nên tôi mới...
Đúng là một khi từ bỏ quyền thừa kế
sẽ không thể quay lại tranh ngai vàng.
Nhưng thứ quan trọng như vậy
sao có thể vì tôi mà bỏ được.
Chuyện Geordo điện hạ yêu tiểu thư Catarina
hết mực nổi tiếng khắp vương quốc.
Nếu là vì tiểu thư Catarina,
chuyện gì ngài ấy cũng sẽ làm.
À, đúng là bọn tôi cũng có quan hệ tốt...
nhưng mà ngài ấy chỉ dùng tôi như cái
cớ để từ chối các hôn ước khác...
Tiểu thư thực sự rất được yêu thương...
Thực sự đáng ghen tị.
Tiểu thư Selena...
Vậy Geordo điện hạ định làm gì đây?
Nếu Catarina có thể bình an trở về,
ta nguyện từ bỏ quyền thừa kế ngai vàng.
Chỉ là chuyện này rất mất thời gian chứ
không phải có thể làm ngay được.
Nếu trong lúc đó có chuyện gì xảy ra...
Kẻ dám ra tay bắt cóc thì hẳn sẽ có gan
làm những chuyện tày đình hơn nữa.
Thay vì chậm rãi chuẩn bị
từ bỏ quyền thừa kế,
anh nên đi tìm xem hắn ở đâu thì hơn.
Alan điện hạ thỉnh thoảng cũng
có những ý kiến sáng suốt nhỉ?
"Thỉnh thoảng" là hơi bị thừa đấy.
Em xin lỗi.
Nếu đã vậy...
Cứ dọn dẹp hết những kẻ khả nghi và
những biệt thự đáng ngờ là được chứ gì?
Như vậy thì phụ thuộc vào may mắn quá.
Hơn nữa làm thế sẽ rất tốn thời gian...
À, vụ việc này liệu có khi nào liên quan
tới ma pháp bóng tối không ạ?
Cũng có khả năng...
Trong những học sinh cuối cùng nhìn thấy Catarina,
có người nói ký ức của họ rất mơ hồ.
Những người bị trúng ma pháp
bóng tối năm ngoái,
cố tình vu oan cho Catarina cũng
có triệu chứng giống vậy.
Nhưng vụ đó đã được giải quyết rồi mà?
Ma pháp bóng tối thao túng thiếu gia
Raphael hẳn đã phải biến mất rồi.
Đúng vậy.
Vậy nên nếu vụ việc lần này thực sự
liên quan tới ma pháp bóng tối,
thì hẳn phải là một người khác
đang thao túng ma pháp.
Nhưng ma pháp bóng tối là thứ cấm kị
mà hoàng tộc cố che giấu đúng không?
Sao lại có người khác có nó?
Nếu được nhìn thấy những kẻ tình nghi,
không chừng tôi có thể tìm ra thủ phạm.
Bởi vì ma pháp bóng tối sẽ
như một làn khói đen trong mắt tôi.
Đúng là người có ma pháp ánh sáng
như Maria hoàn toàn có thể.
Tuy nhiên thời gian cũng trôi qua khá lâu rồi.
Liệu làn khói đen đó có thể biến mất không?
Chuyện đó thì... cũng có thể.
Quả nhiên chỉ còn cách
đi lùng từng ngõ ngách thôi.
Khoan đã Mary, bình tĩnh lại đã.
Thiếu gia Raphael?
Ối chà, tiểu thư đang định đi đâu à?
Em phải đi tìm tiểu thư Catarina.
Chưa có manh mối gì, như vậy quá thiển cận đó.
Vậy thì anh bảo em phải làm sao đây?
Ngay trong lúc này, tiểu thư Catarina
có thể đang gặp nguy hiểm đấy.
Không sao đâu.
Tiểu thư Catarina không sao đâu.
Ế?
Tiểu thư Catarina có
một người hộ tống mạnh nhất mà.
Không thể gặp nguy hiểm được.
Vậy nên xin hãy đợi thêm một chút.
Tiểu thư Catarina nhất định sẽ được cứu.
Không sao chứ, tiểu thư Selena?
Tôi xin lỗi, tự nhiên lại khóc lóc như vậy...
Tôi chỉ thấy hơi ghen tị với sự yêu thương giữa
Geordo điện hạ và tiểu thư Catarina.
Ghen tị á?
Hai người yêu thương, giúp đỡ lẫn nhau...
chẳng phải là một mối quan
hệ rất tuyệt vời sao?
H-Hoàn toàn hiểu lầm rồi.
Không chỉ có tiểu thư Catarina,
tiểu thư Susanna được mệnh danh là
tài nữ số một vương quốc,
tiểu thư Mary được coi là hình mẫu
cho tầng lớp tiểu thư quý tộc,
tiểu thư Catarina thì được ca tụng là thánh nữ...
Ế? Có vụ đó luôn hả?
Nhưng mà thánh nữ á?
À, hay không phải "Thánh Nữ"
mà là "Mãnh Nữ"?
So với mọi người thì tôi
chẳng có gì xuất sắc.
Là vị hôn thê nhưng không thể trợ giúp gì,
chỉ như gánh nặng của Ian điện hạ.
Vậy nên, dù chỉ một chút thôi cũng được,
tôi làm chuyện này vì muốn có
ích hơn cho Ian điện hạ.
Tiểu thư Selena...
Sau khi mọi chuyện kết thúc,
tôi sẽ chịu tất cả trách nhiệm.
Tôi dự định sẽ hủy bỏ hôn ước
rồi ra nhận tội.
T-Tại sao chứ?
Chẳng phải tiểu thư làm vậy
vì yêu Ian điện hạ sao?
Vậy có được không?
Vâng, tôi làm chuyện này mà không được
sự cho phép của Ian điện hạ, chỉ vì yêu ngài ấy.
Tôi đã chuẩn bị tâm lý rồi.
Tự ý sao? Hai người là hôn phu hôn thê mà?
Khi còn nhỏ vì nắm giữ ma lực, lại được
sinh ra trong gia đình Công tước,
tôi đã được chọn làm
hôn thê của Ian điện hạ.
L-Lần đầu gặp mặt!
E-Em là Selena Berg.
Lần đầu gặp mặt, Selena.
Ta là Ian Stuart.
Từ giờ hãy giúp đỡ nhau nhé!
V-Vâng.
Tuy là một hôn ước không
theo ý chí bản thân.
Nhưng tôi ngay lập tức đã
phải lòng ngài ấy rồi.
Ôi, đẹp quá!
Vậy à?
Tôi muốn trở thành một người
phụ nữ xứng với Ian điện hạ.
Thế nhưng...
Ma lực, thứ giúp tôi trở thành hôn thê
của điện hạ, vẫn mãi yếu ớt.
Khi vào học viện ma pháp,
Jeffrey điện hạ, tiểu thư Susanna và cả Ian
điện hạ đều được chọn vào hội học sinh.
Chỉ có tôi là học sinh yếu kém.
Dần dần rồi ngay cả cha mẹ, họ hàng
cũng đều nói với tôi, ước rằng giá như
hôn thê của hoàng tử là người khác.
Cũng phải thôi...
Tôi chỉ là một hôn thê vô dụng,
làm vướng bận chân tay mà...
Thật đồng cảm biết bao!
Mình cũng toàn bị mẹ nói cho
vào mặt như vậy mà.
Không chừng chúng ta có cùng nỗi khổ tâm.
Chắc là Ian điện hạ đã ghét tôi mất rồi.
Nè, tiểu thư Selena...
Ian điện hạ thực sự trong lòng nghĩ thế nào...
tiểu thư đã bao giờ thử hỏi trực tiếp chưa?
L-Làm sao tôi có thể hỏi chuyện đó?
Nhưng mà Ian điện hạ thường
không tỏ ra thân mật...
Những người xung quanh đều bảo
chắc là Ian điện hạ ghét tôi rồi.
Đấy là những người xung quanh
nói thế thôi đúng không?
Không tỏ ra thân mật cũng
có thể chỉ là tưởng tượng.
Nhưng mà...
Cảm xúc của một người chỉ
có người đó mới biết.
Phải hỏi trực tiếp đương sự mới biết được.
Hỏi trực tiếp?
Đúng vậy, hãy nói chuyện thẳng
thắn với Ian điện hạ đi.
Nè, tiểu thư Selena.
Khi nãy tiểu thư luôn bảo mình là người vô dụng,
nhưng không phải như vậy đâu.
Ma lực của tôi cũng yếu, học cũng kém.
Chẳng phải chuyện gì ghê gớm cả.
Chỉ là do một số người quá ưu tú thôi.
Tiểu thư lo cho tôi không ngủ được,
rồi không ngại làm tổn thương bản thân
để giúp sức cho người mình yêu...
Tiểu thư rất mạnh mẽ, tốt bụng...
không hề vô dụng một chút nào.
Tiểu thư thực sự rất tuyệt vời.
Lần đầu có người nói với tôi những điều này.
Vậy từ giờ tôi sẽ nói với tiểu thư thật nhiều.
Thế nên,
tiểu thư trở thành bạn với tôi nhé.
Vâng.
Cảm ơn tiểu thư Catarina.
Tôi sẽ không bị cuốn đi bởi ý kiến của
những người xung quanh nữa,
mà sẽ trực tiếp nói chuyện với Ian điện hạ.
Đúng rồi.
Đầu tiên cứ phải thế đã.
Vâng.
Nhưng mà trước đó phải dừng
vụ bắt cóc ngu ngốc này lại.
Tôi phải trả giá cho những
tội lỗi đã gây ra tới lúc này.
Nếu vậy tôi có thể giữ bí mật mà.
Như thế thì tiểu thư sẽ không bị sao hết.
Tiểu thư Catarina đúng là có lòng tốt vô bờ bến.
Nhưng tôi không thể để như vậy được.
Tôi sẽ phải trả giá cho những
tội lỗi đã gây ra.
Tiểu thư Selena...
Tôi sẽ đưa tiểu thư trở về ngay.
Tôi về chuẩn bị trước.
Mới rời mắt ra một chút...
mà cô đã định kết thúc mọi chuyện
như vậy thì rắc rối cho tôi lắm,
tiểu thư Selena...
Ngươi đã làm gì tiểu thư Selena?
Chỉ khiến cô ấy ngủ một chút thôi.
Người này vẫn còn vai trò.
Vai trò?
Đúng vậy.
Vai trò nhận trách nhiệm cho vụ bắt cóc
và biến mất cùng hoàng tử Ian.
Hả?
Và cả cô nữa, tiểu thư Catarina Claes.
Hãy biến mất cùng với hoàng tử Geordo.
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc