Geordo điện hạ!
Chuyện gì thế?
N-Nguy to rồi ạ.
Việc bò rạp dưới sàn
rất hợp với kẻ như ngươi.
Tại sao lại thành ra như thế này?
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 2: Tôi trở thành nhân vật phản diện)
Diễn viên bị thương rồi?
Có vẻ chỉ là bong gân thôi, nhưng chắc
không thể lên sàn diễn rồi.
Gay quá, sắp bắt đầu công diễn rồi mà.
Vai diễn gì vậy?
Là vai người chị độc ác
luôn bắt nạt nữ chính ạ.
Vai này rất quan trọng ạ.
Chắc là phải tìm người đóng thế thôi.
À, tiểu thư Catarina chắc là được đấy ạ.
Hả?
Frey thật là... Tự nhiên lại nói gì vậy?
Em cũng nghĩ như vậy.
Ginger nữa, sao lại nói đùa như vậy?
Thật ra em cũng nghĩ vậy.
Chỉ có tiểu thư Catarina mới đủ
khả năng thay thế thôi.
Vâng.
Nếu là tiểu thư Catarina thì nhất định sẽ được.
Ấy, không được đâu.
Tôi không thể đóng vai người được.
Hơn nữa tôi còn không trong Hội học sinh.
Không sao đâu, nếu là tiểu thư Catarina
thì mọi người sẽ chấp nhận mà.
Làm ơn đi mà, tiểu thư Catarina.
Geordo có thể sẽ nói đỡ rằng
mình không thể làm được.
Thoại cũng không nhiều lắm đâu,
nàng sẽ ổn thôi.
Cùng cố gắng nhé, tiểu thư Catarina.
Chúng ta hãy cùng nhau làm lễ hội trường
trở nên thật sôi động nhé.
Sao lại thành ra thế này...
Chúng ta vừa mới lỡ giải tán gần đây mà.
Đúng vậy, chúng ta đã an toàn
né khỏi Flag hủy diệt,
và quyết định tận hưởng phần
còn lại của cuộc đời.
Mà chúng ta bị tên hoàng tử xấu xa
đẩy vào thế khó rồi.
Ở cùng với một kẻ toàn năng, thứ gì
cũng làm được như vậy phiền lắm.
Catarina làm sao diễn kịch nổi.
Ơ...
Đảm nhiệm phần kịch bản và
đạo diễn của vở kịch là Sophia.
Để làm nên một vở kịch ngôn tình thế kỷ,
cậu ấy đã phải nỗ lực mỗi ngày.
Đúng vậy, giờ không phải lúc khổ tâm.
Mình phải cố gắng vì Sophia.
Không được rồi, mình không có
đủ tự tin nhớ lời thoại.
Đã vậy cần phải có phao bảo hiểm
trong trường hợp nguy cấp.
Nội dung dựa trên một câu chuyện cổ tích
mà ở thế giới này ai cũng biết.
Hơi giống truyện "Cô bé Lọ Lem" ở tiền kiếp.
Marianne, con gái một gia đình quý tộc
bị mẹ kế và người chị đày đọa,
coi như người hầu.
Marianne luôn vui tươi, tốt bụng,
được quý mến vì luôn chia rau củ
cho người trong làng.
Một ngày nọ, cung điện tổ chức vũ hội.
Mẹ kế và người chị xúng xính
váy áo tham dự vũ hội,
chỉ có Marianne là bị bỏ lại trông nhà.
Thấy vậy, dân làng đã tặng cô
một bộ váy tự làm.
"Hãy mặc nó tham dự vũ hội."
Đúng vậy, khác với "Cô bé Lọ Lem",
không có sự tồn tại của phép thuật.
Tuy nhiên, dân làng quên mất
không chuẩn bị giày.
Thứ tốt nhất có thể sử dụng
chỉ là đôi ủng làm ruộng.
Nhưng Marianne vẫn vui vẻ tươi cười...
"Không sao hết, dùng váy che đi là được."
Những ý tưởng đặc biệt và nụ cười rạng rỡ
đã làm nên sức hấp dẫn của Marianne.
Không phải đôi giày thủy tinh
mà là đôi ủng à?
Thú vị đấy.
Chị hai, chị làm cái gì đấy?
À, đương nhiên là chị vẫn nhớ lời thoại.
Kịch bản này đậm chất Sophia,
thú vị ghê ha!
Vâng, đặc biệt là gu của tiểu thư Sophia
thể hiện rõ trong nhân vật chính luôn.
Tiểu thư Catarina, có sao không ạ?
Không sao, Maria thì thế nào?
Vào vai nhân vật chính cũng vất vả đấy nhỉ?
Em đã tập luyện rất nhiều rồi,
còn lại chỉ là nỗ lực khi diễn thôi ạ.
Không hổ danh Maria.
Tôi rất mong chờ đấy.
Không ạ...
Được diễn cùng sân khấu với tiểu thư
Catarina là niềm hạnh phúc của em.
Không những vậy còn được mượn món đồ
yêu quý của tiểu thư Catarina...
Đâu có... tôi phải xin lỗi vì cho
mượn đồ cũ ấy chứ...
Tiểu thư Catarina!
Nếu có chuyện gì em sẽ toàn lực
hỗ trợ, xin hãy yên tâm.
Cám ơn nhé!
Nhờ mọi người đấy!
Thiếu gia Keith đóng vai người
nông dân đấy ạ.
Ồ, đáng mong chờ đây.
Catarina làm hậu trường à?
Tiếc thật nhỉ...
Này, đừng đùa chứ?
Con bé mà diễn thì kiểu gì
cũng có chuyện xảy ra.
Sophia, cứ như mọi khi là ổn.
Anh hai...
Vâng ạ.
Catarina, nàng định mặc bộ đó
ra trước mọi người sao?
Vâng, có vấn đề gì ạ?
Đừng để bị lạnh thì tốt hơn.
Cảm ơn ngài nhé!
Sắp trình diễn rồi ạ.
Chết rồi, tự dưng hồi hộp quá.
Chị hai, ăn thứ này đi...
Chị đói bụng rồi đúng không?
Cảm ơn nhé.
Ngon quá!
Được rồi!
Mọi người vì ngày hôm nay đã
phải diễn tập rất nhiều.
Mình nhất định không được làm
vướng chân mọi người.
Ôi, hôm nay cung điện vẫn thật là đẹp.
Ước gì một ngày mình được tới đó.
Marianne, hôm nay vẫn làm việc chăm chỉ nhỉ?
Vừa đúng lúc. Đây là phần rau
ngày hôm nay.
Hãy chia với mọi người nhé.
Cảm ơn rất nhiều như mọi khi.
- Tiểu thư Catarina, đi ra thôi!
- Bận quá, bận quá đi...
- Ừ!
Chết, quên lời thoại mất tiêu rồi!
Catarina?
Ô, Catarina đây mà?
Thế này là sao?
Marianne, chỗ này chẳng phải
vẫn còn bụi sao?
Đúng là con bé vô dụng.
Cataleena, con cũng nói gì đi.
Tiếp theo là lời thoại của mình.
À...
Ớ, không có gì.
Ở đâu? Đâu mất rồi?
Rơi ở đó sao?
Tiểu thư Catarina?
Nào, chúng ta cứ kệ Marianne,
hãy tập luyện khiêu vũ để chuẩn bị
cho vũ hội thôi.
Tiểu thư cần nó phải không?
Chúng ta lợi dụng lúc
khiêu vũ để lại gần đi.
Mary...
Làm gì có cảnh này đâu nhỉ?
Mà thôi kệ, đổi thành điệu Waltz thôi.
Hoàng tử Alan, lấy hộ em
cái phao, cái phao...
Hả?
Cái gì cơ?
"Hao... hao..."?
À... "Em sẽ diễn cảnh này một
cách hoàn hảo cho xem".
Cứ giao cho tôi.
Không được rồi, nhắc khéo nhưng mà
ngài ấy không hiểu.
Hoàng tử Alan đúng là đầu đất.
Đã vậy...
Mary...
Vâng!
Tiểu thư Catarina,
em sắp phải rời sân khấu rồi.
Sao lại...
Em sẽ cùng với tiểu thư Sophia
hướng dẫn từ đằng sau,
tiểu thư cố gắng qua được cảnh này nhé.
Vậy mẹ sẽ đi tìm váy cho buổi vũ hội.
Chị hai,
em có thể cùng tới vũ hội được không?
Hình như cảnh này là người chị
mắng chửi Marianne...
Tiểu thư Catarina...
Phải làm sao đây?
Chúng ta mau chạy trốn thôi.
Không, phải xin lỗi tử tế rồi rời sân khấu.
Chắc chắn phải có cách nào đó.
Chẳng phải trước giờ chúng ta đã né
được Flag hủy diệt nhiều lần sao?
Nếu là lời thoại của tiểu thư phản diện
Catarina thì chúng ta nhớ như in.
Cái đó thì có ích gì...
Hả?
Phản diện?
Là như vậy đấy ạ.
Tôi hiểu tình hình rồi.
Chúng ta phải tạm nghỉ thôi.
Nhưng vẫn đang diễn mà.
Không còn cách nào.
Vậy mau kéo màn...
Đúng là thứ ngu muội vô tri.
Một con nhãi bẩn thỉu như mi
mà cũng đòi tới vũ hội sao?
Đúng là chuyện nực cười.
Ứng biến sao?
Chị hai, vậy em thực sự không thể đến...
Có vẻ phải đầu thai thêm triệu lần nữa
mi mới chịu hiểu nhỉ.
Vũ hội... chỉ hợp với...
Một tiểu thư hoàn hảo như ta.
Việc bò rạp dưới sàn
rất hợp với kẻ như ngươi.
Tiểu thư Catarina, tuyệt vời quá.
Cô chị xấu tính đúng là phải như vậy.
Tiểu thư diễn thật quá làm em suýt
quên đây là vở kịch đấy ạ.
Nhưng mà tôi đã không sử dụng lời
thoại Sophia tốn công sáng tác.
Xin lỗi nhé.
Không ạ.
Nhờ tiểu thư Catarina, câu chuyện mới
diễn biến sinh động hơn đấy ạ.
Nó thực sự truyền cảm hứng cho em.
Cảm ơn tiểu thư rất nhiều.
Em đã nghĩ ra rồi.
Chúng ta hãy biến câu chuyện này trở nên
sục sôi nhiệt huyết, dâng trào cảm xúc đi ạ.
Nghĩa là sao?
Chúng ta cho thêm nhân vật
mới xuất hiện đi ạ.
Nhân vật mới á?
Em đã thêm vào câu chuyện tình giữa một
hiệp sĩ mặt nạ đen và tiểu thư Catarina ạ.
Ế?
Chị hai á?
Chuyện tình ư?
Thật sao?
Thêm cảnh này vào chắc chắn câu chuyện sẽ
sôi động, khán giả sẽ phấn khích không thôi.
Ra vậy...
Vậy vai hiệp sĩ cứ để tôi...
Thời gian gấp gáp, không kịp thay đồ
anh nông dân thành hiệp sĩ đâu ạ.
Vậy để ta...
Ta rất giỏi nhớ lời thoại.
Hoàng tử Alan phụ trách phần âm nhạc mà.
Vậy để tôi làm mỹ nhân mặc đồ nam đi...
Thế vai mẹ kế tính sao?
Hay để hoàng tử thực ra
chính là vị hắc hiệp sĩ?
Không có chuyện đó đâu ạ.
Vậy nên anh hai à...
anh diễn vai hiệp sĩ mặt nạ đen nhé?
Vì vai này không lộ mặt,
bộ trang phục cũng vừa với anh luôn.
Được rồi.
Tốt rồi.
Nào, màn sắp cuộn lên rồi,
mọi người chuẩn bị đi.
7 giờ tôi sẽ đến đón.
Nhất định phải quay về đúng giờ.
Tôi hiểu rồi.
Đôi mắt nàng thật trong trẻo.
Tên của nàng là...?
Em chỉ là công chúa một đêm mà thôi.
Quái đạo Mặt nạ đen đã xuất hiện!
Ta sẽ lấy đi báu vật của ngươi.
Mặt nạ đen vì muốn lấy đi
châu báu trong cung điện,
đã bắt Cataleena làm con tin.
Ôi!
Mau buông tay của ngươi ra!
Khi hoàng tử đối mặt với Mặt nạ đen,
Marianne một lòng muốn cứu Cataleena.
Nhưng đáng tiếc thay, chuông
đồng hồ đã điểm 7 giờ.
Tiểu thư Sophia, tình hình có vẻ hơi lạ...
Ế?
Anh đứng hơi bị gần đấy,
xa xa ra một chút.
Đừng nghĩ đây là vở kịch mà tôi bỏ qua.
Nổi giận trong vở kịch ư,
bình thường ngài không như vậy.
Ủa?
Không ngăn họ lại có sao không đấy?
Nên khuyến khích ấy chứ.
Em muốn mọi chuyện sôi động hơn nữa.
Hả?
Ôi chà chà, đi lạc mất rồi.
Keith?
Nơi này là nơi nào nhỉ?
Bên này phải không ta?
Không, bên kia chứ?
Ngươi là ai?
Thiệt tình, cậu có xuất hiện ở cảnh này quái đâu?
Tôi chỉ là dân làng mà thôi.
Tôi ra để đảm bảo ngài không lại
gần chị hai quá mức cần thiết.
Trận chiến giữa những người đàn ông hả?
Bắt đầu thú vị rồi đấy...
Mau giao cô gái cho ta!
Thế này là...
Thế này cứ như là tử chiến vì
tiểu thư Catarina vậy.
Tức quá, mình cũng muốn tham gia.
Rốt cuộc phải làm sao?
Là thiếu gia Nicol...
Quả nhiên mọi chuyện đã
vượt ngoài dự đoán.
Tiểu thư Sophia, phải làm sao đây?
Tiểu thư Sophia?
Phải làm sao đây?
Nếu mình chỉ có thể diễn vai phản diện,
vậy thì với tư cách là phản diện, mình phải
làm nhân vật chính là Maria nổi bật.
Thực ra Mặt nạ đen là đồng bọn của ta.
Đây là tình huống tạo ra để thu hút
sự chú ý của hoàng tử về phía ta.
Thế này ta sẽ là người nổi bật nhất,
hơn cả đứa con gái đó.
Trái tim hoàng tử thuộc về ta.
Tiểu thư Catarina, thật là may quá.
May mà có tiểu thư Catarina nhanh trí
xử lý được tình hình, còn mấy người thì...
Ta diễn hơi bị cuốn quá đà...
Anh xin lỗi...
Miễn là không khí trở nên
sôi động là được rồi ạ.
Nào mọi người, vào cảnh cuối thôi.
Nhờ mọi người đấy.
Nàng công chúa một đêm của ta...
Ta muốn đón chủ nhân của
đôi giày này về làm vợ.
Marianne...
Nàng chính là người ta tìm kiếm.
Ta yêu nàng.
Em cũng vậy, thưa hoàng tử.
Tiểu thư Cataleena...
Thật ra tôi cũng đã thầm thương
tiểu thư từ lâu rồi.
Ôi, thật vậy sao?
Ôi, cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Tiểu thư Catarina, thật sự
rất cảm ơn tiểu thư.
Tiểu thư diễn vai bắt nạt nhân
vật chính thật tuyệt vời.
Nhờ có tiểu thư Catarina, em đã có
một lễ hội trường thật tuyệt vời.
Đây sẽ là kỷ niệm của đời em.
Vở kịch thú vị lắm, tiểu thư Catarina.
Tiểu thư cũng có khiếu làm diễn viên đấy chứ.
Diễn viên á, không có đâu.
Anh quá lời rồi.
Tiểu thư Catarina!
Thánh nữ!
Bắt tay với em đi!
Hả? Tôi á?
Tiểu thư...
Anne!
Cả cha và mẹ cũng tới đây ạ?
Hai đứa diễn tốt lắm!
Ôi, đúng là những đứa con
đáng tự hào của ta.
Diễn viên hả?
Tiểu thư Catarina, vũ hội sắp bắt đầu rồi ạ.
Tiểu thư chuẩn bị xong chưa ạ?
À, tới đây!
Mọi người đã khởi hành hết rồi nên tôi
sẽ dẫn tiểu thư tới hội trường.
Cảm ơn nhé!
Ôi, đói bụng quá đi!
Vũ hội chắc là chẳng có Yakisoba
hay Okonomiyaki gì đâu,
nhưng mà nếu có nhiều đồ ngon khác thì tốt.
Ớ?
Sao thế?
Chắc là không lạc đấy chứ...
Chuyện gì... thế này?
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc