Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 8: Tôi lỡ đi xem mắt)
Vậy, chúng ta sẽ bàn bạc về vấn đề này lần nữa.
Vâng...
Rất cảm ơn ngài Tể tướng đã
vất vả cất công tới đây.
Với lại, ngài còn có một người
con trai ưu tú, thật an lòng biết bao.
Vâng...
Nếu sớm có hôn ước thì nhà Ascart
sẽ càng thêm vững vàng...
Về chuyện đó tôi cũng có một
người muốn giới thiệu.
Chuyện đó xin hãy để dịp khác ạ.
Cứ từ chối như vậy có sao không ạ?
Chỉ là mấy vấn đề xã giao thôi, đừng bận tâm.
Nhưng ông ấy đánh tiếng
cũng là lần thứ ba rồi,
cha có phải cũng nên nể mặt...
Phía ta không sao.
Chuyện kết hôn quan trọng ở
quyết định của bản thân.
Raphael.
Chào, Nicol.
Công việc dạo này thế nào?
Vẫn áp lực như mọi khi thôi.
Cũng không phải chỉ có công việc...
Nói chung vẫn là vấn đề hôn ước chứ gì?
Sao cậu biết?
Biết chứ, nó là chủ đề thường được
nhắc tới trong giới quý tộc mà.
Nào là thiếu gia nhà Ascart không
những chưa có vị hôn thê,
mà còn chưa từng một lần nhận lời xem mắt.
Hầu hết quý tộc đều có hôn ước
ngay trước hoặc sau lễ trưởng thành.
Người như tôi quả thực rất hiếm.
Ừ thì vấn đề kế thừa đối với nhà nào
cũng rất quan trọng mà.
Thế ý cha cậu sao?
Thật ra ông ấy vẫn rất thảnh thơi,
không có ý gì giục giã tôi cả.
Ông ấy nói việc kết hôn quan trọng
là ý muốn của bản thân.
Ồ, thế à?
Đúng là một người cha tốt.
Nhưng tôi có nên vì gia tộc mà sớm
có động thái hay không?
Tôi thì không có trọng trách
gánh vác gia tộc...
cũng không hiểu lắm hôn nhân
hạnh phúc là thế nào...
nên chắc là không cho cậu
lời khuyên hữu ích được.
Nhưng đừng làm chuyện gì
trái với lòng mình đấy.
Không trái với lòng ấy à?
Thế thì chắc mình độc thân cả đời quá.
Lúc đó mình chưa từng nghĩ sẽ bị
cuốn hút bởi cô ấy tới mức này.
Càng gặp... càng bị cuốn hút.
Nhưng cô ấy đã có vị hôn phu.
Người ấy còn là bạn từ bé với mình.
Phải dứt khoát từ bỏ thôi...
Rồi tiến bước trên một con đường mới...
Con muốn xem mắt sao?
Chuyện đó... con có thực sự thấy ổn không?
Vâng, con quyết định rồi ạ.
Ta hiểu rồi.
Chỉ là... về phía Sophia...
À... Chắc là con bé sẽ không bằng lòng.
Ta sẽ nghĩ cách để nói với con bé.
Con không cần phải nói gì cả.
Vâng ạ.
Frey, chẳng phải xe ngựa sắp tới
đón cậu rồi sao?
Ừ, đúng rồi.
Cha thật là... mãi không chịu thôi.
Tớ đâu có hứng thú với chuyện đó đâu.
Đúng là vấn đề chỉ có ở tiểu thư quý tộc.
Frey, Ginger, có cần tôi giúp gì không?
Cảm ơn ạ.
Không cần đâu ạ.
Đây là việc của chúng tôi mà.
Thế à?
Vậy để tôi giúp vứt rác nhé.
Tiểu thư Catarina đúng là vẫn
tốt bụng như vậy.
Còn cậu thì vẫn kém thân thiện như mọi khi.
Tớ vẫn cư xử bình thường đấy chứ.
Chỗ này phải làm như thế ạ.
Ồ, ra là vậy.
Không hổ danh là Ginger đứng đầu năm nhất.
Không cần phải cảm ơn em đâu ạ.
Từ nãy tới giờ em thấy tiểu thư
cứ rên rỉ suốt.
Em chỉ muốn được yên tĩnh hơn một chút.
À thế à?
Tiểu thư Catarina, tiểu thư
nghỉ một chút đi ạ.
Em mang bánh tới nè.
Ồ, cảm ơn nhé.
- Ngon quá...
- Catarina Claes...
Tuy là con gái gia đình công tước,
vị hôn thê của Geordo điện hạ,
nhưng đối xử với những người có địa vị
thấp hơn không hề có sự phân biệt,
rất được mọi người yêu quý.
Tuy vậy...
Tiểu thư Catarina, tại sao tiểu thư
lại làm vậy trong bộ dạng đó?
Đây, thử ăn xem.
Ngon quá...
Đúng không?
Chỉ là một cô tiểu thư ngốc nghếch, kỳ quặc.
Cả ma lực lẫn học lực đều
không có gì nổi trội,
nhưng có vẻ trong tương lai sẽ được
mời làm việc tại Bộ pháp thuật.
Mà quý tộc thượng tầng có
như vậy cũng dễ hiểu thôi.
Mình thì dù thế nào cũng phải
tự mở đường mà bước đi...
Địa vị hoàn toàn khác biệt.
Tốt nhất là không nên dây dưa nhiều nữa.
Ginger này, có muốn ăn bánh không?
Ngon lắm đấy.
Em đang làm việc, không cần đâu ạ.
Thế à? Vậy lát nữa ăn nhé.
Tại sao chị ta lại quan tâm tới mình?
Nhìn mà xem.
Tất cả chỗ này đều là tư liệu xem mắt đấy.
Con cũng nổi tiếng ra phết đấy chứ.
Lọc đối tượng trong đống này cũng mệt đấy.
À...
V-Vâng ạ...
Tiểu thư có chuyện gì muốn nói không?
Dạ?
Phiền thật...
Phải nói chuyện gì đây?
Nếu là với Catarina thì cho dù là những
thứ nhỏ bé cũng trở nên thú vị.
Chỉ nhìn thấy cặp mắt long lanh đó thôi
mình cũng đã cảm thấy hạnh phúc.
Không được.
Phải tập trung vào người con gái trước mặt.
Không lẽ tiểu thư cảm thấy không khỏe?
Hay là tiểu thư bị sốt?
Có thư từ vị tiểu thư hôm nọ đây.
Cái gì mà "Em quá xấu hổ, không dám
gặp lại thiếu gia nữa"...
Có chuyện gì xảy ra à?
Không, có chuyện gì đâu ạ.
Mà thôi...
Chuyển sang xem mắt đối tượng tiếp theo nào.
Điệu nhảy của công tử ấy cùng vị tiểu thư
hôn thê thật sự quá tuyệt vời ạ.
Tất nhiên ngay cả sau khi kết hôn
họ vẫn yêu nhau nồng thắm.
Ra vậy...
Ra là thế...
Bình thường người ta sẽ chú ý vào
điệu nhảy khi tham dự vũ hội.
Nếu là Catarina...
Món này ngon lắm...
Món tráng miệng kia tuyệt lắm...
Lúc nào cũng nói về đồ ăn.
Cô gái này thì rất ra dáng tiểu thư quý tộc.
Đúng là rất khác biệt với Catarina.
Catarina có thể không do dự đẩy mái tóc xinh đẹp
của mình vào bên trong chiếc khăn quấn đầu.
Tay thì suốt ngày làm ruộng nên
cũng trở nên thô cứng một chút.
Dù vậy cô ấy vẫn tỏa sáng thật rạng rỡ.
Thiếu gia Nicol?
Xin lỗi...
Thế à?
Đối phương thì nói là muốn có cơ hội gặp lại...
Nhưng nếu con không có hứng thú thì đành vậy.
Con xin lỗi.
Giờ sao?
Có muốn dừng không?
Không ạ.
Xin hãy tiếp tục đi ạ.
Được rồi.
Lần tới...
nhất định mình sẽ tập trung
vào đối phương.
Anh hai?
Hả?
Có chuyện gì thế?
Anh có chuyện gì phiền lòng à?
À không, không có chuyện gì đâu.
Vậy thì tốt...
À đúng rồi, anh đọc cái này đi.
Hả?
Nhất định sẽ thấy vui hơn.
Âm mưu... Phản bội... Đập chậu cướp hoa...
Toàn những từ ngữ đao to búa lớn nhỉ?
Trong giới tiểu thuyết ngôn tình,
đoạt tình đang là thể loại hot đấy ạ.
Hai người theo đuổi tình yêu không bị ràng
buộc bởi phép tắc giáo điều...
Nó sẽ mang tới dũng khí và
niềm tin hướng về phía trước.
Anh hai nhất định phải đọc đấy.
À... ừ...
Đoạt lấy cô ấy và đi tới một nơi thật xa ư?
Em là Frey Randall.
Lần đầu gặp mặt...
Tôi là Nicol Ascart.
Thiếu gia Ascart.
Vâng?
Em không có ý định hứa hôn với ai cả.
Lần này cũng vì cha mẹ thúc ép nên mới tới đây.
Thiếu gia Ascart cứ yên tâm ạ.
Yên tâm?
Ối chà, chẳng phải là thiếu gia Ascart đang
không có chút hứng thú nào sao?
Hả?
Không lẽ chính thiếu gia cũng không nhận ra?
À...
Thực sự thì tôi đang rất muốn
nghiêm túc với buổi xem mắt này.
Phụ nữ tinh ý hơn thiếu gia nghĩ đấy,
thế nào cũng sẽ nhận ra thôi...
Việc tình cảm của đối phương
không hề đặt tại nơi này...
Ra vậy...
Cứ thế này thì tôi sẽ chẳng
thể nào có hôn ước được.
Vậy là sao ạ?
Chúng ta đi dạo một chút nhé?
Thực ra tôi đã có người thương.
Nhưng người đó đã có hôn ước rồi.
Vậy nên tôi muốn mau chóng buông bỏ,
toàn tâm toàn ý kết hôn với
một người con gái khác.
Nói chuyện này với người lần đầu gặp mặt...
Những chuyện đáng ra không thể nói với ai...
Hai người ấy có tình cảm với nhau chứ ạ?
Vị hôn phu của cô ấy rất yêu cô ấy.
Vậy về phía cô ấy thì sao?
Hiện giờ thì có lẽ vẫn chưa...
Vậy thì đâu cần gì phải bỏ cuộc.
Nếu từ giờ thiếu gia có thể
chiếm lấy trái tim của cô ấy...
Vị hôn phu của cô ấy là bạn thân của tôi.
Hơn nữa, nghĩ theo cách bình thường thì cướp vị
hôn thê của người khác là không thể chấp nhận.
Khuôn mặt đó vừa tỏa ra sức hấp dẫn
mãnh liệt bất kể với già trẻ gái trai,
vừa nghiêm túc nói về đối nhân xử thế.
Đúng như lời đồn.
Lời đồn?
Tiểu thư nghe chuyện về tôi từ ai rồi sao?
À, em xin lỗi.
Chuyện về thiếu gia Ascart được các anh chị
trong hội học sinh bàn tán rất nhiều.
Tiểu thư cũng trong hội học sinh
học viện ma pháp sao?
Vâng, trong tư liệu xem mắt ghi rõ mà.
Quả nhiên thiếu gia hoàn toàn
không để mắt tới.
Thật ra ở lễ hội trường em đã có cơ hội
được gặp qua thiếu gia rồi.
Lúc đó em đã muốn có cơ hội được nói
chuyện nhiều hơn với thiếu gia Ascart.
Không ngờ lại là đàn em ở hội học sinh...
Nghĩa là rất có thể cũng
quen Geordo và Catarina.
Thế này không ổn rồi.
Nhưng mà...
Tiểu thư Sophia lại không
nói gì về vụ xem mắt này.
Không lẽ tiểu thư không biết?
Ừ...
Quả nhiên là vậy, bị phản đối kịch liệt
cũng không hay lắm nhỉ?
Thế nên tôi mới giữ bí mật...
Hả? Mà sao lại nhắc tới con bé?
Bởi vì tiểu thư Sophia rất ủng hộ tiểu thư
Catarina và thiếu gia Ascart đến với nhau mà.
Em gái ơi...
Rốt cuộc em đã làm những trò gì ở trường vậy?
Phải dạy dỗ nó lại sau mới được.
Tại sao lúc nãy mình lại đi nói về
chuyện người thương chứ?
Còn tiếp tục nói chuyện về Catarina
nữa thì không ổn.
Chủ đề... nhất định phải chuyển chủ đề.
Khi nãy tiểu thư nói không có
ý định hứa hôn với ai,
tại sao thế?
Chuyện đó... vì em muốn tự sống
bằng thực lực của chính mình.
Thực lực của chính mình?
Như vậy thì liên quan gì tới việc hứa hôn?
Tất nhiên là có rồi ạ.
Em không muốn làm một phu nhân quý tộc,
mà muốn như đàn ông,
được làm việc ở bên ngoài.
Nhưng mà cha mẹ lại phản đối,
thực ra họ chỉ muốn em mau mau kết hôn
nên mới thúc ép vụ xem mắt này.
Em cũng hiểu mình đang
theo đuổi một việc rất khó.
Nếu hiểu thì tại sao...?
Có một người mà em vô cùng ngưỡng mộ.
Dù là phụ nữ, nhưng có thể làm việc và
giữ vị trí cao trong Bộ pháp thuật.
Em muốn được trở nên giống như người ấy.
Phụ nữ làm việc trong Bộ pháp thuật?
Không lẽ là...
Một tiểu thư quý tộc thượng tầng vào làm việc
cho Bộ pháp thuật vốn là điều không thể.
Nhưng gần đây, em có nghe chuyện tiểu thư
Catarina cũng được mời vào.
Nếu điều đó là sự thật...
Đối với em nó sẽ trở thành
niềm hi vọng rất lớn.
Nhưng mà cô ấy là trường hợp ngoại lệ...
Có lẽ cũng chỉ cho tới khi đến
thời điểm kết hôn mà thôi.
Em biết...
Nhưng em vẫn không muốn bỏ cuộc.
Vì không thể bỏ cuộc nên mới phải
làm tất cả những gì có thể.
Vậy nên thiếu gia Ascart
cũng đừng vội bỏ cuộc,
hãy cứ thử theo đuổi người mình yêu xem?
Nếu chưa làm những gì có thể
thì làm sao biết được.
Hơn nữa...
Thiếu gia Keith và tiểu thư Mary có vẻ
cũng không chịu bỏ cuộc đâu.
Nếu chỉ có mình thiếu gia Ascart phải
miễn cưỡng từ bỏ thì thật đáng tiếc.
Không lẽ...
cả cô ấy cũng biết chuyện mình thích Catarina?
Hơn nữa...
Nếu không thành thật với lòng mình...
một ngày nào đó nhất định
thiếu gia sẽ phải hối tiếc.
Nhưng đừng làm chuyện gì
trái với lòng mình đấy.
Hơn hết,
em thấy thương cho người con gái phải ở bên thiếu
gia khi trái tim thiếu gia đã thuộc về người khác.
Đúng vậy.
Tôi chỉ quan tâm tới bản thân mà bỏ qua cảm nhận
của những người quan trọng quanh mình.
Nhờ tiểu thư tôi mới nhận ra điều này.
Cảm ơn tiểu thư.
Vậy, tiểu thư bảo trọng.
À.
Em nghĩ tiểu thư Catarina đó sẽ không chịu
ngoan ngoãn ngồi yên trong hoàng tộc đâu.
Vậy mới là phong cách của cô ấy.
Nè, cái con bé Ginger Tucker đó
vênh váo thật đấy nhỉ?
Đúng vậy.
Nó nghĩ nó là ai chứ?
Chỉ hơi thông minh chút đã lên mặt rồi.
Ginger thật ra đâu có lên mặt gì đâu.
T-Tiểu thư Catarina cũng tới đây ạ?
Nhưng mà thái độ của Tucker đối với
tiểu thư Catarina đúng là quá tệ.
Chẳng lẽ trong lòng tiểu thư Catarina
không có chút bất mãn nào sao ạ?
Không có.
Đúng là cô bé đó có chút lạnh lùng.
Nhưng chính ra lại rất tốt bụng, thành thật.
Rất biết quan tâm tới người khác,
thỉnh thoảng lại ngượng ngùng, rất dễ thương.
Nói chung là một Tsundere chính hiệu.
"Tsundere"?
Thành thật?
Tốt bụng?
Dễ thương?
Ginger mặt đỏ hết lên rồi kìa.
Frey, từ lúc nào mà...
Quả nhiên Ginger cũng thích
tiểu thư Catarina rồi.
Có cậu ở bên mọi thứ đều không
nhàm chán, thật thú vị.
Nào, về thôi.
Thế vụ xem mắt sao rồi?
Tớ đã nói thật lòng mình với
đối tượng hôm nay rồi.
Ế?
Giống như cậu, tớ cũng mơ ước
được làm việc ở Bộ pháp thuật.
Một ngày nào đó được làm việc cùng tiểu thư
Catarina ở Bộ pháp thuật thì thật là tốt.
Con thật sự xin lỗi.
Ta hiểu mà.
Ta sẽ từ chối tất cả lời đề nghị xem mắt.
Mà con vẫn còn trẻ, không cần phải vội đâu.
Vậy có được không ạ?
Chẳng phải kết hôn sớm sẽ tốt hơn
cho gia tộc Bá tước chúng ta sao?
Hiện giờ con không cần lo quá
nhiều chuyện gia tộc như vậy.
Nicol giống Radia, lúc nào cũng nghiêm túc.
Anh hai!
Ra là vậy ạ?
Ngay từ đầu làm gì có chuyện cha ép
anh kết hôn vì gia tộc chứ?
Là sao?
Bởi vì cha yêu mẹ từ cái nhìn đầu tiên,
sau đó đã cướp mẹ từ tay vị
hôn phu của mẹ thời đó mà.
Hả?
Không lẽ anh hai không biết?
Khoan đã nào...
Vậy là hai người họ...
Là đập chậu cướp hoa đấy ạ.
Ban đầu, cha của mẹ...
tức là ông ngoại cũng kịch liệt phản đối.
Ông đã ra điều kiện "Nếu muốn lấy con gái ta
thì cậu phải thành Tể tướng".
Cha sau đó đã nỗ lực hết mình
để leo lên vị trí Tể tướng,
để nhận được sự chấp thuận kết hôn từ ông.
Anh không hề biết chuyện này.
Anh cứ hỏi mẹ sẽ được kể chi tiết hơn đó.
Em cứ nghĩ anh hai chuyện gì cũng hiểu,
nhưng không ngờ cũng có
nhiều điều anh không biết.
Từ giờ có gì không hiểu cứ hỏi em nhé.
Ế? Thiếu gia Nicol cũng đọc
tiểu thuyết ngôn tình ấy ạ?
Ừ, có cuốn nào hay giới thiệu cho tôi không?
Úi, đồng minh tăng thêm rồi, em vui quá.
Xem nào, cuốn nào mới được nhỉ?
Chẳng có cuốn nào gọi là
không đáng giới thiệu nhỉ?
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc