Ưm... Bá tước...
Tiểu thư, mau dậy thôi.
Chào buổi sáng, Anne.
Chào buổi sáng, thưa tiểu thư.
Tuy đang trong kỳ nghỉ nhưng cứ
ngủ mãi cũng không tốt đâu ạ.
Tại đêm qua ta đọc sách nên
thức khuya quá mà.
Có thể được đọc tập mới nhất
của Bá Tước Ác Ma,
cũng là nhờ mình đã né thành
công toàn bộ Flag hủy diệt.
Được sống đúng là điều tuyệt vời nhất.
(Tập 1: Vì đã né được Flag hủy diệt nên tôi
háo hức tham gia lễ hội văn hóa...)
Xin chào bác Tom.
Một buổi sáng thật sảng khoái.
Thật hạnh phúc vì không phải lo nghĩ gì.
Đúng là mỗi ngày là một ngày vui.
Đúng vậy...
Chúng ta đã phải chiến đấu chống lại
Flag hủy diệt trong một thời gian dài.
Năm tám tuổi, mình bị đập đầu
và nhớ lại ký ức tiền kiếp.
Mình nhận ra thế giới này là thế giới
trong otome game Fortune Lover.
Catarina là cô tiểu thư độc ác
bắt nạt nữ chính Maria.
Nếu Maria kết đôi với các đối tượng có
thể chinh phục, mình sẽ bị trục xuất.
Còn nếu không thì sẽ thành
Bad End, mình sẽ bị giết.
Đ-Để dù bị trục xuất cũng vẫn sống được,
mình đã rèn luyện ma pháp,
nỗ lực học tập, trau dồi kỹ năng làm nông.
Ngoài ra để đề phòng trường hợp bị giết,
mình đã luyện tập thêm cả kiếm thuật nữa.
Đối tượng chinh phục đầu tiên
là Geordo Stuart,
là người có hôn ước với Catarina và cũng
là tam hoàng tử của vương quốc.
Để tránh khỏi Flag hủy diệt, mình đã
nhiều lần đề nghị hủy bỏ hôn ước,
nhưng ngài ấy luôn từ chối.
Nếu theo như trong game,
Catarina là cái cớ để ngài ấy
từ chối những hôn ước khác.
Một đối tượng chinh phục khác là nghĩa đệ
Keith đã được mình dạy dỗ thành đứa em ngoan.
Để một đứa bé lớn lên trong đau
thương như Keith không cô độc,
mình đã dành cho nó thật nhiều tình cảm.
Kết quả là thằng bé không trở thành
tên sở khanh như trong game,
và cũng không cảm nắng Maria luôn.
Và cả đối tượng chinh phục
thứ ba là Alan nữa...
Ngài ấy cũng không trở thành tên hoàng tử
kiêu ngạo, ích kỷ như trong game.
Ngài ấy lớn lên trong sự so sánh với
người anh song sinh Geordo,
khiến cho nỗi mặc cảm ngày một chất chồng.
Giờ ngài ấy có vẻ cũng rất hòa
thuận với Geordo điện hạ.
Vị hôn thê của hoàng tử Alan là Mary
cũng không giống trong game,
cô ấy không trở thành tình địch của Maria.
Bởi vì lời thoại đánh cắp trái tim Mary của
Alan điện hạ bị Catarina nẫng tay trên rồi.
Không phải có ý xấu gì đâu đấy.
Đối tượng chinh phục thứ tư
là con trai ngài tể tướng,
anh chàng siscon Nicol.
Là người tuy ít cười nhưng mỗi lần
cười là mê hoặc chúng sinh.
Giống y như Bá Tước Ác Ma vậy.
Theo như người bạn tiền kiếp Acchan kể lại,
trong game thì Catarina
không có liên hệ với Nicol.
Nhưng vì trở thành bạn cùng đọc tiểu thuyết
ngôn tình với cô em gái Sophia,
nên mình vô tình làm thân luôn cả với Nicol.
Sophia cũng không giống như trong game,
không hề trở thành tình địch của Maria.
Từ khi nhập học Học viện pháp thuật,
mình cũng trở thành bạn của Maria.
Maria với sức hấp dẫn của mình, cứ tưởng
sẽ đốn hạ trái tim của các đối tượng.
Nhưng mà chuyện đó đã không xảy ra.
Lúc nhận ra thì Catarina đã đi
vào route ẩn mất rồi.
Raphael trong route ẩn là người bị
ma pháp bóng đêm thao túng.
Nhưng nhờ sức mạnh tình bạn,
mình đã có thể vượt qua.
Còn được Acchan giúp sức nữa.
Và rồi mình đã tới được kết cục
làm bạn với mọi người trong game.
Những ngày tháng lo sợ Flag
hủy diệt đã chấm dứt.
Từ giờ sẽ là những ngày tháng
tận hưởng nhân sinh.
Chúng ta cũng giải tán thôi.
Không ý kiến.
Hoan hô!
Con bé đó lại ăn mừng một mình nữa rồi.
Vui vẻ không phải chuyện tốt sao?
Và thế là mình chuẩn bị bước vào
mùa xuân năm học thứ hai.
Lễ hội trường ấy ạ?
Đúng vậy, đây là lễ hội được
tổ chức hai năm một lần.
Ồ!
Buổi tối còn tổ chức cả vũ hội
trong khuôn viên đó.
Cũng có các gian hàng bán
đồ ăn nhẹ từ bên ngoài.
Gian hàng sao?
Liệu có Okonomiyaki hay Takoyaki không nhỉ?
Nhớ mấy lễ hội tiền kiếp quá.
Catarina, có nghe không đấy?
Tóm lại, hội trưởng hội học sinh
như ta sắp tới sẽ rất bận rộn.
Nên hôm nay cứ thoải mái đi.
Nào, xin mời.
Cảm ơn điện hạ.
Geordo điện hạ.
Nãy giờ ngài có đang cố lờ đi
sự tồn tại của tôi không đấy?
Thật ra thì vốn ban đầu ta đâu có mời cậu...
Sao cậu lại tới thế?
Đương nhiên là vì lo lắng cho
chị hai yêu quý rồi.
Keith đúng là một đứa trẻ tốt bụng.
Cậu có cần bao bọc quá mức thế không vậy?
Để chị ấy tới phòng này một mình
là quá mức nguy hiểm.
Ý cậu là sao cơ?
Ngài cứ tự vấn lương tâm của mình
là hiểu ngay ý mà.
Ngon quá đi!
(Học viện ma pháp)
(Văn phòng hội học sinh)
Có chuyện gì vậy, tiểu thư Catarina?
Số là tôi muốn bán số rau củ mình chăm
sóc tận tình trong lễ hội trường.
Nhưng mà nó không hợp với lễ hội nên
không được trường cho phép.
Thế ạ?
Nhiều quá ăn không hết, cứ nghĩ
đây là cơ hội tốt, vậy mà...
Vậy tiểu thư hãy để em dùng
số rau củ quý giá này làm bánh kẹo đi.
Ôi, Maria...
Đúng rồi...
Sao chúng ta không bán
món bánh kẹo đó nhỉ?
Bánh kẹo em làm sao có thể...
Nói linh tinh gì vậy?
Bánh kẹo Maria làm ngon tuyệt vời!
Nhất định chúng sẽ khiến mọi người thích thú!
Ôi, tiểu thư Catarina.
Vậy đã quyết định rồi...
Gian hàng bánh kẹo sao?
Vâng!
Nhưng mà bán bánh kẹo tự làm
trong trường thì có hơi...
Thôi được rồi, cũng còn hơn là bán rau củ...
Tốt quá rồi!
Tôi cũng sẽ giúp nữa.
Vâng, em sẽ cố gắng!
Tiểu thư Catarina.
Tiểu thư tới đây ạ?
Ừ.
Phải rồi, hội học sinh sẽ diễn
một vở kịch nhỉ?
Vâng, đây là nguyện vọng của nhiều học sinh.
Đây cũng là lần đầu em diễn kịch.
Em cũng vậy.
Catarina, cô không tham gia sao?
Em đâu có phải thành viên hội học sinh.
Tiểu thư mà tham gia chắc chắn
mọi người sẽ rất vui.
Đúng vậy, chúng ta cùng tham gia đi.
Ấy không...
Nếu có vai cây cối hay hòn đá thì còn được.
Cái đó cần người diễn sao?
Kiếp trước đó là mấy vai mình
tâm huyết nhất mà...
Nhưng nếu có công việc hậu trường gì
thì tôi sẽ giúp hết mình.
Lễ hội trường mà mình hằng mong chờ...
Thật tiếc là mọi người trong hội học sinh
bận nên không thể cùng tận hưởng,
nhưng mình cứ phải quẩy cho nhiệt
tình các gian hàng đồ ăn đã.
Không được!
Tuyệt đối không được ngâm nga hay
nhảy chân sáo chốn đông người.
Nếu để phu nhân nhìn thấy
bộ dạng đó của tiểu thư...
Đúng rồi, mẹ từng nói "Thật hổ thẹn, ta sẽ
không tới lễ hội trường đâu."
Coi vậy mà cũng dễ xấu hổ ghê ta.
Tôi nghĩ người cần xấu hổ không
phải phu nhân đâu ạ.
Nếu cha mà rủ thì có khả năng
mẹ cũng sẽ tới.
An toàn rồi.
Nào, đi ăn uống hết mình thôi!
Chẳng giống mình tưởng tượng tí nào.
Okonomiyaki với Takoyaki của mình...
Tiểu thư Catarina, nhất định là
tiểu thư đang thấy đói!
Cái gì thế này? Ngon quá!
May quá...
Lễ hội này có sự tham gia của
nhiều cửa hàng nổi tiếng.
Một số người còn gọi đây là
lễ hội ẩm thực đấy ạ.
Vậy là không cần phải thất vọng nữa rồi.
Đầu tiên hãy cứ đi dạo một vòng xem đã.
Gặp lại sau nhé.
- Hẹn gặp lại.
- Vâng!
(Phòng trưng bày)
Đây là quà của tôi.
Cảm ơn tiểu thư.
Mãi không thấy nên em còn
lo tiểu thư sẽ không tới.
Chắc là lại mải ăn nên quên
thời gian chứ gì?
Xin lỗi...
Nhưng quan trọng là tiểu thư
không xảy ra chuyện gì.
Hôm nay chị có vẻ chơi hơi quá đà.
Những lúc này chị rất dễ vướng vào rắc rối,
phải tự giác mà cẩn thận đấy nhé.
Biết mà...
Sao có cảm giác Keith cứ
ngày càng giống mẹ.
Nào, chúng ta dùng bữa thôi.
Ừ, cái nào trông cũng ngon quá.
Ăn ít thôi đấy, không lát lại đau bụng.
Vậy có muốn ăn một nửa không?
Biết ngay mà...
Được thôi.
Hoan hô.
Nào!
À, nhưng mà... trước mặt
người ngoài thì có hơi...
Nhưng Keith bảo là muốn ăn thế này mà...
Ối chà, hóa ra khi không có ai
thì hai người hay làm thế ạ?
Ừ, lúc không ăn hết thì bọn tôi
toàn làm thế đó.
Hóa ra là thế ạ?
Thế hóa ra là sau khi chia đôi,
tiểu thư Catarina sẽ bón tận
miệng cho thiếu gia Keith?
Mới gần đây thôi, tại vì Keith
nói muốn như vậy...
Thiếu gia Keith?
Hình như em đã từng nói rằng không được lợi
dụng lợi thế người trong gia đình rồi mà?
C-Chỉ có vậy thôi thì đâu có sao?
Tôi cũng chẳng tấn công trắng
trợn như Geordo điện hạ.
Ngài ấy là chuyện khác.
Cứ tưởng hắn còn non, đến tay con gái
cũng không dám nắm... Xem ra tính sai rồi.
Tôi nghe thấy hết rồi đấy!
Bất lịch sự quá rồi đấy!
Chẳng phải Mary cũng động chạm
ôm ấp chị ấy mãi rồi sao?
Ôi, con gái với nhau như vậy là bình thường mà.
Sau này có cùng nhau tắm thì cũng...
Cái cách nói đó nghe kiểu gì thì
cũng không thấy bình thường.
Cái đấy là vấn đề từ phía
người tiếp thu rồi.
Hai người đó thân nhau thật đấy!
Không lẽ nào...
Lý do Keith từ chối hết hôn ước
này tới hôn ước khác...
Nhưng mà Mary có hôn ước
với hoàng tử Alan...
Mối tình này không dễ được chấp nhận đâu...
Ôi, Keith...
tại sao anh lại là Keith...
Ôi, Mary...
Chết dở, trực giác con gái của
mình đang bùng cháy.
Keith, Mary...
Trong tình thế nguy cấp, tôi sẽ mãi
ủng hộ hai người, cứ yên tâm.
Cho dù có sai trái, tôi sẽ không để mối tình
này trở nên bi kịch như Romeo và Juliet.
Tiểu thư Catarina...
Chị hai...
Hả?
Chị đang hiểu lầm to rồi.
Ơ kìa?
Mà Romeo là ai chứ?
Chị ấy lại đi thả thính gã nào à?
(Nhà hát kịch)
Lâu quá không gặp, Catarina.
Lâu quá mới thấy nụ cười ác ma.
Vâng, thiếu gia Nicol.
Mà những người này bị sao vậy?
Thực ra vì muốn kêu gọi khán giả,
em đã nhờ anh hai đứng ở cửa ra vào.
Thế là mọi người thành ra như vậy.
À...
Mà thế là tiểu thư Catarina quyết định
không tham gia diễn kịch ạ?
Em cứ tưởng sẽ được thấy màn
trình diễn của tiểu thư Catarina chứ?
Ra vậy, Catarina không tham gia...
Vâng, thật ra em nghĩ thiếu gia Nicol
tham gia thì khán giả sẽ vui hơn đấy.
Nhưng mà tôi không thể diễn kịch.
Anh hai đối với người thân thì luôn
yêu thương, thực sự rất tuyệt vời.
Có điều anh ấy không thể biểu lộ
cảm xúc theo ý muốn.
Thế à, thì ra là vậy...
À, nhưng nếu bạn diễn là tiểu thư Catarina,
có thể anh hai sẽ cười được đó.
Nếu vậy thì bạn diễn nên là Sophia...
Không, không thể có chuyện đó ạ.
Đúng rồi, để em lấy thử lời
thoại cho anh hai đọc.
Nào, mọi người xem thử kịch bản đi.
Muốn xem Nicol diễn kịch tới vậy sao?
Được, vì Sophia đáng yêu...
phải lăn vào giúp một tay thôi!
Sophia, thế này có hơi...
Anh hai à, anh tốt nghiệp đã là bất lợi
so với những người khác rồi.
Những lúc thế này phải tranh thủ tiếp cận.
Vậy...
Vâng!
Tôi yêu em!
Sức hấp dẫn ác ma kinh khủng quá!
Em cũng vậy, thiếu gia Nicol.
Úi, nhầm rồi.
Thiếu gia Nicol đang là hoàng tử mà.
À, em xin lỗi...
Catarina, cho dù em có thuộc về kẻ khác,
thì tôi cũng nhất định...
Thiếu gia Nicol cũng đọc
nhầm lời thoại rồi.
Sau khi đọc nhầm lời thoại thì
mình chả nhớ gì cả.
Maria.
Tiểu thư Catarina.
À...
Thiếu gia Raphael.
Cứ gọi tôi là Raphael là được rồi.
Tôi tới có việc, nhưng ngại chuyện trước đây
nên dùng công cụ của sếp biến hình một chút.
Tuyệt quá, Raphael đúng là đang rất cố
gắng trong công việc ở Bộ pháp thuật.
Nhân viên cấp thấp nhất nên
rất nhiều việc, cũng mệt lắm.
Tiểu thư Catarina, em đã để riêng ra rồi.
Cảm ơn nhé. Tình hình bán hàng thế nào?
Em còn lo bánh kẹo em làm
không bán được, nhưng mà...
Bán chạy quá còn gì...
Là nhờ công tiểu thư Catarina
quảng cáo đấy ạ.
Đúng là tôi có hỗ trợ quảng cáo,
nhưng nếu không ngon thật sự thì
không bán chạy thế này đâu.
Cảm ơn tiểu thư.
Phải rồi, tiểu thư Maria cũng quyết định
vào Bộ pháp thuật phải không?
Thế à?
Vâng, ban đầu em định sau khi tốt
nghiệp sẽ về quê sống yên ổn.
Nhưng mà như vậy chúng ta
sẽ không thể bên nhau.
Hử?
Em muốn từ giờ mãi mãi được
ở bên tiểu thư Catarina.
Nhưng cho dù có ma lực ánh sáng,
em vẫn chỉ là thường dân.
Để có thể ở bên tiểu thư Catarina,
em cần phải có địa vị tương xứng.
Vậy nên em quyết định sẽ vào
Bộ pháp thuật làm việc.
Cảm ơn Maria, tôi vui quá.
À, xin lỗi vì đã chen vào
thế giới của hai người.
À không, đâu phải thế giới hai người gì đâu.
Nhưng mà tôi khá bất ngờ về mục đích
vào Bộ pháp thuật của tiểu thư Maria.
Em biết mục đích của mình
có chút không chính đáng.
Nhưng em sẽ nỗ lực hết mình,
nên xin anh hãy chỉ giáo.
Anh nghĩ muốn được ở bên cạnh
người mình yêu quý
cũng không hẳn là mục đích
không chính đáng.
Chỉ là nếu tiểu thư Catarina mà kết hôn,
thì cuối cùng hai người cũng
khó gặp được nhau.
Nếu tiểu thư Catarina mà kết hôn,
vào sống trong cung điện,
mình sẽ không thể gặp được nữa.
Nếu cứ thế này mình sẽ kết hôn...
Làm tiểu thư nhà công tước đã khó,
giờ làm sao vào hoàng tộc?
Hay cả tiểu thư Catarina cũng vào
Bộ pháp thuật luôn nhé?
Vào Bộ pháp thuật thì sẽ
không phải kết hôn sao?
T-Tôi nghĩ vẫn phải kết hôn thôi, nhưng mà...
Nếu gia nhập Bộ pháp thuật, cơ quan có
quyền lực chỉ đứng dưới nhà vua,
chắc là sẽ không bị bắt phải
vào cung điện ngay lập tức...
Vậy là tốt quá rồi.
Nhưng với ma lực của mình
thì khó mà vào Bộ pháp thuật...
Đúng là ở đó có rất nhiều
người ma lực mạnh,
nhưng cũng có người không như vậy.
Hơn nữa, một cấp trên của tôi cũng
rất có hứng thú với tiểu thư Catarina.
Người ấy có khi sẽ
viết thư tiến cử giúp cũng nên.
Ớ?
Người đó biết em sao?
Tiểu thư Catarina!
Chúng ta cùng nhau vào Bộ pháp thuật đi!
Nếu có thể giúp được gì em sẽ
cố gắng hợp tác hết mình.
À... Cám ơn...
Tôi cũng sẽ giúp đỡ.
Mọi người cùng nhau cố gắng nhé.
Mọi người, để mọi người phải chờ rồi.
Tiểu thư Catarina.
Mọi người mua nhiều đồ quá...
Vâng!
Tôi cũng muốn mua thứ gì đó để kỷ niệm.
Ồ, viên đá đẹp quá.
Ô, đổi thành màu lam nhạt rồi.
Trông nó giống màu mắt của
tiểu thư Catarina quá.
Trông thật tuyệt vời.
Hợp với tiểu thư lắm.
T-Thế à?
Cho tôi món này!
Xin lỗi, em tới hơi trễ.
Đi chơi gian hàng vui quá không
để ý thời gian hay sao?
Vâng...
Bị Geordo đọc vị rồi...
Mà thôi, có những bạn nữ trong lớp
đi cùng như vậy là được rồi.
Nếu là con trai thì ta sẽ không tha cho đâu.
Bọn em xin phép đi chỗ khác,
không làm phiền hai người.
Ơ này...
Cuối cùng thì cũng tới rồi hả?
Mải mua đồ ăn quá nên không
để ý thời gian sao?
Tới Alan cũng đi guốc trong bụng mình luôn...
Đây là quà tạ lỗi. Xin mời mọi người.
Đây là bánh kẹo do Maria làm phải không?
Thế sao? Có bán được không?
Vâng, bán được quá trời luôn.
Vậy là tốt rồi.
Từ khi nào mà ngài ấy gọi
thẳng tên Maria như vậy?
Bán được bánh kẹo lại tỏ ra vui mừng như thế...
Một lần nữa trực giác con gái
của mình không sai được.
Geordo đang cảm nắng Maria.
Mà vốn ngài ấy phải thích Maria mà,
cũng là chuyện đương nhiên thôi.
Mình là con gái mà còn thích Maria nữa là...
Bởi vì nó là thứ Catarina hết lòng ủng hộ mà.
Có nghe không đấy, Catarina?
Này, tiểu thư ngốc nghếch.
N-Ngài làm cái gì vậy?
Không chịu nghe người khác nói gì cả.
Vậy thì cứ gọi bình thường là được mà.
Đã gọi rồi đấy chứ.
Thế mà không trả lời thì là lỗi của cô.
Alan, tới đây thôi.
Làm ơn đừng có chạm vào
nàng ấy tự nhiên như thế.
Geordo, cả anh nữa.
Có thể đừng hẹp hòi như vậy không?
Ớ, anh em cãi lộn sao?
Geordo, Alan!
Anh Jeffrey.
Cả anh Ian nữa.
Ồ, tiểu thư Catarina Claes đây mà.
Lâu quá không gặp.
Nàng đã gặp một lần ở tiệc
sinh nhật của ta và Alan rồi.
N-Nói mới nhớ...
Lâu quá không gặp,
Jeffrey điện hạ, Ian điện hạ.
Tiểu thư Susanna Randall và
tiểu thư Selena Berg...
Đó là hai tiểu thư có hôn ước
với các anh ta.
À... lâu quá không gặp,
tiểu thư Randall, tiểu thư Berg.
Lâu quá không gặp.
Xin hãy cứ gọi tôi là Susanna.
Tiểu thư cũng gọi tôi là Selena nhé.
À, vâng...
Các anh tại sao lại đến đây?
Tất nhiên là...
để chứng kiến giờ phút quan trọng
của những người em trai yêu quý rồi.
Vậy mục đích thật sự là gì?
Anh tới thị sát vì công việc.
Tình cờ gặp mặt thôi, không phải
đi cùng anh ta đâu.
Hai người chán thật đấy.
Nào Alan, anh trai tới gặp cậu đây.
Dừng lại, đừng có ôm tôi.
Ôi, họ vui thật đấy.
Vâng, đúng thật.
Liệu tôi có thể ôm tiểu thư
Catarina không nhỉ?
Ớ?
Đùa thôi mà.
Lần này thì chưa đâu...
Geordo điện hạ!
Chuyện gì thế?
N-Nguy to rồi ạ.
Việc bò rạp dưới sàn
rất hợp với kẻ như ngươi.
Tại sao lại thành ra như thế này?
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình