Tiểu thư Catarina Claes...
Hãy biến mất cùng với hoàng tử Geordo.
Nghĩa là sao cơ?
Tên quản gia đó là ai vậy?
Cái cách hắn khiến Selena đột nhiên rơi
vào giấc ngủ cũng thật kỳ quái.
Cứ như ma pháp bóng tối vậy.
Ớ.
Đúng là rất giống với lần Catarina
bị đưa vào giấc ngủ.
Rufus có ma pháp bóng tối sao?
Vậy là có khả năng có người
đang bị đe dọa tính mạng?
Thế này mình không tài nào ngủ nổi.
Hối hả như dự tính
(Tuyệt vời)
C'est si bon
Bữa tiệc sắp bắt đầu
(Phải, tuyệt vời)
Oui, c'est bon
Đột nhiên ở khoảng cách gần hơn
Chào mừng tới với một câu chuyện mới
Khiêu vũ trong bộ váy đêm nay
(Lấp lánh kim tuyến)
Liệu có diễn biến nào đột ngột chăng?
(Câu chuyện tình)
Đừng thức tỉnh khỏi giấc mơ hiện tại
Khi thủ thỉ với nhau những lời ái tình thì
(Một, hai, ba)
Un, deux, trois
Tình yêu của em đang tới gần
Ôi, tái sinh một cách tuyệt vời từ sự hủy diệt
Cho dù có cảm thấy buồn ngủ
thì vẫn phải tỏ ra diễm lệ
Cầu cho những người
tin vào tình yêu được cứu rỗi
Nắm tay nhau cùng nhảy múa
Ôi tình yêu choáng ngợp,
nhưng lần nào em cũng xin kiếu
Bị tỏ tình hết lần này tới lần khác
Anh bất ngờ tiếp cận
Từ từ đưa em vào lưới tình
(Tập 4: Tôi lỡ uống trà với anh
chàng quản gia quyến rũ)
Không thể tin được...
Thần kinh của cô tiểu thư này làm bằng gì vậy?
Rufus...?
Tiểu thư thức dậy giúp tôi được không ạ?
Đã quá trưa rồi đấy.
Ế? Đã quá trưa rồi cơ á?
Việc khiến tiểu thư lo lại là dậy muộn ư?
Tôi cũng thấy bất ngờ về bản thân mình luôn.
Không ngờ lại được kẻ địch tới đánh thức dậy.
Không, tôi mới là người phải bất ngờ.
Có rất nhiều điều tôi cần hỏi.
Đầu tiên là Selena không sao chứ?
Tiểu thư đúng là vượt xa lời đồn.
Tiểu thư Selena không sao.
Cô ấy hiện đang ở trong phòng mình.
Ra vậy.
Rufus... anh có ma pháp bóng tối phải không?
Tiểu thư thẳng thắn thật đấy.
Tôi không quen cách nói vòng vo.
Đúng là một cô gái kỳ lạ.
Lại còn biết cả ma pháp bóng tối...
tiểu thư cũng liên quan tới sự kiện
năm ngoái phải không?
Tiểu thư bất ngờ sao?
Đúng là những sự việc liên quan tới
ma pháp bóng tối được che giấu kỹ,
nhưng cũng không thể che
giấu hoàn toàn được.
Đặc biệt là với những gia tộc
thân thiết với Hầu tước Dieke,
dù sao thì họ cũng có rất nhiều
mối quan hệ ngầm.
Và ngài ấy cũng rất có hứng thú
với ma pháp bóng tối.
Ngài ấy?
Là chủ nhân của tôi.
Theo lệnh ngài ấy, tôi đã có được
ma pháp bóng tối,
và đã trà trộn vào đây.
Để làm gì chứ?
Chẳng phải tôi vừa nói sao?
Để đẩy hết mọi tội lỗi của vụ bắt
cóc này cho tiểu thư Selena,
và khiến cô ấy cùng hoàng tử Ian
biến mất khỏi cuộc chiến giành ngai vàng.
Cả tiểu thư và hoàng tử Geordo nữa.
Tại sao?
Chủ nhân của tôi ủng hộ Đại hoàng tử
Jeffrey giành được ngai vàng,
vì mục tiêu đó, ngài ấy sẽ không từ thủ đoạn.
Jeffrey giành được ngai vàng sao?
Vậy nên Ian và Geordo mới bị
coi là vật cản trở?
Ơ kìa, thế Alan thì sao?
Tại sao chỉ mình tôi bị cho ra rìa?
À nhưng mà Alan thì khác...
vẫn còn chưa đủ lớn mà...
Quả nhiên là ngay cả tiểu thư
cũng thấy sợ hãi?
Vậy chúng ta tán gẫu tới đây thôi.
Tôi sẽ để bữa sáng ở đây,
chúc tiểu thư ngon miệng.
Nếu có việc gì, hãy rung chiếc chuông này.
Hơi bị ít nhỉ?
Gì thế này? Ngon quá!
Ối chà chà, quả nhiên là tiểu thư Catarina
cũng cảm thấy cô đơn rồi?
À không, ít đồ ăn quá, mang thêm giúp tôi với.
Có thêm ít trà ăn với bánh
nữa thì tốt... kiểu vậy.
Không thể tin nổi...
Dây thần kinh của tiểu thư dày cỡ nào vậy?
Có thật là tiểu thư nhà quý tộc không đấy?
Anh ta có vẻ tốt đấy chứ?
Đây, xong rồi, xin mời.
Cảm ơn nhé!
Nè, anh cũng ở đây dùng trà với tôi đi.
Tiểu thư thật là...
Thôi, sao cũng được.
Tiểu thư thật sự không bao giờ
khiến tôi hết bất ngờ.
Hình như anh vừa đổi giọng điệu hả?
Ừ, trước mặt cô mà còn diễn kịch tôi
thấy mình chỉ ngu ngốc thêm thôi.
Nếu mà thấy không thích thì để tôi
đổi lại vậy, thưa tiểu thư?
Không, cứ thế này cũng được.
Quả nhiên...
Diễn kịch nghĩa là vốn ban đầu
anh không phải quản gia?
Trông tôi giờ giống quản gia lắm à?
Không... Giờ nhìn kiểu gì cũng giống
anh giai ở khu dân thường.
Đoán chuẩn ra phết đấy.
Tiểu thư biết rõ thật.
Mà tiểu thư quý tộc cũng từng tới
mấy chỗ khu dân thường hả?
Thỉnh thoảng có lén ra...
Thế anh là người ở khu dân thường hả?
Không, gần đúng thôi.
Tôi sinh ra ở khu ổ chuột,
nhưng không phải là ở đất nước này.
Ớ, thế à?
Hồi còn bé tôi bị lũ buôn người bắt đi,
rồi cứ thế trôi dạt cho tới khi được
chủ nhân hiện giờ mua về.
Có bất ngờ không?
Đối với một quý tộc lớn lên trong nhung
lụa thì đây là câu chuyện khó tin,
nhưng với các quốc gia nghèo đói
thì là chuyện bình thường.
Nói đúng ra thì tôi còn may mắn chán.
Cơ thể lành lặn, giờ còn được
mặc trang phục đẹp đẽ...
Thực sự là một điều may mắn.
Quả nhiên là tiểu thư thấy sốc
với chuyện này?
Hay là thấy đồng cảm, thương xót?
Xin lỗi, nhưng tôi không cần những điều đó.
Bởi vì từ đầu tôi chưa từng nghĩ mình bất hạnh.
Ngầu quá...
Hả?
Anh thật sự rất ngầu.
À, bây giờ mới khen là sao?
Tôi biết ngoại hình của mình
khá bảnh trai nhưng...
Không, không phải là ở ngoại hình,
mà là ở nội tâm.
Là cách nghĩ của anh ấy.
Là sao cơ? Tôi không hiểu...
Cái cách anh luôn hướng về
phía trước thực sự rất ngầu.
Ơ kìa, không lẽ mình thất lễ rồi?
Tiểu thư đúng là thú vị thật.
À...
Này, chúng ta nói chuyện tiếp đi.
Tôi tự dưng muốn nói chuyện
nhiều hơn với tiểu thư.
Ừ...
Nè, Rufus...
Chuyện ma pháp bóng tối của anh...
À, vụ vật tế ấy hả?
Tôi bị chủ nhân đánh thuốc ngủ,
khi tỉnh dậy thì đã sử dụng được
ma pháp bóng tối rồi.
Tự ý làm như vậy...
Phải rồi, nếu thân phận quản gia là giả,
vậy cái tên Rufus cũng là giả sao?
À, tất nhiên rồi.
Vậy tên thật của anh là gì?
Nói tên thì nhiều lắm,
cứ đi qua một nơi là tên tôi lại đổi.
Tôi không có bố mẹ,
từ khi hiểu chuyện thì đã bới rác
để kiếm ăn rồi.
Ồ, nhìn gần mới thấy khí chất gợi cảm thật.
Nốt ruồi dưới mắt cũng chuẩn luôn
hình mẫu nhân vật gợi cảm.
Này, sao cô cứ đứng đực ra thế?
Đẹp quá...
Hả?
Mắt của anh...
Nó thật sự rất đẹp, có màu giống
bầu trời quang đãng...
Cô thật là...
Vậy để tôi mang bữa tối tới.
Từ khi hiểu chuyện, tôi đã sống
ở khu ổ chuột với đám bạn.
Sống một cuộc sống nơi trộm cắp,
lừa lọc là điều hiển nhiên.
Cuộc sống của tôi chỉ thực sự
thay đổi khi người đó xuất hiện.
Hả?
Người ấy tới từ thế giới bên ngoài,
dạy tôi đọc viết, tính toán,
dạy tôi rất nhiều thứ trên đời.
Phải rồi, tên em là gì?
Không có. Em còn chả biết mặt mũi cha mẹ.
Thế à?
Vậy từ giờ tên em sẽ là Sora.
Sora?
Ừ.
Bởi vì đôi mắt em đẹp như bầu trời xanh vậy.
Sora à?
Nghe cũng không tệ.
Anh làm gì thế? Dừng lại.
Gì chứ?
Này!
Anh kể cho em chuyện về
thế giới bên ngoài đi.
Hiếm thấy thật.
Ế?
Rất nhiều người không muốn anh kể cho
nghe chuyện về thế giới bên ngoài.
Ơ, tại sao thế?
Tại vì nếu biết chuyện thế giới bên ngoài,
sẽ càng thấy rõ thực trạng bản thân.
Những người phải vật lộn sống
từng ngày như các em,
nghe chuyện về những đứa trẻ bên
ngoài được cha mẹ cưng chiều...
chẳng phải sẽ rất đau khổ sao?
Em có thấy bất mãn với cuộc
sống hiện tại không?
Làm gì có chuyện không chứ?
Em cũng muốn được ngủ ngon trong
chăn ấm, được ăn no đẫy bụng chứ.
Nhưng mà em không nghĩ
mình bất hạnh đâu.
Mỗi ngày đều sống khỏe mạnh,
được nghe anh kể những câu
chuyện thú vị thế này...
như vậy là quá đủ rồi.
Cách suy nghĩ của em rất ngầu đấy.
Tự nhiên anh nói cái gì thế?
Sora, em từ giờ hãy tiếp tục như vậy,
đừng để bị ảnh hưởng bởi người khác,
hãy cứ luôn hướng về phía trước.
Và cũng chẳng bao lâu sau,
người ấy bị bệnh tật quật ngã.
Để chữa khỏi bệnh, cần những
phương thuốc rất đắt tiền,
những loại thuốc mà những kẻ ở khu ổ chuột
như chúng tôi cả đời cũng không kiếm nổi.
Nó đi đâu rồi?
Bên kia!
Thả tôi ra!
Làm ơn... Anh ấy... Anh ấy đang chờ tôi!
Làm ơn thả tôi ra!
Không ngờ lại có người nói
những lời y hệt anh ấy.
Ôi, chuyện nước ngoài của Rufus
thực sự rất thú vị.
Chuyện của Catarina cũng rất thú vị mà.
Cảm ơn nhé!
Tôi trước giờ chưa từng rời khỏi nơi này
nên rất muốn ra nước ngoài chơi thử.
Nếu là cùng tiểu thư, tôi sẵn lòng một
lần nữa đi chu du khắp các nước đấy.
Thật không? Vậy lần tới dẫn tôi đi cùng đi!
Nhưng tôi và tiểu thư không
cùng một thế giới.
Làm sao có thể đi cùng nhau được?
Không cùng thế giới? Là sao cơ?
Chẳng phải anh đang ở
ngay trước mặt tôi sao?
Chúng ta cùng ăn uống, cùng trò chuyện,
vậy chẳng phải là cùng thế giới rồi sao?
Hay lắm, tôi hiểu rồi.
Vậy lần tới tôi sẽ dẫn tiểu thư theo cùng.
Hoan hô, có bạn đồng hành rồi.
Vậy chúng ta hứa nhé, ngoéo tay nào.
Ngoéo tay?
À, phải rồi, thế giới này không có trò đó.
Xem nào... lời hứa ở thế giới này...
Đúng rồi.
Đây là...?
Màu đẹp quá đúng không?
Nó có màu giống như mắt của anh,
màu của bầu trời đấy.
Nhưng mà nếu đưa ra ánh sáng thế này,
nó sẽ trở thành màu mắt của tôi.
Giống y như lời hứa giữa hai ta vậy.
Úi, gì thế? Anh định làm gì?
Ở bên tiểu thư không biết tại sao
ngực tôi luôn trở nên ấm áp.
Cảm xúc này... thực sự đã lâu lắm rồi
tôi mới được trải nghiệm.
Này, trở thành người của tôi đi.
Dùng cặp mắt long lanh đó
để nhìn tôi như vậy...
Có làm sao thì cũng đừng trách tôi đấy.
T-T-Tình huống kiểu gì thế này?
Không lẽ định dùng ma pháp
bóng tối khiến mình ngủ?
Này, đợi đã, Rufus...
Hả?
Ngài Rufus, ngài có đó không?
Giờ tôi đang bận.
Có việc này gấp lắm ạ.
Đang tới đoạn hay mà.
Có bức thư khẩn được gửi tới ạ.
Tôi nghĩ ngài nên đọc nó
ngay thì sẽ tốt hơn đấy ạ.
Cô... không lẽ...
Mà thôi đành vậy...
Tiểu thư Catarina, tiểu thư không sao chứ?
Không sao.
Chỉ là tôi còn tưởng sắp bị
ma pháp thao túng thôi.
Ế? Tiểu thư lo về ma pháp á?
Đã điều tra tới tận dinh thự Maison rồi sao?
Lão ta coi như tiêu rồi.
Giờ thì mình làm gì đây?
Catarina, Catarina...
Tiểu thư đúng là ngủ ngon thật đấy.
C-Có việc gì?
Quả nhiên tiểu thư đã cảnh giác tôi rồi.
Nhưng mà giờ tôi không làm gì tiểu thư đâu.
Cũng sắp tới thời khắc quyết định rồi.
Thời khắc quyết định?
Ừ, nếu tôi có thể cùng tiểu thư
trốn qua nước khác thì tốt.
Nhưng không được nên tôi bỏ cuộc rồi.
Cái thứ ma lực này sẽ khiến tôi
gặp rất nhiều rắc rối,
nên tạm thời tôi sẽ ngoan ngoãn
chút để còn nhận được sự bảo vệ.
Mà nếu như vậy sẽ không
được gặp tiểu thư.
Nên tôi mới tới đây để nhìn
khuôn mặt này lần cuối.
Lần cuối là thế nào?
Ồ, tới sớm hơn tôi nghĩ đấy.
Tiểu thư Catarina!
Tiểu thư không sao chứ?
Ơ? Tại sao mọi người lại tới đây?
Lana?
Vâng, đúng là lúc trước tôi
đã dùng cái tên đó,
nên xin phép được tự giới thiệu lại.
Tôi là Larna Smith của Bộ pháp thuật.
Từ giờ xin được giúp đỡ.
Hế?
Cậu ở lại đây như thế này là đã
chuẩn bị tinh thần rồi phải không?
Vâng, tôi sẽ đi theo và khai nhận tất cả.
Hừm, hợp tác tốt đấy.
Dẫn cậu ta đi!
À...
À này...
Tôi sẽ giữ nó cho tới khi thực hiện lời hứa.
Ừ.
Cảm ơn mọi người, để mọi người lo lắng rồi.
À, tiểu thư Larna, cảm ơn cô đã giúp đỡ.
Không, thực sự tôi đã muốn được
nói chuyện với tiểu thư từ lâu rồi,
lần này được thỏa ước nguyện,
thực sự rất vui.
Ế? "Lâu rồi"?
Vị này chính là cấp trên tôi
đã nói hôm lễ hội trường.
À, xin hỏi trước đây chúng ta
đã gặp nhau sao ạ?
Vâng, trong diện mạo này thì là lần đầu,
tiểu thư không nhận ra cũng đúng thôi.
"Diện mạo này" sao?
Vị này là một bậc thầy biến hình,
nên có rất nhiều diện mạo khác nhau.
À, vậy lần trước chúng ta gặp
là diện mạo nào vậy?
Hả?
Tiểu thư thực sự quá dễ thương.
Tôi đã nói lần tới sẽ ôm tiểu thư rồi mà?
Ế? À...
Thôi đủ rồi, xin hãy buông Catarina ra.
Đúng là vị hoàng tử nóng tính.
À, phải rồi, tiểu thư Selena thì sao?
Không phải lo đâu.
Selena, Selena!
Ian điện hạ...
Selena... May quá...
Ta đã nghe mọi chuyện rồi...
Xin lỗi đã để nàng vì ta mà làm chuyện này...
Không, em xin lỗi vì đã thiếu suy nghĩ,
tự ý làm ảnh hưởng đến ngài.
Biết sao được, nàng cũng bị hắn thao túng mà...
Đừng bận tâm.
Quan trọng hơn, nàng không sao là tốt rồi.
Phải hỏi cho rõ đương sự mới được.
À, cho em hỏi, Ian điện hạ có ghét em không ạ?
Nàng nói cái gì thế? Đương nhiên là không rồi.
À, nhưng mà chúng ta rất ít khi gặp nhau,
có gặp thì ngài cũng rất lạnh lùng.
À... Chuyện đó thì...
Vì nàng dễ thương quá,
ta không thể chịu nổi...
Chúng ta tuy có hôn ước,
nhưng vẫn chưa tới hôn nhân.
Quá gần gũi cũng không phải chuyện tốt...
Dù hiểu rõ chuyện đó,
nhưng cứ mỗi khi nhìn thấy nàng, ta lại...
bị vẻ đáng yêu của nàng làm xao xuyến.
Vậy nên ta mới cố gắng giữ khoảng cách.
Nhưng ta xin lỗi vì đã khiến nàng hiểu lầm.
Ta muốn nói rõ một lần nữa...
Ta... Ian Stuart, yêu Selena Berg.
A... Ta...
Ian điện hạ cũng tới sao?
Vâng, khi được thông báo ngài ấy
tái mét mặt và chạy ngay tới đây.
Ngài ấy lo lắng cho tiểu thư
Selena như vậy đấy.
Vậy sao? Tốt quá rồi!
Nhưng mà Catarina không sao vẫn là may nhất.
Từ giờ chị phải hành động cẩn trọng hơn đó.
Thiệt tình.
Phải cẩn thận nhé.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng mà này, Catarina...
Sao bị bắt cóc mà da dẻ có
vẻ lại mịn màng hơn thế?
T-Thế ạ?
Làm sao có thể nói là mình sống còn
thoải mái hơn bình thường chứ?
Mà đó là gì thế?
Ế?
Cái vết ở cổ nàng ý...
À, hình như là bị bọ cắn đấy ạ.
Bị bọ cắn?
Vâng.
Lúc em bị Rufus đè ra giường.
Đè ra giường?
Rốt cuộc là có chuyện gì?
À thì... đêm qua tự nhiên
anh ta đè em ra giường,
rồi đúng lúc đó cổ bị bọ cắn.
Em nghĩ chắc là Rufus đang định dùng
ma pháp bóng tối để khiến em ngủ say.
Lại thêm con bọ nữa...
Mình đã chậm rãi chờ thời cơ đến thế mà...
Cứ thế này thì có khi
mất nàng lúc nào chẳng hay.
Thôi, không đợi nữa.
Để kẻ khác nẫng tay trên như vậy...
làm sao nhịn nổi nữa.
Cho tới khi người ngoảnh mặt lại
Ta vẫn chưa thể đánh cắp trái tim người
Ánh mắt chân phương ấy
Liệu người có thể dành nó cho ta chăng?
Vừa yêu thương lại vừa đau khổ,
cảm giác như sắp tan vỡ
Ta khao khát có được linh hồn ấy của người
Đó là vận mệnh của ta
Kịch bản mà người vẽ nên
Hãy nhuộm nó bằng màu của ta
Để kiếp sau chúng ta lại có thể gặp nhau
Nắm chặt đôi bàn tay ấy
give me  love me
Những thời khắc cứ như giấc mơ này
Ta đã khao khát nó biết bao nhiêu lần
Các thế giới như đang xếp chồng lên nhau
Giao thoa với nhau
Please give me  love me
give me  love me
Cho tới khi thế giới này kết thúc