Đây là dịch vụ ngoài luồng cuối cùng đấy.
Sinh nhật của Aki là ngày 24 tháng này.
Đêm Giáng Sinh...
Nếu cậu tổ chức sinh nhật cho cậu ấy,
chắc chắn cậu ấy sẽ rất vui.
Vậy à? Cảm ơn cậu nhé, sư phụ.
À không, tạ ơn thần.
Và...
sau này tớ sẽ không...
liên lạc riêng với cậu
như thế này nữa đâu.
(Masamune-Kun's Revenge R)
Sinh nhật tớ?
(Tập 6: Lần Hẹn Hò Thứ Hai)
Tớ sinh vào tháng Một.
Tớ đang nghĩ Adagaki sinh vào lúc nào nhỉ?
Cậu nghĩ sao?
Chuyện này thì... Tớ không giỏi đoán đâu.
Vào mùa hè hả?
Sai bét rồi cậu ơi.
Sinh nhật của tớ là ngày 24 tháng 12.
Vẻ mặt này của cậu ấy quả thực là
đáng yêu y chang trước đây.
Vậy à? Cậu sinh vào
đêm Giáng Sinh luôn đó.
Vậy hôm đó tớ tổ chức
sinh nhật cho cậu nhé.
Với tiêu chuẩn của cậu thì
đề nghị này cũng được đấy.
Tốt quá rồi! Thành công rồi!
Sư phụ, tớ thành công rồi!
Aki, đây là mochi ăn thêm.
Ừ nhỉ, bọn mình đã nói với nhau rồi.
Cậu ấy chấp hành đến cùng thật luôn.
Tóm lại là sau này mình
không thể nhờ sư phụ giúp nữa.
Mình chỉ có thể tự lên
kế hoạch hẹn hò Giáng Sinh thôi.
KHẢO SÁT HẸN HÒ GIÁNG SINH
Nhưng mà nhiều lựa chọn thế này...
À... à Chinatsu này,
nếu em phải đi hẹn hò Giáng Sinh
thì em muốn làm gì?
Anh bảo hẹn hò Giáng Sinh á?
Tất nhiên là lâu đài rồi.
Gì cơ?
Bao một tòa lâu đài, em mặc váy công chúa
khiêu vũ trong lâu đài.
Anh đang hỏi em kế hoạch hẹn hò
có thể thực hiện được thật ấy.
Không thì hợp lý một chút, đi ăn ở
khách sạn có thể nhìn thấy biển thì sao?
Yêu cầu hẹn hò Giáng Sinh của
nữ sinh cấp hai cũng cao quá đi.
Hai đứa đang nói gì vậy?
Nói chuyện hẹn hò à?
Mẹ ơi,
hồi trước mẹ đã từng đi ăn tối
vào dịp Giáng Sinh với bố rồi nhỉ?
Có chứ. Hồi đó nhà hàng
còn hiểu nhầm nữa cơ.
Họ tặng suất ăn trẻ em cho bố mẹ,
sự tình loạn hết cả lên.
- Lố thế!
- Sau đó họ lại tặng hamburg steak.
- Mẹ căn bản không ăn hết được.
- Đủ rồi! Con không nên hỏi hai người.
- Mẹ ăn rồi ạ?
- Đúng rồi.
- Đủ rồi! Con không nên hỏi hai người.
Ăn đến nỗi mẹ sắp no ặt ra luôn.
À, anh ơi,
hôm Giáng Sinh ấy,
hôm nay lúc mẹ tham gia
rút thăm ở cửa hàng...
Đã vậy thì mình chỉ có thể dựa vào
kinh thánh của hàng triệu cô gái
và cũng là kinh thánh của mình,
[STEROID ĐÔI MẮT TƯỜNG VI]
Steroid Tường Vi thôi!
VẬY CŨNG KHÔNG SAO.
CHỈ CẦN CẬU ỔN LÀ ĐƯỢC.
Giáng Sinh trong thế giới hai chiều
luôn xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Có đón Giáng Sinh chút nào đâu...
Tớ vẫn nên đi mua quần áo mới nhỉ?
Cậu thấy sao?
Chỉ cần là Aki mặc,
dù là bộ nào cũng rất hợp với cậu.
Cậu bảo quán hợp để hẹn hò Giáng Sinh á?
Suỵt! Cậu nói to quá đấy!
Xin... xin lỗi nhé.
Vậy cậu định đi với Adagaki thật hả?
Đúng rồi đấy.
Tuyệt thật đấy.
Ta đã tra rất nhiều tài liệu nhưng
không nghĩ ra được cách gì hay.
Nếu vậy thì tớ biết
nhiều quán ngon lắm đó.
Mỳ Ý nấu ăn ngay của nhà hàng Ý này
được gọi là cực phẩm đấy.
Hamburg steak của quán này
tan trong miệng, tớ khuyên cậu nên thử.
Pancake của quán cafe này
tuy phải đặt trước
nhưng thực sự rất ngon đấy.
Khuyên cậu nhất định phải
ăn rồi mới được chết.
Kính chào quý khách.
Mình đến sớm năm phút.
Để cậu đợi lâu rồi.
Sao thế?
Không! Tớ chỉ đang nghĩ lần này cậu không
sửa soạn thành gái xinh trong sáng nữa.
Lần... lần đó là do Yoshino nhầm lẫn thôi.
Tớ biết, lần trước cậu nói rồi.
Được rồi, cậu mau quên vụ đó đi.
Bây giờ, lập tức, ngay tức khắc.
Rồi sao nữa? Cậu có
kế hoạch gì cho hôm nay?
Tớ cũng không nghĩ ra kế hoạch gì hay ho.
Ngại quá, hành trình
vẫn giống như lần trước nhé.
Sẽ không có zombie đấy chứ?
Không có đâu.
Vậy... được thôi.
Xin lỗi nhé, tớ không bao rạp.
Cũng đành chịu thôi.
Cậu ngồi gần quá đấy.
Để đề phòng nên mình còn
mua thêm vé của ghế bên cạnh.
Mình nghĩ chắc lần này cũng vậy...
Bọn mình đã hẹn hò với nhau rồi, tớ cũng
không đến mức không cho cậu ngồi cạnh tớ.
Poggi, tới đây nào!
Mình không tập trung nổi...
Mùi bỏng ngô và
lời thoại cũ rích của diễn viên
làm đầu óc mình rối tung lên...
Nhưng mình muốn
ghi nhớ hết những thứ này.
Tâm trạng của mình ngay lúc này,
mình thật sự cảm thấy rất vui.
Đây không phải	lừa mình dối người.
Yoshino.
Hôm nay là Giáng Sinh,
sao em cứ xị cái mặt ra thế?
Đâu có. Giáng Sinh thì
có liên quan gì đến em đâu.
Cũng phải.
Cho em cái này.
Đây là...
Tất nhiên là công việc rồi.
Vậy lát gặp nhé.
Bỉ... bỉ ổi quá trời!
Biết không phải phim zombie
nên tớ cũng thả lỏng.
Kết quả lại là phim điện ảnh
về thú cưng và người già.
Tớ...
Lần này cậu ấy cảm động
phát "khóc" luôn à?
Được rồi, cậu bình tĩnh lại đã.
Tớ đã đặt bàn ở một quán cafe.
Quán cafe...
Đó là quán gì vậy?
Hình như là quán bán pancake.
Quán này được General Desserts giới
thiệu đó, mùi vị hẳn sẽ được đảm bảo.
Chắc là ở ngay gần đây thôi, nằm trên
tầng hai của một tòa nhà có mái...
Quán cậu nói không phải là
tòa nhà kia đấy chứ?
À... chú không sao chứ ạ...
Quán của tôi...
Hóa ra vụ cháy sáng nay
là cháy ở quán cafe này à?
Thật luôn! Quán này ngon lắm đó.
Tội quá.
Mình cũng trở thành một phần
của thế giới hai chiều rồi...
Bọn... bọn mình chỉ có thể
đi tìm quán khác thôi.
Ừ.
Thực sự rất xin lỗi.
Hiện chúng tôi...
Bây giờ phải đợi cơ ạ.
Ghét thật! Lễ Giáng Sinh chết tiệt này!
Thôi nào, dẫu sao cũng là lúc này rồi,
hôm nay kết thúc tại đây đi.
Làm vậy sao được, Adagaki!
Bọn mình không thể
bỏ cuộc dễ dàng như vậy được.
Vì ngày này, cậu biết tớ đã
chuẩn bị kỹ càng như thế nào không?
Chỉ vì một câu an ủi của cậu mà mọi cố
gắng của tớ dễ dàng trôi theo dòng nước.
Dù là cậu thì tớ cũng không thể tha thứ.
Understand (hiểu không)?
Tớ... tớ biết rồi mà.
Không thì cậu muốn làm thế nào?
Còn chỗ nào ở gần đây vừa có thể ăn
vừa có thể nghỉ ngơi không nhỉ...
Hay là cậu tới nhà tớ đi?
Người thân của cậu sẽ không để ý thật chứ?
Không sao đâu... Họ còn
rất hoan nghênh cậu ấy chứ.
Chắc chắn sẽ giống như lúc
sư phụ và Fujinomiya đến nhà mình...
GIÁNG SINH VUI VẺ
Nào, ăn thoải mái đi.
Gà nướng và bánh gato đã sẵn sàng rồi nhé.
Gì cơ? Cuối cùng anh cũng...
Chắc là họ... sẽ hơi ồn đấy.
Không... không sao đâu nhỉ!
Được rồi, hiếm khi có cơ hội,
cho tớ làm phiền một chút nhé.
Mới đầu chắc là sẽ ồn lắm đấy.
Nhưng họ sẽ không cắn người đâu.
Cậu nuôi chó dữ đấy à!
Con về rồi đây.
Cậu đợi tớ một lát nhé.
Không có ai ở nhà hết.
Sao có thể chứ?
Em và mẹ đi ngâm suối nước nóng rồi.
Chính là giải thưởng
rút được lúc rút thăm ấy.
Bố đi công tác ngày mai mới về.
Anh không thể đi cùng, tiếc quá đi à!
Mình... mình có nghe ai nói gì đâu!
Hôm Giáng Sinh ấy,
hôm nay lúc mẹ tham gia
rút thăm ở cửa hàng...
Là lúc đó à?
À... Makabe này,
không phải người thân của cậu
đều không có ở nhà đấy chứ?
À... phải nói thế nào nhỉ...
Đây là...
Cái này là...
Đây chính là...
hai mình ở riêng với nhau sao?
Joyeux noel (Giáng Sinh vui vẻ)!
Ngon thật đấy.
Anh có thể đón Giáng Sinh
cùng cô em gái đáng yêu.
Anh hạnh phúc như vậy đấy!
Lố quá rồi đấy!
Đừng như vậy mà, em sẽ ngượng lắm đấy.
Nào, đây là quà Giáng Sinh.
Đây là...
Em cũng rất vui mà.
Vì được đón Giáng Sinh cùng anh đó.
Mu... Muriel!
Thật tuyệt khi anh vẫn còn sống!
Còn mấy cái này là những câu lạc bộ
mà em muốn nhờ anh đi xem giúp em.
Đây đều là những câu lạc bộ đang hot đấy.
Cuối năm anh lại phải đi Nhật đúng không?
Có... có nghĩa là...
Hội nghị Doujinshi vào cuối năm,
anh đi thay em được không ạ?
Tất nhiên rồi, cứ để anh lo.
Tuyệt quá!
Bẫy nhau đấy à?
Mình xông vào hang sói rồi sao?
Liệu cậu ấy có nghĩ
mình cố tình không nhỉ?
Không phải đâu! Đây là hiểu lầm thôi.
À...
Bình... bình tĩnh nào.
Nếu mình dao động vào lúc này, để cậu ấy
bắt được điểm yếu thì mình toi rồi.
Đừng cuống! Nếu mình hoang mang
thì sẽ càng không có sức thuyết phục hơn.
Tóm... tóm lại là nhà cậu không có ai
ở nhà thì cũng đành chịu thôi.
Tớ nói cậu ấy à, tớ cũng chỉ
lượn qua uống tách trà thôi.
Nhà cậu không có ai ở nhà cũng không sao.
Hay là cậu có ý đồ xấu
nên mới mời tớ đến hả?
Sao... sao có thể chứ!
Vậy thì Makabe Masamune này,
cậu đi pha trà cho tớ đi.
Ừ...
Ghét thật! Sao mình lại
có cảm giác thất bại nhỉ?
Tóm lại là cứ pha trà trước đã.
Lá trà ở đâu ấy nhỉ?
Masamune, con muốn ăn bánh ngọt không?
Con muốn ăn bánh bông lan cuộn không?
Mẹ có làm Sundae đấy, con muốn ăn không?
Trong cái nhà này chỉ có bánh ngọt thôi à?
Làm ơn cho tôi lá trà đi mà,
trà túi lọc cũng được!
Tớ nói cậu này,
cậu pha trà mà cũng không trật tự được à?
Không phải đâu. À... tớ đang tìm lá trà.
Nhưng cậu không tìm thấy hả?
Tớ biết ngay là sẽ như vậy mà.
Tóm lại là Makabe,
cậu lấy tách trà ra trước đi.
Tớ tìm cùng cậu.
Xin lỗi nhé...
Gì vậy trời...
Cậu ấy cũng dịu dàng quá trời.
À... Makabe này.
Gì thế?
Đáng lẽ hôm nay bọn mình
sẽ đi ăn pancake đúng không?
BỘT TRỘN SẴN PANCAKE MIX
Cho bột vào bát trước,
sau đó cho thêm sữa và trứng.
Trong tủ lạnh có đủ mấy thứ này luôn.
Hình như chỉ cần khuấy đều và
đổ vào chảo đã làm nóng từ trước là được.
Chín rồi đấy, cậu mau lật lại đi.
Được.
Adagaki...
Chịu cậu luôn đấy.
Makabe...
Nhưng bọn mình vẫn làm được pancake rồi.
Tuy là bọn mình không tìm thấy trà.
Nhưng bọn mình tìm thấy lon cacao mà.
Như vậy chẳng phải được rồi sao?
- Nếu được thì tớ muốn uống loại không đường.
- Tớ ăn đây.
Cacao nóng và pancake,
sự kết hợp tuyệt vời!
Nhưng nhìn cậu ấy
có vẻ hài lòng. Thôi vậy.
Nào, há miệng ra.
Sao thế? Cậu để ý à?
Chuyện này không có gì to tát đâu nhỉ?
Cậu vẫn ghim vụ vừa nãy à?
Cậu nói xem?
Mọi người đều nói
tớ là kẻ cuồng ngược đãi.
Rõ ràng là cậu còn giống
kẻ cuồng ngược đãi hơn tớ.
Vừa nãy...
có một cảm giác kích thích rất lạ.
Tớ thấy hơi thiếu ngọt.
Quả nhiên là không cho đủ sốt.
Đợi đã...
Đổ nhiều như vậy cũng quá là...
Tại sao? Tớ thấy như vậy
rất hợp với Makabe mà.
Rất hợp với tớ...
Cậu hiểu gì về tớ chứ?
Đúng rồi,
tớ nhớ là trong tủ lạnh có kem vani.
Adagaki,
cậu đi cùng tớ một lát.
Gì...
Sao thế, Makabe?
Tự nhiên cậu định làm gì vậy...
Đây là phòng của tớ.
Và kia...
Không phải chứ...
Cậu vẫn luôn giữ bức ảnh này à?
Không phải đâu.
Không phải! Đây không phải
điều tớ muốn nói, Aki!
Masamune...
Đúng vậy, tớ chính là
Masamune béo của tám năm trước.
Nhưng chính vì tớ hy vọng sẽ có
sự thay đổi nên mới có tớ ngày hôm nay.
Vậy nên... cậu cứ muốn tớ
quay về hình dáng trước kia,
tớ thấy khó chịu lắm.
Tuy chuyện lúc đó đều là hiểu lầm
thì tớ cũng không muốn
quay về làm tớ của trước kia nữa.
Đợi... đợi đã...
Tớ của hiện tại...
không có bất cứ giá trị nào với cậu sao...
Đợi...
Đau quá...
Tớ...
Makabe?
Xin lỗi, tớ xin phép đi trước nhé.
Sao thế nhỉ?
Rốt cuộc mình đang làm gì vậy?
Makabe, cậu ấy chạy đi đâu rồi?
Thật là! Đang làm cái gì vậy!
Tự nhiên kéo người ta đến đây
xong lại chạy mất tiêu.
MAKABE MASAMUNE
TỚ Ở TRONG NHÀ VỆ SINH TRÊN TẦNG HAI.
BỤNG ĐAU ĐẾN MỨC KHÔNG CỬ ĐỘNG ĐƯỢC.
QUÀ TẶNG CẬU Ở TẦNG MỘT,
Ở TRONG TÚI ÁO KHOÁC CỦA TỚ ẤY.
CẬU LẤY XONG THÌ HÔM NAY CỨ VỀ TRƯỚC ĐI.
THẬT SỰ RẤT XIN LỖI.
VÀ CHÚC CẬU SINH NHẬT VUI VẺ NHÉ!
Quà...
Ý cậu ấy là cái này à?
Mình có nên mừng vì điện thoại
ở trong túi quần không nhỉ?
Nhưng bụng mình thật sự rất đau.
Không phải đồ ăn của
bà già loli bị hỏng đấy chứ?
CÔNG CHÚA BẠO TÀN
TỚ BIẾT RỒI, CẬU GIỮ GÌN SỨC KHỎE NHÉ.
Không phải, không phải như thế.
Lúc trước mình bị đau bụng
cũng không bị nổi mề đay như thế này.
Toàn xuất hiện vào lúc...
Mình...
không thể chạm vào Adagaki Aki.
Aki, mừng cậu về nhà.
- Cậu ăn mặc kiểu gì thế?
- Ông chủ tổ chức tiệc Giáng Sinh.
Tớ trốn việc chơi game lô tô
để ra đây đấy.
Vậy à? Cậu vất vả rồi.
Buổi hẹn hò của cậu... không vui à?
Không... không có chuyện đó đâu.
Không phải không vui...
Không phải không vui đâu...
Tớ hỏi cậu nhé... Yoshino.
Không lẽ...
tớ kém thu hút lắm à?
Cậu rất thu hút mà.
Thôi, cậu quên lời tớ nói đi.
Coi như tớ chưa hỏi.
Cái này rất giống Sean và Lancelot.
Đối với tớ, kỷ niệm đó
là khoảng thời gian tớ cực kỳ trân trọng.
Đối với cậu
chẳng phải cũng là như vậy sao?
Tớ vẫn luôn nghĩ như vậy.
NHẤT ĐỊNH PHẢI TRẢ THÙ CON BÉ ĐÓ!
Rốt cuộc là ý gì nhỉ?