Chẳng phải bọn mình đã nói rằng
phải gọi tớ là "Yoshino" à?
Tại sao mình lại nằm mơ như vậy nhỉ?
Mơ giấc mơ kỳ lạ đó.
Không... không thể nào!
Tuyệt đối không thể!
CHÍNH CỐNG! SOCOLA TRUFFLE
Cái này đáng yêu thế!
Ừ. Làm bánh gato socola cũng được đấy.
Tớ vẫn nên làm socola thô thì hơn.
Cậu thấy sao hả Kojuro?
Bánh gato bỏ thêm kem
đúng là có ngon nhưng
không để được lâu đâu.
Chắc là không hợp để mang đến lớp.
Hóa ra còn phải chú ý cả chuyện này à!
Có cách nào hay không nhỉ?
Lạ thật, Kojuro được
các bạn nữ vây quanh kìa!
Vì Kojuro là vị cứu tinh cho
nỗi phiền não của các bạn nữ mà.
Vị cứu tinh?
Chào hai cậu nhé!
Các cậu túm tụm vào với nhau
là đang nói chuyện gì vậy?
Nhìn các cậu có vẻ rất vui.
Đâu có.
Bọn tớ đang họp tác chiến
rất nghiêm túc đó.
Họp tác chiến?
SOCOLA VALENTINE HANDMADE SỐ ĐẶC BIỆT
Để đón Valentine đó.
Valentine...
(Masamune-Kun's Revenge R)
Đúng vậy!
Chính là Valentine đó!
(Tập 9: Valentine Gần Lắm Rồi)
Các cậu bàn sớm thế à?
Tóm lại là Valentine không được thất bại
nên bọn tớ mới nhờ General Desserts
hướng dẫn cho bọn tớ.
Makabe, các bạn nữ nhờ tớ nhiều lắm.
Như vậy có phải tớ rất nam tính không?
Các... các cậu ấy tin tưởng cậu quá nhỉ!
Nhìn thế nào cũng chỉ thấy cảm giác
thân thiết giữa người đồng giới...
Tớ cũng sẽ tặng socola cho Masamune
nên cậu phải mong đợi nó nhé.
Cậu có cực kỳ thích ăn cái gì không?
Không... Tớ...
Tớ rất hào hứng với hoạt động
sẽ khiến tớ được săn đón...
Nhưng đồ ngọt thì...
Adagaki sẽ tặng cho cậu đúng không?
Tớ đừng nên quấy rầy các cậu nữa thì hơn.
Quán A có siro hồng trà.
Quán B có vị hạnh nhân.
Quán C có vẻ rất tự tin
với chất lượng của hạt cacao.
Vậy bắt đầu từ quán A đi.
Tớ mong mùi vị có thể
phân tách rõ ràng hơn nữa.
Muốn mùi vị được phân tách rõ ràng.
Tiếp theo là vị hạnh nhân đúng không?
Hay là cậu cũng nếm thử đi?
Aki,
cậu đang làm khảo sát
trước Valentine đấy à?
Cậu... cậu đang nói linh tinh cái gì vậy!
Đây chỉ là đồ ăn nhẹ của tớ,
tớ đang bổ sung đường thôi!
Bổ sung đường.
Đúng vậy! Ai mà thèm mừng
Valentine gì đó chứ!
Nếu đã muốn tặng, hay là cậu tự làm nhỉ?
Tớ bảo này, cậu có đang
nghe tớ nói không đấy?
Bởi vì... chắc chắn cậu ấy sẽ rất vui đấy.
Tại sao cậu ấy lại...
Nếu bánh gato tớ làm chỉ tàm tạm
thì cũng sẽ chỉ bị cậu ấy chê cười thôi.
Không phải lo đâu.
Tớ sẽ dạy cậu cách làm.
Cố lên!
Đơn giản quá trời luôn!
Nóng quá.
Đừng mà!
Nếu là Fujinomiya thì mình nên tặng
socola matcha kiểu Nhật sẽ ổn hơn nhỉ?
Ấy, mình tặng thì liệu có kỳ không nhỉ?
Được rồi, chốt công thức làm bánh rồi.
Nếu ba người cùng
trả tiền nguyên liệu thì...
Không được! Vượt ngân sách rồi!
Anh ơi, anh ăn thử đi này.
Socola?
Mai em muốn mang đi tặng cho bạn.
Anh ăn một viên rồi nói cho
em biết có ngon hay không nhé.
Không được.
Anh ăn một viên thì có sao đâu.
Có sao đấy.
Để tiêu thụ lượng calo
của một viên socola,
em có biết anh phải
chạy mấy kilomet không?
Rồi sao?
Nếu nhận được socola vào ngày Valentine
thì anh cũng không định ăn luôn hả?
Cô gái hồi trước đến nhà mình chơi ấy,
chắc chị ấy sẽ tặng cho anh đấy.
Nhưng anh lại định nói với chị ấy rằng "Vì
đồ ngọt gây béo nên tớ không thể nhận" hả?
Anh tồi thật sự!
Anh có nói vậy đâu!
Tức là anh sẽ ăn hả?
Làm xong rồi!
Tuy đến sát ngày mới làm xong
nhưng cuối cùng cũng kịp rồi.
Cậu bỏ làm socola thô, đổi sang làm
bánh quy là sự lựa chọn đúng đắn đấy.
Ừ.
Bánh quy ngon tuyệt!
Cậu có muốn ăn cùng không?
Thôi, tớ đi dọn đồ làm bánh đây.
Thế à?
À này, cậu không định tặng cho ai à?
Dù không có đối tượng đặc biệt
thì cậu cũng có thể tặng
socola tình bạn mà.
Cũng có người không thích nhận socola mà.
Chuyện này... Cũng đúng nhỉ!
Không phải ai cũng thích ăn socola mà.
Valentine vui vẻ...
Tuyệt quá!
Socola của Tae hàng năm tới rồi!
Của tớ là socola tình yêu hả?
Tất nhiên là socola tình bạn rồi.
Dù là tình bạn thì tớ cũng rất vui.
Bình tĩnh nào! Cứ thản nhiên
bắt chuyện như bình thường là được.
Được!
Fu... Fujinomiya ơi.
Ơ kìa, Kojuro đấy à!
À thì... cậu nhận lấy nhé.
Wow, đây là lần đầu tiên
tớ nhận được socola từ con trai đấy.
Quả... quả nhiên là rất kỳ nhỉ?
Tớ xin lỗi nhé.
Sao lại thế được? Tớ vui lắm.
Cảm ơn cậu nhé.
Ơ này?
Aki kìa.
Hai cậu thân nhau quá nhỉ!
Chuyện... chuyện này...
Cậu xem này,
Kojuro tặng tớ cái này đấy.
Chà, được đấy.
Tất nhiên là cậu cũng sẽ tặng nhỉ?
Tặng cho Masamune ấy.
Gì chứ! Chuyện này
chả liên quan đến cậu đâu nhỉ?
Có gì đâu mà phải xấu hổ.
Valentine là sự kiện lớn
của những cặp đôi mà.
Là... là bạn gái của cậu ấy, tặng
socola cũng là chuyện dĩ nhiên mà.
Phải đấy.
Thấy cậu tận hưởng
cuộc sống tình yêu như thế
thì tớ yên tâm rồi.
Cũng bình thường thôi.
Bọn mình đi thôi, Yoshino.
Ừ.
Anh Makabe ơi,
mong anh nhất định phải nhận cái này.
Em là cô gái hồi trước...
Anh vẫn nhớ em ạ?
Ghét ghê ấy! Em cảm động quá trời luôn!
Em vẫn luôn nâng niu và gìn giữ
chiếc chai nhựa PET khi đó.
Em có thể nghiêm túc hẹn hò
với anh bất cứ lúc nào.
Em sẽ đợi anh, anh ạ.
Em ấy đúng là một cô gái kỳ lạ.
Kể ra thì
không ngờ cả ngày hôm nay
lại nhận được nhiều thế này...
CÔNG CHÚA BẠO TÀN
CẬU ĐẾN KHO THỂ DỤC ĐI!
Chẳng lẽ là...
Adagaki ơi.
Để cậu đợi lâu rồi.
Cậu bội thu luôn nhỉ?
Cũng bình thường thôi.
Ánh mắt của cậu ấy đúng là
"công chúa bạo tàn" mà.
Xin lỗi, mấy cái này...
Nếu cậu đã nhận được nhiều socola như vậy
rồi thì không cần quà của tớ nữa đâu nhỉ?
Không có chuyện đó đâu.
Nếu Adagaki định tặng socola cho tớ
thì tất nhiên là tớ muốn chứ.
Đây là suy nghĩ từ tận đáy lòng mình.
Cậu khỏi cần nói lời đãi bôi.
Tớ đâu có.
Vậy...
tặng cậu này.
Tay cậu bị bỏng rồi hả?
Cậu không cần để ý chuyện này đâu.
Mình có thể phản bội cô gái này sao?
Tớ ăn luôn bây giờ được không?
Bây... bây giờ á?
Bây giờ bụng tớ cực đói luôn.
Giảm béo,
dưỡng sinh,
cải tạo cơ thể,
lòng báo thù suốt tám năm,
"nhưng chỉ trai đẹp thôi",
hãy để tôi quẳng hết...
tất cả những thứ này đi!
Ngon tuyệt,
Aki ạ.
Chết rồi, mình ngủ quên mất.
Đến trước mười phút là
nguyên tắc thép của buổi hẹn.
Cậu ấy đến rồi.
Xin lỗi nhé, Adagaki.
Cậu cũng đâu có đến muộn,
không cần xin lỗi đâu.
Cảm ơn cậu.
Nhưng cậu đến sớm thật đấy.
Chẳng lẽ cậu mong đợi ngày này đến vậy à?
Đáng... đáng yêu quá!
Kể ra thì cậu có để bụng đói đấy nhỉ?
Tất nhiên rồi. Hôm nay là
buổi hẹn đi ăn với Adagaki mà.
Cậu có thể theo kịp
tiến độ của tớ đến cuối cùng chứ?
Cậu đừng coi thường dạ dày của tớ.
Đầu tiên là bánh mì nướng mềm đúng không?
Tiếp theo, bọn mình sẽ
đến Gourmet Burger ăn trưa.
Rồi thì...
Vui lòng cho em ba miếng
bánh mì nướng mềm nữa ạ.
Bây giờ mà cậu đã ăn nhiều
như vậy, không sao chứ?
Không sao đâu. Bánh mì nướng rất ngon mà.
Món ốp lết giới hạn buổi sáng
cũng ngon lắm đó.
Em cũng muốn gọi thêm
ba miếng bánh mì nướng mềm nữa ạ.
Mẹ nghe nói gì chưa?
Hình như hôm nay anh con
đi hẹn hò với bạn gái đấy.
Biết rồi, mẹ rất ngạc nhiên đó.
Tên cuồng tự luyến đó
mà cũng có bạn gái cơ đấy.
Nói đến chuyện này, dạo này
Masamune có vẻ hơi khác đấy.
Trước đây dù mẹ làm bánh ngọt
thì nó cũng không bao giờ ăn.
Thế mà hôm trước nó lại
ăn một miếng hết cả cái bánh su kem.
Đúng đấy, sức ăn của
anh ấy cũng tăng thêm rồi.
Lần trước anh ấy còn cãi nhau với con
nói là anh ấy không ăn socola nữa cơ.
Chẳng lẽ...
Tất cả là vì cô bạn gái đó sao...
Ôi chao, muốn mau mau được
gặp bạn gái của Masamune quá!
Phải đấy.
Một phần Gourmet Burger mix ba loại thịt,
gà viên cay ngọt và bánh sữa trứng ạ.
Vâng.
Còn cậu?
Để tớ nghĩ xem nào...
Chết rồi, tớ ăn nhiều bánh mì
nướng quá, bây giờ hơi...
Cậu no rồi đúng không?
Đừng cố ép mình quá,
gọi đồ uống thôi cũng được.
Không được! Tớ cũng muốn gọi đồ ăn.
Hôm nay tớ muốn "chia sẻ
món ngon" với Adagaki.
Vui lòng cho em một phần Gourmet Burger,
mix hai loại thịt thôi ạ.
Tớ đã nói với cậu rồi mà.
Xẩu hổ thật.
Vừa mới ăn trưa xong mà.
Xin lỗi cậu nhiều.
Nhưng tớ rất vui.
À thì.. cậu đợi tớ một lát nhé.
Tớ vận động một chút là đói ngay ấy mà.
Một, hai, ba, bốn, năm...
- Đồ ngốc! Nếu làm vậy...
- Một, hai, ba, bốn, năm...
Thật là...
Này, cậu uống chút nước đi.
Cảm... cảm ơn cậu.
Xin lỗi vì đã để cậu
nhìn thấy bộ dạng này.
Sau khi lớn lên thì tớ
chưa từng ăn no đến vậy.
Hồi đó cậu là quỷ háu ăn đấy.
Ừ, tớ vẫn có tiềm năng lắm
nên cậu phải đợi tớ một chút nữa nhé.
Cậu đúng là...
là một tên ngốc!
Xin lỗi cậu, kết quả là sau lúc đó
tớ không ăn được cái gì hết.
Cậu đừng để ý.
Tớ đã ăn được hết
những cửa hàng tớ muốn đi rồi.
Tớ cũng đoán trước được
chuyện này từ lâu rồi.
Tớ đùa cậu thôi.
Tớ vui lắm.
Tạm biệt nhé.
Adagaki,
lần sau cậu lại hẹn hò với tớ nữa nhé?
Xem là muốn đi ăn hay cái gì cũng được.
Được thôi.
Nghỉ Tết cậu định đi đâu chơi vậy?
Cậu đã nghĩ chuyện nghỉ Tết rồi à?
Thi xong rồi mà, chả sao đâu nhỉ?
Ơ kìa, cậu ngồi một mình à?
Cậu cũng vậy à?
Vậy bọn mình đều chỉ có một mình,
tớ ngồi cạnh cậu được không?
Ngồi đi.
Aki đâu?
Chắc cậu ấy đang đi cùng Makabe rồi.
Hai cậu ấy vẫn suôn sẻ chứ?
Chắc vậy.
Dạo này họ rất hay đi hẹn hò.
Cậu không thấy cô đơn à?
Hả?
Lúc nào cậu cũng ở cạnh Aki, bây giờ không
thấy thời gian ở cùng nhau ít hơn rồi sao?
Cũng không phải là tớ
không có suy nghĩ này.
Nhưng chỉ cần Aki hạnh phúc là được.
Quả là một tình bạn tuyệt vời.
Tớ cũng mong hai cậu ấy có thể hạnh phúc.
Hôm qua tớ phát hiện một quán
hamburg steak có lẽ Adagaki sẽ thích.
Hay là lần sau bọn mình đi cùng nhau nhé?
Hamburg steak? Nghe tuyệt đấy.
Tốt quá rồi! Chắc chắn quán đó rất ngon.
Tỉ lệ thịt bò và thịt lợn xay
quá đỉnh luôn.
Cậu biến thành người sành ăn luôn rồi nhỉ!
Ừ, hoàn hồn lại mới nhận ra
tớ vẫn luôn đi tìm món ngon.
Nhưng tớ vẫn duy trì
tập thể dục, không sao đâu.
Dù sao thì tớ cũng không muốn
quay về hình dáng trước kia nữa đâu.
Vậy à?
Makabe!
Đau quá...
Cậu không sao chứ?
Cơ... cơ hội tuyệt vời
để rèn luyện cơ bắp.
Sao hả? Đỉnh không?
Ừ... đỉnh.
Được rồi, bọn mình đi thôi.
Masamune?
Cái này là của Fujinomiya hả?
Cậu quên ở phòng học vừa nãy rồi này.
Ôi, tớ cũng thật là!
Ngoài trời đang có tuyết đấy.
Cảm giác sẽ bị đóng tuyết.
Có phải cậu hơi béo lên rồi không?
Chắc vậy.
Tại dạo này tớ toàn
đi ăn uống với Adagaki thôi.
Hóa ra là vậy à!
Kể ra thì sau đó sao rồi?
Bệnh nổi mề đay của cậu ấy.
Tớ cứ lo mãi thôi.
Không sao nữa rồi.
Thật sao?
Nếu có chuyện thì cậu
phải đến bệnh viện ngay nhé...
Tớ không sao thật mà.
Cảm ơn cậu nhé.
Với cả bệnh nổi mề đay
cũng không chết được đâu.
Không sao hết.
Hôm nay cậu không đi cùng Aki à?
Hình như cậu ấy có việc.
Tớ cũng tranh thủ về nhà thật nhanh
trước khi đóng tuyết đây.
Cũng phải.
Sao tối thế nhỉ?
Sao lại để máy chiếu ở nhà ăn nhỉ?
Hôm nay mình lại phải
trực nhật chứ. Xui quá trời!
Tớ tới rồi đây.
Trời lạnh thế này mà còn gọi
cậu đến đây, thật sự rất xin lỗi.
Tớ lo cho cậu hơn đấy.
Nếu cậu bị cảm vì không mặc quần lót
thì tớ sẽ ngủ không yên mất.
Aki chu đáo thật đấy.
Cậu tìm tớ có chuyện gì?
Tớ có chuyện này muốn
nghiêm túc nhờ vả cậu.
Tuy tớ hiểu rằng mình
không có tư cách nói lời này,
nhưng tớ vẫn nhờ cậu...
nhờ cậu...
chia tay với Masamune được không?
Cậu ngẩng đầu lên đi.
Không đến lượt cậu
nhờ vả tớ chuyện này đâu.
Masamune không hề yêu cậu.
Trái tim cậu ấy ở chỗ người khác
nhưng lại bị sự cố chấp
trong quá khứ trói buộc.
Bây giờ cậu ấy... vô cùng đau khổ.
Chuyện này...
tớ cũng biết!
Tớ biết...
Trước đây tớ từng xem sổ ghi của cậu ấy.
Đây là cái gì?
Sổ ghi trả thù...
Trên đó có ghi cậu ấy định hạ gục
người cậu ấy căm ghét là tớ như thế nào.
Trong sổ ghi đầy nội dung này.
Hóa ra còn có cả chuyện này.
Nhưng nếu cậu đã biết thì tại sao...
Còn phải nói à?
Tất nhiên là vì tớ thích cậu ấy rồi.
Ban đầu tớ chẳng tin cậu ấy chút nào.
Tớ còn tưởng cậu ấy
cậy vào ngoại hình của mình,
tìm đại một ai đó để tán tỉnh thôi.
Cậu cũng biết thật ra cậu ấy
là một tên ngốc rất cố gắng.
Sao lại thế...
Cậu ấy muốn cố gắng như
một tên ngốc cũng chả sao cả.
Nhưng khi cậu ấy tưởng cậu ấy đã bị
tớ ghét thì cậu ấy lại hoảng hốt lo sợ.
Khi cậu ấy bị tớ tùy tiện qua loa
lấy lệ thì cậu ấy sẽ nổi giận.
Tớ rất khó hiểu tại sao cậu ấy
lại kiên trì tới tìm tớ đến vậy.
Điều này khiến tớ bắt đầu để ý đến cậu ấy.
Khi tớ biết thật ra cậu ấy
chính là Masamune trước kia,
tớ thật sự rất vui.
Aki...
Sau khi bọn tớ bắt đầu hẹn hò,
tuy có rất nhiều điều khiến tớ nghi ngờ,
nhưng nếu như dù là trước đây hay hiện tại
NHẤT ĐỊNH PHẢI TRẢ THÙ CON BÉ ĐÓ
cậu ấy đều chưa từng thích tớ,
vậy thì sự nghi ngờ của tớ
cũng có được lời giải thích rồi.
Tớ thực sự không thể
thấu hiểu tâm trạng của cậu.
Như vậy thì sao cậu lại thích cậu ấy chứ?
Cậu biết không?
Trước đây tính cách
của cậu ấy cũng đầy lệch lạc.
Dù cậu ấy ghét tớ, chối bỏ tớ như thế nào
thì bây giờ tớ cũng đều
sẽ không buông tay cậu ấy.
Đây chính là...
tớ của hiện tại.
Chuyện là như vậy đấy.
Tớ cũng giống cậu, đều là
yêu đơn phương thôi.
Có khi tớ còn cố chấp hơn cả cậu.
Kojuro?
Xin... xin lỗi.