Con bé này thật là...
Gây ra cả mớ hỗn độn thế này.
Bố vẫn giận lắm đấy.
Chỉ phạt em chút xíu thế này
đã là kỳ tích rồi đấy.
Xin lỗi chị ạ.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 3: Khoảnh Khắc Đã Quên Nay Lại Xuất Hiện)
Vâng, nhận đủ tiền của bạn.
Cảm ơn đã mua hàng.
Được rồi, bạn nữ kia tới trước mà,
tôi nhìn thấy hết rồi.
Yoshino!
Ừ... ừ, Aki à!
Ngoài bánh mì tớ bảo cậu đi mua,
mua thêm năm gói cơm nắm nữa về đây.
Tớ hiểu rồi.
Ai cũng thế... Mình tức chết mất!
Thứ nhất là cơ bắp.
Thứ hai là cơ bắp.
Không có thứ ba và thứ tư.
Thứ năm vẫn là cơ bắp.
XỊT KHỬ MÙI
Sư... sư phụ!
Không ngờ cậu lại biết tớ ở đây.
Ngay dưới chỗ này là canteen mà.
Tớ cứ có cảm giác hình như
nghe thấy tiếng gào thét mắc ói của cậu.
Cậu đừng nói tớ mắc ói mà.
Dù cậu trốn vào thế giới của cơ bắp
thì Aki cũng sẽ không thay đổi đâu.
Kể ra thì
cậu ấy vẫn ăn khỏe quá nhỉ.
Dạo này cậu ấy lại ăn nhiều hơn rồi.
Cậu ấy không có gì thay đổi à?
Cơ bản là vậy. Tuy là
mấy hôm nay hơi gắt gỏng.
Thế à?
Hết chịu nổi cậu ấy mà.
Rốt cuộc cậu ấy là người như thế nào mới
có thể bóp méo sự thật thành ra như thế!
Sư phụ cũng không có manh mối gì à?
Thật sự không hiểu nổi cậu ấy!
Lúc đó Aki không có tâm trạng
chú ý đến những thứ xung quanh.
Chắc là do trí nhớ của cậu ấy
hơi loạn thôi.
Có nghĩa là cậu ấy tự tiện sửa những
chuyện trước đây để có lợi cho mình à?
Tớ phải đi rồi, Aki còn đang đói kìa.
Chân Giò này, bên chỗ Aki
thì tớ sẽ nghĩ cách an ủi cậu ấy.
Đúng là sư phụ có khác.
Bây giờ tớ cũng chỉ có thể nhờ cậu thôi.
Có lẽ tớ cũng không thể
giúp gì nhiều cho cậu.
Nói câu đó chả giống cậu ấy tí nào.
Vụ trả tiền thì ông không thể
chờ thêm mấy hôm nữa à?
Bây giờ không phải lúc để ra vẻ đâu.
Hiểu rồi.
Để tôi nghĩ cách.
Hình như cậu đang rất bận nhỉ?
Nghe nói người thân của cậu
nổi trận lôi đình.
Xem ra làm kẻ phản bội
cũng không dễ dàng gì.
Không liên quan đến cậu.
Không ăn nói như thế được đâu.
Tớ là chồng chưa cưới của chủ cậu đấy.
Xin lỗi nhé, Adagaki.
Tất cả đều là lỗi của tớ.
Dù cậu nói dối, tỏ vẻ như thể
mình là nữ chính bất hạnh
thì người tớ thích nhất vẫn luôn là cậu.
Makabe...
Dù tớ lừa cậu thì
cậu vẫn sẵn lòng yêu tớ ư?
Tất nhiên rồi! Che đậy những sai lầm
trong quá khứ của bản thân
là cách làm cực kỳ chính xác.
Cảm ơn cậu, Makabe!
Cậu không sao chứ, Makabe?
Không được! Dù mình đã
nghĩ ra cách giải quyết,
nhưng bảo mình phải chấp nhận chuyện này
thì mình thực sự không chịu đựng được.
Cậu có bị đập trúng đầu không vậy?
Không cần đâu... Tớ không sao.
Nhìn cậu có vẻ mệt mỏi quá.
Đúng là tớ hơi mệt.
À, Masamune này,
sau khi tan học cậu có rảnh không?
Tớ muốn rủ cậu đi cùng tớ đến một nơi.
Để cậu đợi lâu rồi.
Sức khỏe của cậu... vẫn ổn chứ?
Không sao, tớ chỉ đến khám định kỳ thôi.
Cậu rủ tớ đi cùng cậu,
tớ còn tưởng phải đi đâu cơ.
Tại... hôm nay Shido nghỉ ấy mà.
Ừ...
Tớ chỉ là con sen theo hầu thôi.
Cậu tưởng tớ sẽ rủ cậu
đến một nơi hợp để hẹn hò hơn hả?
Ý tớ là...
Cậu có muốn đi dạo cùng tớ không?
Vận động vừa phải và nói ra lời trong lòng
đều tốt cho sức khỏe
thể chất và tinh thần đấy.
Vậy à... Hóa ra hồi ở Paris
các cậu đã xảy ra chuyện đó.
Tuy là tớ đã sai khi
không nhịn được mà nổi cáu.
Tớ chỉ thấy cậu hơi khác
so với bình thường.
Đây chính là chuyện
khiến cậu buồn phiền à?
Ừ...
Cũng bởi vậy mà kế hoạch
trả thù của tớ gặp nguy hiểm.
Trả thù...
Cậu vẫn không định bỏ cuộc à?
Cậu muốn Aki yêu cậu sao?
Tất... tất nhiên rồi.
Rõ ràng cậu ghét cậu ấy như thế,
ghét đến mức cảm thấy
cậu ấy thật kinh tởm, không phải sao?
Chính... chính vì vậy
nên tớ mới muốn đá cậu ấy mà.
Đây chính là sự trả thù
của tớ dành cho cậu ấy.
Nó đã... không thể coi là yêu nữa rồi nhỉ?
Gì vậy trời! Đây là lẽ dĩ nhiên mà.
Cậu... làm gì thế này...
Tớ quyết định phải can đảm lên.
Cậu đã chọn Adagaki Aki.
Nhưng... đó chỉ là để trả thù,
đó không phải tình yêu.
Nếu đã vậy, dù hẹn hò với tớ
thì cũng không bị
coi là lăng nhăng đâu nhỉ?
Fujinomiya này...
Masamune, tớ...
Bọn mình phải chạy thôi!
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Aki ơi, để cậu đợi lâu quá.
Xin lỗi nhé, cô giáo bảo tớ đi giúp cô,
cuối cùng lại mất nhiều
thời gian hơn tớ nghĩ.
Có gì đâu.
Cậu vất vả rồi.
À, Aki này,
trên đường về nhà bọn mình
ghé vào nhà hàng ăn chút gì đó đi.
Nghe nói có món bánh ngọt mới đấy.
Thật à?
Vậy bọn mình đi thôi.
Yoshino cũng đi cùng đi.
Aki, xin lỗi cậu.
Tớ phải về nhà trước đây.
Thế à...
LỚP 2A
Yoshino sao thế nhỉ?
Vậy bọn mình đi thôi.
Đợi đã!
Rốt cuộc là... có chuyện gì vậy...
Masamune,
họ là ai vậy?
Họ là đàn em của anh trai của Muriel.
Chính là cô gái mà tớ gặp ở Paris ấy...
Chết rồi...
Chắc chắn là vì vụ dạy
truyện hài tình cảm cho Muriel đây mà...
Người anh em,
phiền cậu dừng bước.
Masamune,
lúc này hãy để tớ hộc máu để câu giờ cho.
Cậu khỏe lại rồi mà,
không hộc máu được nữa đâu.
Không ngờ khỏe lại
cũng có chỗ bất tiện ghê.
Cậu không cần nuối tiếc vì chuyện này đâu.
Cậu định chạy đi đâu hả,
Chả Cá?
Mấy ngày trước em gái tôi
được cậu chăm sóc.
À không, cậu có chăm sóc nó đâu.
Bởi vì cậu đang dạy thì vứt nó ở lại
rồi chạy về Nhật một mình!
Lúc đó đã xảy ra chút chuyện...
Không!
Tôi không muốn nghe cậu giải thích.
Anh ta định rút súng à?
Thật ra, tôi cũng rất muốn
cho cậu ăn một viên đạn.
Đây là bản thảo truyện tranh của Muriel?
Sau khi các người rời khỏi Paris,
em gái tôi vẫn luôn vẽ bộ truyện tranh đó.
Dù phải hy sinh thời gian ăn ngủ
thì nó cũng chẳng hề luyến tiếc.
Truyện tranh của cậu ấy
cũng tiến bộ nhiều quá...
Đại khái là nể tình
các người đã làm nó cảm động.
Nể tình sự cảm động đó
nên lần này tôi tha cho cậu đấy.
À...
Nếu phải nói
thì tôi cũng khá thích cái kết có hậu.
Bởi vì thế giới hiện thực
thực sự quá tồi tệ.
Tớ cũng có thể đọc tác phẩm này chứ?
Ừ... ừ, có thể.
Nhìn cậu mít ướt kìa!
Cậu cầm lấy lau đi.
Bố và mẹ...
quyết định chia tay rồi.
Lần này đến lượt tớ rồi.
Tớ sẽ luôn cổ vũ cho cậu.
Tớ sẽ luôn ở bên cậu.
Cảm ơn cậu.
Nhưng tớ phải rời khỏi đây cùng bố rồi.
Dù bọn mình xa nhau
nhưng trái tim tớ vẫn luôn ở bên cậu.
Đợi khi nào bọn mình lớn lên,
bọn mình sẽ gặp lại nhau nhé.
Sắc mặt cậu kém quá.
Cậu cầm lấy lau đi.
Không ngờ cậu lại nhận ra tớ.
Sao tớ lại không nhận ra chứ?
Cậu chính là cậu mà.
HẾT
Quả là câu chuyện đáng yêu.
Phải đấy...
Tại sao chúng tôi lại
không có cái kết như vậy nhỉ?
Chúng tôi bỏ lỡ nhau.
Tôi ghét cậu ấy và lại bị cậu ấy ghét.
Masamune, trong này có một bức thư này.
Bonjour (xin chào) Masamune.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Tớ đã lấy cậu và Aki làm nhân vật chính
để vẽ một bộ truyện tranh mới.
Vì tớ chưa được nghe
đoạn kết của câu chuyện
nên tớ đã tự sáng tác một cái.
Nếu được thì tớ rất muốn
trở thành vách tường trong phòng cậu
để tìm hiểu sâu hơn về con người cậu.
Bức vách có tai, cửa sổ có mắt,
còn cậu có Muriel Besson!
Vách tường...
Cậu không còn cách ví von nào hay hơn à...
Cho tớ mượn đọc với.
Masamune...
Đáng nhẽ là hiện thực của
một câu chuyện bắt đầu bằng hạnh phúc
nhưng lại không đi đến cái kết có hậu,
nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác...
Chẳng lẽ...
là như vậy sao?
Anh ơi, anh tồi quá thể luôn ấy!
Cột sống... ôi, cột sống của tôi...
Anh lại tự tiện vào phòng của Chinatsu hả?
Trả đôi tất và quần lót
anh ăn trộm từ lần trước cho em.
Em đang nói linh tinh cái gì thế?
Vừa nãy, lúc em nhìn từ ngoài lên tầng hai
đã trông thấy anh ở trong phòng Chinatsu.
Tại sao em lại nhìn từ bên ngoài vậy?
Vì em ra cửa hàng tiện lợi đó.
Em lại mua đồ ăn trước bữa tối hả?
Em sẽ bị bà già mắng cho xem.
Anh đừng có đánh trống lảng!
Em hết chịu nổi rồi!
Anh trai gì mà đội
quần lót của em gái lên đầu!
Anh trai gì mà xỏ tất của em gái
làm giãn cả tất ra!
Loại anh trai tồi tệ này!
Dùng sự biến thái của anh
cho đống cơ bắp đi!
Đợi đã, cơ bắp vô tội mà.
Hai đứa con sao thế?
Mẹ ơi, vừa nãy mẹ ở trên tầng hai à?
Ừ.
Mẹ mang quần áo đã giặt sạch
lên phòng của Chinatsu và Masamune.
Chinatsu...
Hình như là em nhìn nhầm rồi.
Đúng rồi, anh ơi,
anh có muốn ăn kem không?
Chả thèm.
Mẹ ơi,
tất và quần lót của Chinatsu bị mất rồi.
Sao lại mất được? Lạ quá nhỉ!
Rốt cuộc là chạy đi đâu rồi ấy nhỉ?
Não người không đáng tin tí nào.
Đó là gì vậy? Bản thảo à?
Masamune ơi?
Con ra ngoài một lát.
Chút nữa là đến giờ ăn tối rồi mà.
Tấm này Aki đáng yêu quá.
Tấm này Aki mê mể mề mê,
còn Aki đáng yêu này
và cả tấm Aki quý phái này nữa,
gửi hết cho tớ đi.
Chỉ cần là ảnh có Aki thì tớ sẽ lấy hết.
Cậu đã đi Paris thật này!
Còn đến tháp Eiffel, viện bảo tàng Louvre
và tu viện Mont Saint Michel nữa.
Đi đường vất vả lắm.
Chỗ đó cách Paris rất xa.
Tuyệt thật...
Lúc đó thì tớ đi New York.
Những nơi có thể giao tiếp bằng
tiếng Anh sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Tiếng Anh của tớ dở ẹc,
sang năm phải làm sao đây?
Nhưng những thứ này...
đều là những tấm ảnh
trong lúc hoạt động tập thể nhỉ?
Aki trong thời gian tự do thì sao?
Cái này thì tớ không chụp. Xin lỗi nhé.
Ê này...
Cậu làm thợ ảnh kiểu gì vậy?
Điện thoại hết pin ngay lúc quan trọng à?
Thật vô dụng.
Không phải đâu. Aki không đi cùng tớ
mà đi dạo với Makabe ấy chứ.
Aki, chuyện này là thật sao?
Tớ hoàn toàn không nhận ra đấy.
Sumire, kiên nhẫn
một chút nữa thôi là ổn rồi.
SẢNH NHẬP CẢNH B
Sumire bị ngất á?
Sao lại thế...
Bà nói rõ xem nào.
Tình hình em ấy thế nào?
Nhờ xử lý kịp thời
nên bây giờ cô ấy ổn rồi.
Không biết đây là lần thứ mấy rồi nữa.
Chỉ mỗi chi phí nằm viện
phòng đơn đã không rẻ rồi...
Bây giờ là lúc ra vẻ giàu có nằm phòng
đơn à? Nằm phòng đông người cũng được mà.
Quan trọng là Sumire khỏe lại.
Sao người của gia đình Gaso
lại có thể làm chuyện này?
Dù là tập tục hay truyền thống,
mình là người duy nhất bị
gia đình Gaso trói buộc là đủ rồi.
Mình không thể để Sumire
cũng gặp phải chuyện này.
- Giải thích rõ ràng được không?
- Tớ không rõ cậu đã gặp chuyện gì ở Paris
- Đúng đấy!
- nhưng tớ không thể để cậu thích Makabe!
Cậu có đang nghe không đó, Gaso!
Gì thế?
Vì có cậu nên tớ mới nhượng bộ.
Xin lỗi...
Tớ chả thèm nữa.
Aki là loại con gái lăng nhăng ư?
Rõ ràng cậu đã có bọn tớ rồi
mà vẫn đi Pháp hẹn hò với người khác!
Chẳng lẽ là bị tên đó ép buộc?
Hả? Không thể tha thứ!
Không thể tha thứ mà!
Các cậu đừng nhắc đến chuyện này nữa!
Aki,
nếu cậu thực sự muốn như thế
thì đừng dây dưa với Makabe nữa.
Cậu tập trung cân nhắc
chuyện của bọn mình đi.
Tớ đi rửa tay.
Tên kia,
vừa nãy cậu bất lịch sự quá đấy!
Rõ ràng cậu đã hứa với bọn tớ
là sẽ không ra tay với Aki mà.
Nói... nói thì nói vậy là đúng rồi.
Nhưng tớ thực sự không nhìn tiếp được nữa.
Cậu nói vậy là có ý gì?
Các cậu nhìn này,
đây chính là hung thủ khiến Aki ủ rũ đấy.
Makabe Masamune và Koiwai Yoshino...
Aki cũng rất tổn thương
khi bị người mà cậu ấy tin tưởng phản bội.
Vậy nên dù phải ép cậu ấy thì tớ cũng muốn
dời sự chú ý của cậu ấy sang người khác.
Ra vậy.
Dù là lý do giả dối,
chỉ cần họ tin là mình thắng rồi.
À...
Thật ngại quá! Xin hỏi cậu là người
trước đây làm bạn với Aki hả?
Vâng...
Tôi nhìn thoáng qua là nhận ra luôn.
Bóng lưng của cậu
chẳng thay đổi chút nào nhỉ!
THƯ KÝ TẬP ĐOÀN ADAGAKI: YUISAKI MIDORI
Tôi là thư ký của chủ gia tộc Adagaki,
tên là Yuisaki.
Adagaki...
Cô vẫn nhớ tôi à?
Ở đâu? Mình nhớ là ở trong này mà.
Cậu Kanetsugu,
cậu không thay đồ
mà ở đây tìm cái gì vậy?
Tìm thấy rồi!
Đó là gì vậy, cậu Kanetsugu?
Là giấy cam kết.
Lúc ông nội vẫn còn quyền thế,
ông đã lập cam kết với
chủ gia tộc Adagaki.
Ban đầu cháu nghĩ chỉ dựa vào
một mảnh giấy thì chẳng có tác dụng gì cả.
Nhưng cộng với những chuyện cũ
hôm nay cháu nghe được
là cháu có thể lấy được
tài sản của gia tộc Adagaki rồi!
Bà ơi,
tiếp theo cháu phải chuẩn bị đi ở rể rồi.
- Aki.
- Cậu vẫn ổn chứ?
Tớ không sao.
Aki.
Xin lỗi cậu.
Tớ thất lễ quá.
Không sao hết, tớ sẽ không
ép cậu nói những chuyện đã xảy ra đâu.
Nhưng nếu cậu không chê
thì có thể bàn bạc với tớ.
Tớ mãi mãi đứng về phía Aki.
Cậu không phải lo đâu.
Tất nhiên, tớ sẽ đợi Aki
sắp xếp lại tâm tư của mình.
Tớ sẽ luôn đợi cậu.
Chân Giò ơi,
Aki không có ở đây đâu.
Hôm nay cậu ấy đi chơi với Kanetsugu rồi.
Không, không sao đâu.
Cái đó không quan trọng.
Lâu lắm rồi không tới.
Khoảnh sân này nhỏ hơn tớ nghĩ đấy.
Tuy là nó còn rộng hơn nhà tớ rất nhiều.
Chân Giò...
Trước đây tớ luôn nghĩ khoảnh sân này
sẽ kéo dài đến tận cùng thế giới.
Biết rõ đó là điều không thể.
Lúc ở Paris,
cậu ấy bày ra vẻ mặt hoàn toàn
không có ấn tượng với cái tên Chân Giò.
Rõ ràng đó là cái tên
do chính cậu ấy đặt
khi tớ đứng ở đây và bị đám trẻ
chuyên đi bắt nạt đuổi đánh.
Tớ thật sự rất giận.
Trong lòng nghĩ tuyệt đối
không được tha thứ cho cậu ấy.
Nhưng...
lỡ những gì cậu ấy nói
đều là sự thật thì sao?
Nghĩ như vậy làm tớ bắt đầu phát hoảng.
Giọng nói mà khi đó tớ nghe thấy ở đây
là giọng nói của Adagaki Aki thật sao?
Tớ không hiểu. Cậu muốn nói gì vậy?
Tớ tưởng lúc đó...
trong nhà này chỉ có
một mình cậu ấy là trẻ con.
Vậy nên tớ chưa từng nghĩ rằng
đó có thể là giọng nói của người khác.
Theo những gì cậu ấy nói,
lúc đó trong nhà còn có một đứa trẻ vì
bị thủy đậu nên không được ra khỏi phòng.
Đó là một cô hầu gái trạc tuổi cậu ấy.
Hơn nữa...
đứa trẻ đó vẫn luôn quan sát bọn tớ.
Người biết biệt danh Chân Giò
chỉ có tớ, đám trẻ bắt nạt tớ lúc đó
và một người nữa chính là...
cô gái đã đặt biệt danh này.
Nhưng...
Adagaki Aki lại không nhớ biệt danh này.
Vậy tại sao cậu...
lại gọi tớ là Chân Giò nhỉ?