Tớ thực sự không thể
thấu hiểu tâm trạng của cậu.
Như vậy thì sao cậu lại thích cậu ấy chứ?
Cậu biết không?
Trước đây, tính cách
của cậu ấy cũng đầy lệch lạc.
Dù cậu ấy ghét tớ, chối bỏ tớ như thế nào
thì bây giờ tớ cũng đều
sẽ không buông tay cậu ấy.
Đây chính là...
tớ của hiện tại.
Chuyện là như vậy đấy. Tớ cũng
giống cậu, đều là yêu đơn phương thôi.
Có khi tớ còn cố chấp hơn cả cậu.
Lạnh quá.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 10: Trắng Xóa)
Yoshino,
để cậu đợi lâu rồi.
Trời lạnh thế này,
bọn mình đi ăn chút gì đó đi.
Quán cafe, quán ăn gia đình,
cửa hàng đồ ngọt.
Bọn mình đi đâu nhỉ?
Aki, đã xảy ra chuyện gì à?
Không có gì.
Cậu nói dối.
Bọn tớ thực sự chỉ nói
với nhau mấy câu thôi.
Nopan bảo Makabe không thích tớ,
khuyên tớ tốt nhất nên chia tay cậu ấy.
Đừng làm vậy, Yoshino!
Nhưng Aki...
cậu ta làm vậy quá đáng quá rồi.
Con bé đó nói không hề sai.
Cậu ấy không thích tớ thật mà.
Thật ra cậu ấy... vì ghét tớ
nên mới tiếp cận tớ thôi.
Không phải đâu...
Cậu sai rồi, Aki ạ.
Yoshino...
Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm.
Tất cả là lỗi tại tớ.
Là do tớ.
Tớ xin lỗi...
Cả cậu và cậu ấy đều không có lỗi...
Vì...
tớ rất ghét Chân Giò,
không muốn cậu bị cậu ấy cướp mất
nên lúc đó tớ đã gọi cậu ấy
là Chân Giò và đuổi cậu ấy đi.
Hình như vì muốn trả thù
nên Chân Giò mới chuyển
đến ngôi trường này.
Nhưng tớ không mong cậu ấy làm vậy
nên tớ mới quyết định giả vờ giúp cậu ấy,
để cậu và cậu ấy có cơ hội làm lành.
Cậu vẫn luôn rất cố gắng nhỉ?
Vậy nên xin cậu đừng nói rằng
cậu ấy không thích cậu.
Chân Giò và Aki đều có tình cảm với nhau.
Chân Giò cũng biết rõ điều này.
Hóa ra cậu...
Không đúng...
Hai cậu...
Cậu như vậy sẽ ướt hết người đó.
Đúng rồi,
tớ có chút chuyện muốn nhờ cậu tìm hiểu.
Tuyết rơi dày quá.
Đỉnh ghê...
Lâu lắm rồi tuyết không rơi nhiều như vậy.
Anh em mình ra làm người tuyết đi!
Không thích.
Tại sao?
Lạnh lắm, vừa phiền vừa lạnh.
Thật là! Thôi vậy, em ra làm một mình.
Lão già cô quạnh cứ ở trong nhà ấm áp đi.
Lão già...
Em không được coi thường cơ bắp của anh!
Đỉnh! Khí thế này là đúng rồi đấy, anh ơi.
Lấy cúc áo làm mắt của
người tuyết là được nhỉ?
Khoan đã, để anh làm cho.
Tốt, làm xong rồi.
Không... đáng sợ quá!
Người tuyết kiểu gì vậy?
Em bảo muốn làm người tuyết mà.
Như vậy cũng may mắn lắm đó.
Đây là kiệt tác có một không hai đấy.
Anh định gửi cho ai vậy?
Bạn gái à?
Gửi... gửi cho ai chả được.
Anh ơi, bao giờ thì em được gặp chị ấy?
Chị bạn gái của anh đó.
Gì cơ?
Mẹ cũng nói là muốn gặp chị ấy đó.
Cuối tuần này anh rủ chị ấy đến nhà đi.
Gì cơ? Không được đâu.
Bọn em chỉ muốn làm quen
với bạn gái của anh trai thôi mà.
Chuyện này thì... nếu dạo này rảnh.
Thật hả? Anh em mình hứa rồi nhé.
Thật là! Được rồi...
Tuần sau là Valentine Trắng rồi đấy.
Đúng rồi đó! Tớ hóng quà đáp lễ quá đi!
Đúng thế...
Lần nào cũng áp lực khủng khiếp!
Tớ chỉ nhận socola Valentine thôi mà.
Tuy cũng chỉ là socola tình bạn thôi.
Tại sao cậu lại nói lời đó?
Vì hạnh phúc của Masamune thôi...
Dẫu vậy thì cũng vẫn là tớ
lo chuyện bao đồng nhỉ?
Thấy cậu ấy khổ sở như vậy,
cố ép mình như thế,
thứ tình cảm tự lừa mình dối người
như vậy có thể gọi là tình yêu thật sao?
Cứ thế này, cả hai đều
không thể có được hạnh phúc.
Tất nhiên, Aki cũng vậy...
Fujinomiya...
Tuy tớ không hiểu lắm, nhưng mà...
Đối với họ mà nói,
chắc tớ là một con bé xấu tính nhỉ?
Nhưng...
như vậy cũng không sao hết.
Không sao hết...
Aki tìm hiểu những thứ này
để làm gì thế nhỉ?
Tớ no quá...
Tớ cũng vậy. Cảm ơn vì đã tiếp đãi.
Cậu đã no rồi á?
Thật... thật ra tại quá đói
nên tớ đã ăn bento rồi...
Vậy à?
Cũng phải. Adagaki mà, sao có thể
no khi chỉ ăn năm cái bánh mì chứ?
Cậu... Bực cậu ghê!
À này, cậu đã xem bức ảnh
sáng nay tớ gửi cho cậu chưa?
Ý cậu là người tuyết ấy hả?
Tớ làm cũng đẹp nhỉ?
Tớ chỉ thấy sáng sớm ngày ra
cậu rảnh rỗi không có việc gì làm thôi.
Cậu quá đáng thật!
Tớ đùa thôi mà.
Cậu và em gái cậu thân nhau quá nhỉ!
Cảm ơn vì cậu đã gửi cho tớ.
Ờ thì...
lần sau... nếu có cơ hội...
Không... không có gì đâu. Cậu đừng để ý.
Gì vậy trời! Cậu có nói không đây?
Nếu có cơ hội, tớ sẽ nói với cậu sau.
Được rồi...
Tớ sẽ bình tĩnh đợi cậu.
Fujinomiya ơi!
Kojuro, có chuyện gì à?
À... hay là về nhà cùng nhau đi?
Thỉnh thoảng đi bộ về nhà cũng hay đấy.
Đúng... đúng rồi.
Bình thường cậu toàn có xe riêng đưa đón.
Xin lỗi nhé, tự nhiên rủ cậu như vậy...
Không sao...
Không cần khách sáo.
Cậu có thể chỉ trích tớ thoải mái.
Dẫu sao thì tớ cũng đã làm việc đó mà.
Bị người khác sỉ vả cũng đúng thôi.
Sỉ... sỉ vả?
Đừng vậy mà, tớ có nghĩ như vậy đâu.
Đúng là tớ hơi kinh ngạc.
Nhưng chỉ là tớ lo cho Fujinomiya thôi...
Bây giờ tớ cũng chưa từng hối hận
vì những lời tớ đã nói với Aki.
Nhưng nếu nói rằng tớ không thấy
tội lỗi thì đó cũng là nói dối.
Nhìn thấy Aki không muốn
chia tay Masamune,
nói thật thì trong lòng tớ
cũng yên tâm phần nào.
Tóm lại là tớ muốn gì nhỉ?
Đối với tớ, Fujinomiya...
là một người vừa thẳng thắn vừa dịu dàng.
Aki, tớ là Yoshino đây.
Mời vào.
Tớ đã tìm hiểu xong chuyện cậu nói rồi.
Cảm ơn cậu. Cậu vất vả lắm đúng không?
À này...
Sao thế?
Cậu và Chân Giò... và Makabe
về sau như thế nào rồi?
Như thế nào...
Sao tự nhiên cậu lại hỏi vậy?
Xin... xin lỗi.
Bọn tớ vẫn ổn.
Cậu có thể yên tâm rồi.
Aki...
Cậu đã nói cho tớ biết sự thật
và cũng đã xóa tan sự hoài nghi
trong lòng tớ về Makabe.
Nhờ có cậu nên tớ mới có thể
thẳng thắn đối diện với cậu ấy.
Cảm ơn cậu nhé, Yoshino.
Adagaki?
Chào cậu.
Makabe, bây giờ cậu
có thể nói chuyện không?
Có thể. Sao thế?
Cuối tuần này cậu có muốn đi hẹn hò không?
Hẹn...
Adagaki chủ động nói muốn đi hẹn hò...
Được chứ. Tớ cũng đang định rủ cậu đây.
Vậy à? Thế thì tốt quá rồi.
Dù sao thì cũng sắp đến
Valentine Trắng rồi mà.
Va... Valentine Trắng?
Chết chắc rồi... mình
không có kế hoạch gì hết.
À thì... hẳn là mình phải
tặng quà lại cho cậu ấy... nhỉ?
Mình nên tặng cậu ấy cái gì nhỉ? Phải tặng
quà đắt cỡ nào, tặng trong hoàn cảnh nào?
Sau đó Makabe này...
Cậu có đang nghe không vậy?
Tất... tất nhiên là có rồi.
Tất nhiên là tớ đang nghe rồi...
Vậy thì tốt.
VALENTINE TRẮNG - QUÀ ĐÁP LỄ - TÌNH YÊU
Để tớ sắp xếp buổi hẹn hò lần này nhé?
Tớ muốn rủ cậu đi cùng tớ đến một nơi.
Được thôi.
Cậu muốn đi mua sắm hả?
Đại loại thế.
Sao thế? Cậu có vẻ rất vui.
Chắc thế.
Vậy nhé.
Ừ.
Chúc ngủ ngon.
Chuyện này thì...
Quả nhiên vẫn nên tặng nhẫn.
Nhẫn á?
Valentine Trắng mà tặng cái này á?
Nhẫn rất ổn mà.
Bác bỏ!
Hay tặng máy làm đẹp nhé?
Đó là thứ em muốn chứ gì?
Không được, hoàn toàn
không trông cậy được vào con bé này.
Thế này thì sao? Nếu con bé đã tặng con
bánh quy handmade vào ngày Valentine,
vậy Masamune cũng tự tay
làm chút gì đó tặng con bé đi.
35 gram lòng trắng trứng.
30 gram đường bột.
35 gram bột hạnh nhân.
Anh định làm gì thế?
Tất nhiên là macaron
mà con gái thích nhất rồi.
Thật không vậy?
Macaron khó làm lắm đó, con sẽ ổn chứ?
Hay là con làm mấy thứ đơn giản
như kiểu bánh quy chẳng hạn.
Không, con sẽ làm macaron.
Không có chuyện gì mà con không làm được.
Đây là macaron á?
Không phải! Hoàn toàn không phải!
Đây là maca...
Nhìn kiểu gì cũng là bánh gạo mà.
Coi như mày giỏi, macaron ạ!
Nhưng tao sẽ không bỏ cuộc đâu!
Tao nhất định...
sẽ nướng ra mày...
thật hoàn hảo!
LỚP 2B
Thế nên cuối cùng cậu vẫn
quyết định đi mua hả?
Đúng thế...
Cậu có quán nào ngon
có thể giới thiệu cho tớ không?
Để tớ nghĩ xem nào...
Adagaki thích ăn bánh gì?
Chỉ cần là đồ ăn ngon,
cậu ấy thích ăn hết.
Cũng vì thế nên cậu ấy khá kén chọn.
Những thứ tầm thường
không làm cậu ấy hài lòng được đâu.
Nếu vậy thì tớ biết một chỗ rất tuyệt.
Đáng yêu quá.
Cảm ơn bạn.
Phiền bạn quá.
Sốc thật!
Quả nhiên là chỗ này rất đông người.
Tại sao chỗ này lại có nhiều con gái thế?
Tớ nghĩ chắc chắn là họ đến vì món bánh
giới hạn trong dịp Valentine Trắng đấy.
Cũng có một số bà vợ đến đây
để chuẩn bị quà đáp lễ cho chồng.
Kể ra thì cậu thường xuyên
đến nơi này mua đồ lắm hả?
Thỉnh thoảng tớ sẽ đến đây
để tự thưởng cho mình.
Tớ thích khu ẩm thực ở
cửa hàng bách hóa nhất đấy.
Mont Blanc có vẻ ngon quá.
Cả bánh gato hạt dẻ cười nữa này.
Ơ thật này, nhìn có vẻ ngon đấy.
BÁNH GATO HẠT DẺ CƯỜI 1200 YÊN
Đắt thế!
Hầu như bánh ngọt cao cấp
đều ở mức giá này cả.
Thật không vậy?
Quà đáp lễ thì đừng mua bánh dễ hỏng quá,
mua loại để được lâu một xíu sẽ ổn hơn đó.
Như bánh quy hoặc socola chẳng hạn.
Nhiều loại đến mức không biết
nên chọn cái nào luôn ấy.
CỬA HÀNG POP-UP GIỚI HẠN
TRONG DỊP VALENTINE TRẮNG
Giới hạn trong dịp...
Hình như là cửa hàng
chỉ bán trong thời gian này thôi đó.
Cái này đáng yêu quá.
Tuyệt vời!
Được đấy.
Biểu cảm của nó hơi ngông,
khá giống Adagaki.
Được, tớ chọn cái này.
Cho tôi cái này ạ.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé. Tớ được cứu rồi.
Không phải khách sáo đâu.
Mong là có thể làm cậu ấy vui.
Ừ.
Kojuro, cậu cũng mua,
cậu định mua cho mình ăn à?
Không phải đâu.
Tớ định tặng cho Fujinomiya...
Cậu tặng vào ngày Valentine rồi mà nhỉ?
Đúng vậy.
Nhưng tớ đi dạo một hồi lại
muốn mua ít bánh ngọt tặng cậu ấy.
Giống việc Kojuro sẽ làm thật.
À này, cũng đến giờ này rồi,
hay là bọn mình đi ăn đi?
Được đấy. Ramen nhé?
Ăn ramen vào buổi tối à?
Tuy nhiều calo nhưng tớ sẵn lòng.
Tuyệt quá.
Cô định đi hẹn hò à?
Chị vẫn nhạy bén như vậy nhỉ!
Cô tận hưởng tuổi xuân thật đấy nhỉ?
Vậy tớ đi đây.
Ừ, đi đường cẩn thận nhé.
Em cũng tranh thủ khi còn trẻ,
đi tận hưởng tuổi xuân đi.
Kệ em! Em chả muốn làm chuyện đó đâu.
HIỆU THUỐC WELSIO
Là chỗ này đúng không?
Hoan nghênh quý khách.
Chỗ này nhìn kiểu gì cũng đều là
hiệu thuốc bình thường thôi mà...
Sao bọn mình phải cất công
chạy sang thị trấn bên cạnh chứ?
Hoan nghênh quý khách.
Tốt quá rồi! Tớ còn tưởng
tớ đi nhầm chỗ cơ.
Cậu không đi nhầm đâu.
Chính là chỗ này đấy.
Cậu định mua cái gì à?
Ừ.
Cậu đợi tớ một lát nhé.
Làm phiền ạ.
Vâng, xin hỏi bạn cần gì sao ạ?
Lâu lắm không gặp, cậu vẫn nhớ tôi chứ?
Lúc trước cậu học ở
Trường Tiểu học Phía đông.
Hồi nhỏ cậu từng chơi
ở gần nhà tôi đúng không?
Chẳng lẽ cậu là Adagaki...
Đúng vậy, tôi là
con gái một của gia đình đó.
Rồi thì... lúc trước cậu từng
bắt nạt cậu ấy đúng không?
À... à thì...
Cậu quên rồi à?
Makabe Masamune.
Hồi đó hẳn là cậu ấy
tên là Hayase Masamune.
Hayase...
Masamune heo béo?
Không phải chứ?
Tớ thực sự không nhận ra đấy.
Cậu thay đổi hoàn toàn luôn nhỉ!
Đúng nhỉ? Cậu ấy đã gầy đi rất nhiều đó.
Vậy à?
Suzuki, cậu đã xếp thêm hàng xong chưa?
Xin... xin lỗi ạ.
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn
công việc của cậu.
Vậy bọn tôi đi trước đây.
Hayase!
Chuyện trước đây, tôi rất xin lỗi.
Tâm trạng của cậu đã bình tĩnh lại chưa?
Ngay từ đầu cậu đã
định tới tìm cậu ta rồi à?
Ừ.
Sau khi gặp cậu ta ở ngoài đời,
cậu có cảm giác gì?
Đáng sợ lắm hả?
Không...
Tớ bình tĩnh hơn tớ nghĩ.
Hoặc là tớ chả quan tâm nữa rồi.
Tớ còn tưởng tớ sẽ kích động hơn cơ.
Tớ còn tìm được thông tin
của những người khác nữa đấy.
Cậu có muốn đến gặp họ không?
Không cần đâu.
Vậy à?
Tớ biết ngay mà.
Cậu đã mạnh mẽ hơn rồi, Masamune.
Trải qua sự cố gắng, cậu đã gầy đi,
cậu đã thành công thay đổi bản thân,
cậu đã không sao nữa rồi.
Cậu phải tự tin lên.
Đừng vậy mà! Đừng để tớ
vừa nói xong mà cậu đã khóc.
Xin lỗi...
Cảm ơn cậu,
Aki.
Ờ...
Cái này... tuy không thể
nói là quà cảm ơn,
nhưng đây là quà đáp lễ
cho dịp Valentine Trắng.
Thật sao? Bên trong là gì vậy?
Socola trắng.
Xin lỗi vì không có gì bất ngờ.
So với bất ngờ, ăn ngon quan trọng hơn mà.
Mình muốn chạm vào cậu ấy quá.
Bây giờ mình có thể chạm vào cậu ấy không?
Nhưng...
xin lỗi,
tớ vẫn chưa thể nhận cái này.
Tớ nghĩ ít nhất nên có một người
đến nhặt thứ cậu muốn
buông bỏ lên và trân trọng nó.
Vậy nên là
tạm biệt nhé,
Makabe Masamune.