Sao tớ có thể thích cậu chứ?
Cái đồ chân giò này!
Hôm nay Makabe Masamune
cũng rất ngon nghẻ.
Giống như mặt trời mọc vậy.
Ở đây có một tên cuồng tự luyến này.
Chinatsu,
anh đã bảo em không được
tự tiện vào phòng anh rồi mà!
Được rồi. Ồn chết đi được.
Anh đến Pháp phải ngoan đấy nhé.
PHÁP - CHUYẾN ĐI THỰC TẾ
Đúng là nỗi ô nhục của Nhật Bản!
Chào buổi sáng nhé, Masamune và Chinatsu.
Bữa sáng đã sẵn sàng rồi.
Hôm nay con phải đi rồi nhỉ?
Mẹ đã nấu rất nhiều
món ngon cho Masamune đó.
Có gà rán, tôm chiên và gratin phô mai đó.
NHIỀU CALO
Quá tuyệt! Có gratin phô mai kìa!
Masamune, con muốn ăn gì nữa không?
Được rồi, hai người ra ngoài hết đi.
Bà già loli đó,
mới sáng bảnh mắt mà đã
nấu mấy món nhiều calo như vậy cho mình.
Cơ hội tuyệt vời sau lễ kỷ niệm
thành lập trường đã đến.
Xứ sở hoa lệ này rất hợp
để thực hiện kế hoạch trả thù của mình.
"Kế hoạch Dead or Love" của tớ
sẽ làm cậu bất ngờ ở nơi đó.
Aki, cậu đã chuẩn bị xong chưa?
Xong rồi.
Cầm vali hộ tớ nhé, Yoshino.
Tớ biết rồi.
Anh nhớ phải mua quà về nhé.
Masamune, con phải về sớm nhé.
Masamune...
Được rồi.
Vậy con đi đây.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 1: Paris Và Quý Cô Otaku)
Gửi Muriel thân mến,
anh đã xem hết tác phẩm em gửi đến.
Đó là một kiệt tác công phu rất tuyệt.
Nếu muốn anh đưa ra một vài kiến nghị,
anh nghĩ em nên tìm hiểu kỹ hơn
về học sinh cấp ba Nhật Bản.
Quả nhiên là vẫn không làm được...
dù mình luyện tập như thế nào...
Học sinh cấp ba Nhật Bản...
thực sự cách mình quá xa.
Louvre
được xây dựng trong
thời kỳ cách mạng thế kỷ 18.
Có thể nói đây là bảo tàng
mỹ thuật số một thế giới.
TIẾNG PHÁP DU LỊCH CẤP TỐC
Sans crème s'il vous plaît,
phiền bạn đừng cho kem tươi.
Đây là lần đầu tiên mình nhìn thấy
Kojuro chăm chú đọc sách như vậy.
Sao bây giờ, hả Makabe?
Đây là đất nước có macaron, canelé
và socola kẹp nhân đấy.
Cậu tin được không?
Cậu cứ bình tĩnh đã, Kojuro.
Thời trang, nhà hát opera, múa ba lê,
tình yêu và sự lãng mạn.
Amore (tình yêu)!
Chữ đó phải đọc là...
Cậu phải đọc là "amour"
mới đúng, Futaba ạ.
"Amore" là tiếng Ý mà.
Cậu tới rồi, công chúa bạo tàn!
Aki, đằng kia có quán bánh Churros đấy.
Cái tên chồng chưa cưới quê mùa này nữa!
Lại định phá hoại chuyện tốt của mình đấy.
Không được... Mình phải bình tĩnh.
Đối với mình,
chuyến đi thực tế lần này là...
Không hổ là đất nước của tình yêu.
Phong cách táo bạo
thể hiện tình cảm ngay trên đường.
Quả nhiên đất nước này
là địa điểm thích hợp nhất.
Adagaki Aki,
Makabe Masamune tôi đây sẽ khiến
cậu phải lòng tôi rồi đá cậu ngay tại đây.
Để đẩy mạnh
"Kế hoạch Dead or Love" của tôi.
Cậu cứ đợi đấy, đồ công chúa bạo tàn!
Mặt trời mọc.
Soleil Le Vant (mặt trời mọc).
Thời gian hoạt động tự do trong chuyến
đi này, cậu để ra một ít thời gian nhé?
Ý cậu là...
Chính là ý trên mặt chữ đó.
Từ sau lễ kỷ niệm thành lập trường,
tớ cứ nghĩ về chuyện này mãi.
Tớ muốn tìm một cơ hội để nói rõ với cậu.
Rốt... rốt cuộc
là chuyện gì vậy?
Tóm lại là chúng ta đã hẹn nhau rồi nhé.
Cậu dám lỡ hẹn thì
tớ sẽ không tha cho cậu đâu.
Ơ... ý là...
Chết... chết rồi, là gái Pháp.
Thật là.
Xin lỗi tiếng Pháp là...
DỊCH
Excusez moi (xin lỗi).
Ça ne fait rien (không sao, tớ ổn).
Cậu ấy đeo bịt mắt.
Cậu là người Nhật hả?
Cậu ấy biết nói tiếng Nhật kìa...
Ừ... Đúng rồi.
Tớ là người Nhật, học sinh cấp ba.
Học sinh cấp ba!
Người Nhật!
Đúng vậy, đúng là đây rồi.
Chả Cá của tớ!
Tớ là Muriel Besson.
Rất hân hạnh.
Tớ là Makabe Masamune.
Tớ là Adagaki Aki.
Cậu nói tiếng Nhật tốt đấy.
Cậu từng học ở đâu à?
Ừ.
Tớ học từ phim hoạt hình
và truyện tranh của Nhật đấy.
Hóa ra là học từ truyện tranh à!
Truyện tranh của Nhật rất tuyệt.
Hồi anh tớ đi làm ở Tokyo,
tớ thường xuyên nhờ anh ấy
mua rất nhiều truyện tranh về.
Người này...
là otaku à...
Một ngày nào đó, tớ cũng muốn
vẽ ra những bộ truyện tranh như thế.
Cậu muốn vẽ truyện tranh à?
Đất nước này cũng có một bộ
truyện tranh tên là "Bande dessinée" đấy.
Nhưng tớ muốn vẽ
truyện tranh Nhật Bản cơ.
Đây là truyện cậu vẽ à?
Ừ. Còn kém cỏi lắm.
CỨ ĐỂ CÁ VIÊN LO
Tớ muốn vẽ một bộ truyện hài tình cảm xúc
động, nhân vật chính là Cá Viên ở Tokyo.
Truyện hài tình cảm?
Tại sao tên của nam nữ chính
lại là Cá Viên và Chả Cá?
Vì trong ẩm thực Nhật Bản,
tớ thích món bánh cá hầm nhất.
Quả nhiên nó có vẻ lạc quẻ
trong mắt người Nhật nhỉ?
Không phải lạc quẻ đâu...
Cả câu chuyện này,
ai đọc cũng muốn chê ấy.
Anh tớ cũng nói với tớ như vậy.
Anh ấy bảo tớ nên tìm hiểu kỹ hơn
về học sinh cấp ba của Nhật.
Vừa nhìn thấy cậu, tớ còn tưởng
Chả Cá xuất hiện trước mắt tớ thật rồi.
Masamune là "nam sinh cấp ba"
trong tưởng tượng của tớ đấy.
Cậu làm người mẫu truyện tranh của tớ nhé?
"Học sinh cấp ba" thực sự
đang nghĩ những gì nhỉ?
Cậu ăn phô mai vào bữa sáng hả?
Hay là sushi?
À...
Ừ?
Tớ rất cảm ơn vì
cậu đã quan tâm đến tớ như vậy.
Nhưng bây giờ tớ đang đi du lịch ấy.
Cậu không nghĩ cách được à?
Lần này rắc rối rồi đây...
Tớ nói cậu này,
cậu thấy cuộc hẹn với tớ
không quan trọng nữa hả?
Xin lỗi nhé, Muriel.
Bọn tớ chỉ là học sinh đang
tham gia chuyến đi thực tế thôi.
Học sinh trong chuyến đi thực tế?
Một kiểu samurai ấy hả?
Không phải đâu.
Tóm... tóm lại là bọn tớ đi theo đoàn,
không có nhiều thời gian hoạt động tự do.
Hơn nữa, tớ đã định
đi dạo với bạn gái tớ
trong thời gian hoạt động tự do rồi.
Ê này, cậu nói linh tinh cái gì đấy?
Cậu phối hợp tí đi.
Nên là dù tớ muốn giúp
thì tớ cũng không có thời gian giúp cậu.
Thật sự rất xin lỗi.
Nói cũng đúng.
Tớ không thể làm khó cậu.
Tớ sẽ ủng hộ cậu.
Cậu phải tiếp tục cố lên nhé.
Fujinomiya,
cậu thích bức tranh này à?
Ừ... Cũng không hẳn là thích.
Chỉ là tớ thấy hơi lo lắng
khi nhìn vào bức tranh này.
Chẳng phải người phụ nữ này
đang cởi trần hay sao?
Ừ.
Cảm lạnh là ngọn nguồn của mọi bệnh tật.
Tớ rất muốn cho cô ấy mượn
áo khoác của mình để choàng lên người.
Fujinomiya thật tốt bụng.
TIẾNG PHÁP DU LỊCH CẤP TỐC
À, Fujinomiya này.
Sao thế?
À...
Sắc mặt của cậu hơi...
Không sao, tớ không sao hết.
Hai cậu sao thế?
Các cậu ơi, mau mang cáng đến đây đi.
Đừng lo chuyện bao đồng, Nopan.
Tớ không muốn tiếp tục
kích động họ nữa đâu.
Họ...
Bọn mình tới đây chắc là ổn rồi nhỉ?
Ừ. Có vẻ ổn rồi đấy.
Cứ tưởng lần này chết chắc rồi cơ...
Cậu ấy đúng là một cô gái kỳ quặc.
Tớ đánh giá cao sự nhiệt tình của cậu ấy.
Nói này, cậu cũng nên bỏ tay ra rồi đấy.
Xin lỗi ạ.
Makabe!
Venez (đi theo tôi).
Adagaki này,
trình độ tiếng Pháp của cậu thế nào?
"Tính tiền cho tôi với",
"ở đây có ai biết tiếng Nhật không".
Tớ chỉ biết nhiêu đây thôi.
Tốt quá rồi, giống tớ.
Cậu yên tâm cái gì? Cậu là đồ ngốc à?
Cảm ơn, bánh sừng bò,
ốc sên, Khải Hoàn Môn.
Rất vui được gặp cậu,
Chả Cá ở không gian ba chiều.
Tôi là Frank Besson.
Tôi là anh trai của Muriel,
người vừa bị cậu từ chối.
Trái với các cậu, bây giờ
tôi đang kinh doanh ở Tokyo.
Nhật Bản quả là một nơi tuyệt vời.
Anh bảo kinh... kinh doanh á?
Tùy thôi, mấy cái này không quan trọng.
Quan trọng là hành động của cậu đấy.
Tại sao cậu lại từ chối
yêu cầu của Muriel?
Ơ không...
Tội nặng nhất trên đời này
chính là làm Muriel khóc.
Tội nặng thứ hai
chính là làm Muriel thất vọng.
Nếu cậu muốn ở bên bạn gái cậu,
vậy hai người hãy cùng nhau dạy cho Muriel
tinh túy của truyện hài tình cảm là gì.
Chuyện này không khó lắm đâu,
Chả Cá nhỉ?
Tức là hôm hoạt động tự do,
cậu phải đi cùng Aki và cô gái otaku.
Tớ hỏi chút được không?
Tại sao sự việc lại thành ra thế này vậy?
Tớ cũng không biết.
Xin lỗi nhé.
Hiếm khi sư phụ tạo cơ hội cho tớ,
vậy mà tớ lại làm hỏng việc rồi.
Tớ á?
Tớ đã làm gì cơ?
Không phải cậu à?
Tại công chúa bạo tàn
chủ động hẹn gặp riêng tớ.
Nếu không nhờ sư phụ cậu đây giúp...
Thật á?
Vậy đó là cậu ấy tự mời à?
Tớ cũng rất ngạc nhiên.
Tớ muốn tìm một cơ hội để nói rõ với cậu.
Vẻ mặt của cậu ấy khi đó rất nghiêm túc.
Nhưng Aki chịu hăng hái hành động,
đây là chuyện tốt.
Đúng... đúng vậy.
Tớ sẽ giúp cậu.
Tớ sẽ không để những người khác
làm phiền các cậu.
Cảm ơn cậu.
Xin lỗi nhé, đám Kojuro đang đợi tớ.
Sư phụ,
vậy trăm sự nhờ cậu nhé.
Cậu định tắm đến bao giờ vậy?
Đến lượt tớ rồi đấy, Gaso.
Xin lỗi.
Đợi tớ một tí nữa nhé.
Thật là! Muốn thay cái áo
mà cũng bất tiện thế này.
Phiền thật chứ.
Aki, đằng kia có quán bánh Churros đấy.
Lát nữa cậu có muốn đi ăn với tớ không?
Xin lỗi, tớ bận rồi.
Makabe Masamune,
cái tên khó ưa này!
Cái mình cần là tiền.
Để duy trì danh tiếng và
địa vị của nhà Gaso,
tình yêu và giới tính
đều không quan trọng.
Chỉ tiền mới có thể đại diện cho tất cả.
Tép con cũng có thể câu được cá chẽm đỏ.
Nhưng lần này mình sẽ
dùng để tình yêu để câu tiền.
Kế hoạch này tên là...
"kế hoạch câu cá".
Xem ra bọn mình đều mất ngủ.
Vậy bọn mình đi thôi, Adagaki.
Ừ.
Các cậu ổn thật chứ?
Nghe nói các cậu bị
đám người đáng sợ hăm dọa mà.
Hay là bọn tớ lén đi theo sau nhé?
Tớ nghĩ chắc không phải lo đâu.
Nếu bọn tớ không về
trong thời gian quy định,
đến lúc đó nhờ cả vào cậu nhé, Nopan.
Masamune, Aki,
các cậu đến thật rồi này.
Tớ mong đến hôm nay quá,
hào hứng đến nỗi phát phì đây này.
Ý cậu là hào hứng đến nỗi phát run... hả?
Ừ.
Cậu ấy có vẻ nghiêm túc quá nhỉ?
Chịu thôi.
Được rồi, vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Đầu tiên thì, Besson này.
Cứ gọi tớ là Muriel.
Thế thì Muriel này,
tớ có mấy điều liên quan đến
bộ truyện tranh này muốn hỏi cậu.
Thật hả?
Đầu tiên là đoạn này.
Hai người mới gặp nhau ba lần
mà đã tỏ tình làm người yêu rồi.
Có vấn đề gì à?
Là người cày hết truyện tranh tình cảm
"Steroid tường vi", tớ phải nói rằng
truyện hài tình cảm
là khi hai người có tình cảm với nhau,
câu chuyện đã tiến triển được 80% rồi.
Trọng điểm của truyện hài tình cảm là
"kéo dài", kéo được bao lâu thì cứ kéo.
Kéo dài á?
Đúng vậy.
Tuy có thể đặt cược vào 20% còn lại,
nhưng đó là con đường nguy hiểm
không khuyến khích tân binh bước vào.
Tớ không hiểu lắm.
Tại sao!
Bởi vì họ thích nhau mà.
Thích thì phải nói ra chứ.
- Nhìn đối phương như thế này.
- Đợi...
Có thể hôn luôn cũng được.
Je t'adore (tớ yêu cậu).
Hả...
Đợi đã...
Người Nhật bình thường
không giống người Pháp đâu.
Không thể dễ dàng bày tỏ
tình cảm của mình như thế.
Dù muốn thổ lộ tình cảm
thì cũng có lúc không thổ lộ được.
Ví dụ như vì bóng đen trong quá khứ
nên bản thân không thể bước qua bước đó.
Tóm lại là có rất nhiều lý do.
Tức là tuy hai người thích nhau nhưng vì
vướng mắc nên họ không thể yêu nhau à?
Là vậy đấy...
Đang nói Aki và Makabe đấy à?
Cậu... cậu nói gì ngớ ngẩn thế?
Aki, cậu nói nhanh quá,
tớ nghe không hiểu lắm.
Ý tớ là đó là chuyện không thể nào.
Tóm lại là cậu phải học
yêu đương kiểu Nhật
nên cậu không thể phỏng đoán
bằng quan điểm tình yêu của mình.
Cậu hiểu chưa?
Tớ hiểu rồi.
Bọn tớ sẽ làm mẫu các nhân vật
trong truyện hài tình cảm cho cậu xem.
Cậu đứng bên cạnh quan sát thật kỹ.
Ừ. Mong được các cậu giúp đỡ.
Thật là! Chẳng có tí thường thức gì cả.
Được rồi, bọn mình làm mẫu đi.
Làm mẫu...
Bọn mình phải làm mẫu cái gì
cho cậu ấy xem nhỉ?
Cậu ấy còn chưa nghĩ ra
phải làm mẫu cái gì.
Nói đến yêu đương kiểu Nhật...
Cụ thể rốt cuộc bọn mình
phải làm gì mới được nhỉ?
Đến đúng chỗ rồi.
Fujinomiya thấy sao?
Nếu ngọt ở mức này thì
chắc Masamune cũng sẽ thích nhỉ?
Ừ, nói cũng đúng.
Fujinomiya, bây giờ cậu
vẫn thích Masamune à?
Tớ cũng bị đá rồi.
Như vậy khó coi lắm đúng không?
Không đâu, tớ không có ý đó.
Đôi khi tớ cũng nghĩ đến
những khả năng khác.
Nếu bọn tớ có thể
gặp nhau theo cách khác...
hoặc ngay từ lúc đầu
tớ đã không nói dối cậu ấy...
Tớ biết rõ là nếu không có lời nói dối đó,
chắc chắn tớ không dám lại gần cậu ấy.
Chắc sau đó cậu ấy cũng đau khổ lắm nhỉ?
Như tớ vậy.
Tớ vừa mong ngày đó sẽ tới
vừa không mong có ngày đó.
Tâm trạng của tớ rất phức tạp.
Tuy tớ không hiểu
những chuyện phức tạp đó,
nhưng tớ nghĩ Fujinomiya bối rối
có một ý vị rất đậm đà.
Cảm ơn cậu nhé, Kojuro.
Quả là một lời động viên tuyệt vời.
Mình thật vô dụng...
Cậu sao thế?
Mình nhìn nhầm à?
Chắc mình nhìn nhầm rồi.
Này, có đúng là đi đường này không thế?
Tớ nghĩ chắc lần này
đi đúng đường rồi đấy.
Xin lỗi cậu.
Không phải Aki có chuyện
cần nói trực tiếp với tớ à?
Đừng để cậu ấy đợi tớ mãi.
Xin lỗi cậu, sắp tới rồi đây.
Cứ kéo dài thế này đến lúc
thời gian hoạt động tự do kết thúc vậy.
Từ nãy đến giờ, cậu liên tục nói xin lỗi.
Có phải cậu đang giấu tớ chuyện gì không?
Xin lỗi, tớ bảo Aki đang đợi cậu,
thật ra là lừa cậu đấy.
Gì cơ? Tại sao cậu lại nói dối như vậy?
Bởi vì tớ...
Dù chỉ là lúc này thôi cũng được,
tớ muốn được ở bên Kanetsugu.
Xin lỗi...
Xin lỗi Kanetsugu.
Nhức... nhức đầu thật.
Lừa cậu thôi.
Tớ sẽ không mắc mưu này của cậu đâu,
đồ ma nữ phản bội.