Nếu Adagaki Aki đã không nhớ,
vậy tại sao cậu...
lại gọi tớ là Chân Giò nhỉ?
Tất nhiên, tớ không có chứng cứ
và cũng có thể chỉ là
công chúa bạo tàn đang giả ngu.
Nhưng...
dù thế nào thì tớ cũng muốn nghe
chính miệng sư phụ giải thích với tớ.
Cậu muốn nghe tớ phủ nhận à?
Đúng vậy.
Bởi vì...
bọn mình đã...
cùng nhau cố gắng bấy lâu nay mà.
Chân Giò, cậu ngốc lắm đấy.
Sao có thể là tớ làm chứ?
Đấy mà.
Lừa cậu thôi.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 4: Sao Tớ Có Thể
Thích Cậu Chứ, Chân Giò)
Aki, bọn mình đi đâu đây nhỉ?
Cậu có nơi nào muốn đi không?
Tự nhiên cậu hỏi vậy...
Đúng... đúng vậy nhỉ!
Không cần vội, cậu cứ nghĩ từ từ thôi.
Muốn bọn tớ để
cậu và Aki đi riêng với nhau...
Đúng vậy, tớ có chuyện
quan trọng cần nói với Aki.
Nói thì nói vậy, nhưng thật ra cậu định
nhân cơ hội làm chuyện xấu với Aki chứ gì?
Sao tớ lại làm thế nhỉ!
Huồng hồ Aki còn chưa
sắp xếp lại tâm tư của mình.
Tớ cũng vừa mới nói với cậu ấy
rằng tớ sẽ đợi cậu ấy.
Thế tại sao tự nhiên cậu lại
muốn đi riêng với cậu ấy?
Nhìn Aki có vẻ suy sụp lắm.
Không phải cậu định nhân cơ hội
làm cho Aki cảm mến cậu đấy chứ?
Các cậu đoán ngược hẳn luôn ấy.
Chính vì bây giờ Aki như thế
nên tớ mới phải nghĩ cách làm cho cậu ấy
hoàn toàn rời xa Makabe Masamune.
Chuyện... chuyện này
cậu định làm như thế nào?
Đúng rồi!
Bọn mình có ảnh của
Koiwai Yoshino và Makabe Masamune mà.
Chỉ cần bịa ra mấy câu chuyện giả dối
để hủy hoại ấn tượng của Aki
về cậu ta, thế nào hả?
Tớ cũng từng nghĩ như vậy.
Nhưng đây là cách cuối cùng.
Tại sao?
Nếu để cậu ấy biết
chuyện của hai người đó,
mối quan hệ của Aki và
Koiwai Yoshino sẽ xấu đi.
Nếu bọn mình làm cho
mối quan hệ của họ xấu đi,
giữa hai người thì Aki sẽ
là người tổn thương hơn.
Đúng vậy.
Nếu mối quan hệ của Aki và
Koiwai Yoshino bị hủy hoại hoàn toàn,
dù là bọn mình thì cũng rất khó
làm cho cậu ấy phấn chấn lên.
Tuy là tớ chả muốn thừa nhận chút nào.
Mục tiêu chúng ta phải
tấn công không phải Aki
mà là Makabe.
Hơn nữa dù bọn mình thuận lợi
làm cho Aki rời xa Makabe,
chỉ cần Koiwai Yoshino
cản trở từ bên trong
thì mọi cố gắng của bọn mình
đều sẽ là vô ích.
Thế nên...
đầu tiên phải khiến Koiwai Yoshino không
thể ra tay cản trở bọn mình được nữa,
sau đó làm cho
Aki cắt đứt quan hệ với Makabe.
Tớ sẽ chịu trách nhiệm
làm cho cậu ấy hứa với tớ.
Chỉ là Koiwai Yoshino rất nhạy bén.
Nếu kéo dài quá lâu,
chắc chắn cậu ta sẽ phát hiện.
Vậy nên tớ muốn...
các cậu ra tay trước,
đừng để cậu ta lại gần Aki nữa.
Tớ biết rồi.
Tuy có lỗi với Aki,
nhưng tất cả đều là vì
muốn tốt cho Aki thôi.
Xem bọn tớ đây!
Cậu cứ đợi đấy cho tôi, Koiwai Yoshino!
Bọn mình mau lên kế hoạch
gây cản trở nào!
Làm đi!
Nhưng kế hoạch chiến đấu
không thể không có một chút sơ hở.
Mình phải đưa cậu ấy đến nơi
chắc chắn hai người đó sẽ không đến.
Aki, hay là ra chỗ kia xem thử nhé?
Được, vậy đi luôn thôi.
Cậu đợi một chút đã.
AKI
TỚ ĐI ĐU QUAY!
Cậu bảo là cậu lừa tớ...
Tại sao?
Lý do rất đơn giản.
Lúc đó tớ...
ghét cậu muốn chết!
Con bị thủy đậu rồi.
Đây là bệnh truyền nhiễm
nên con không được lại gần Aki.
Con cũng không được ra ngoài.
Con phải đợi đến bao giờ ạ?
Đợi đến khi con khỏi hẳn.
Cô đi nói với Aki rằng tuyệt đối
không được bước vào căn phòng này.
Vâng.
Mình không cần gặp Aki nữa rồi.
Mình tự do rồi.
Lúc đó
hôm nào tớ cũng bị Aki buồn bực
sai tới sai lui như món đồ chơi.
Mẹ ơi,
hôm nay con vẫn chưa được ra ngoài ạ?
Con hết sốt rồi mà.
Vẫn chưa được.
Còn mấy ngày nữa ạ?
Con còn phải tiếp tục
theo dõi một thời gian nữa mới được.
Yên tĩnh quá.
Cũng chả có gì có thể viết vào nhật ký.
AKI CHẾ GIỄU CHIẾC KHĂN TAY MẸ LÀM CHO MÌNH
Hầu như nhật ký toàn viết chuyện của Aki.
AKI BẢO MUỐN LÀM THÍ NGHIỆM BẰNG PHÁO CHUỘT
AKI CẮT TÓC BÚP BÊ CỦA MÌNH. MÌNH BUỒN
ĐẾN BẬT KHÓC NHƯNG MẸ LẠI BẮT MÌNH NHỊN.
Chắc Aki cũng chán lắm nhỉ?
Vì không ai có thể
làm đồ chơi cho cậu ấy mà.
Cậu ấy đang giận ư?
Hay là đang hờn dỗi nhỉ?
Không chừng cậu ấy còn khóc nữa.
Không đời nào...
Aki là người mà mình phải hầu hạ.
Dù không có mình...
Cậu cố gắng lên, Masamune!
Aki?
Nếu cậu dừng lại thì
sẽ bị Sean đuổi kịp đấy.
Tớ không chạy nổi nữa.
Thế thì cậu ngoan ngoãn
làm thân với nó đi.
Là một bạn nam mình chưa từng nhìn thấy...
Xem ra cậu ấy lại tìm được một món đồ chơi
mà cậu ấy có thể ra lệnh mọi lúc rồi nhỉ?
Nhưng cậu ta là một món đồ chơi
chất lượng kém.
Cậu ta chỉ bị Aki mắng,
bị Aki bắt nạt thôi.
Thật đáng thương.
Tuyệt vời!
Cậu bắt được nó rồi này, Masamune.
Ừ,
tớ bắt được nó rồi.
Tớ nghĩ lúc đó hẳn là tớ đã rất sốc.
Bởi vì tớ luôn cho rằng chỉ có tớ
mới có thể chịu đựng được Aki.
Nhưng... nhìn cậu lại có vẻ
còn vui hơn cả tớ.
Có thể nhận ra
cậu cực kỳ, cực kỳ...
quý mến Aki.
Không phải bây giờ bệnh thủy đậu
của Yoshino mới lây cho cô ấy đấy chứ?
Dạo này cô chủ hay chơi ở bên ngoài.
Chắc là cô ấy bị cảm cúm rồi.
Yoshino,
con phải chăm sóc Aki thật cẩn thận nhé.
Cậu vẫn ổn chứ, Aki?
Tớ như thế này là tại Yoshino làm à?
Tớ cũng không biết...
Đáng ghét!
Tớ không thích ở trong căn phòng này.
Nơi này có quá nhiều đồ đạc của bố và mẹ.
Đến một đứa trẻ mà
cô cũng không chăm được à?
Gì cơ? Tôi phải nói với anh
câu này mới đúng.
Thưa ông bà, bây giờ
cô chủ đang nghỉ ngơi.
Lúc nào cô cũng ở bên nó cơ mà.
Anh im đi!
Nghe nói ly hôn...
chính là sau này bố và mẹ
không còn là vợ chồng nữa.
Mẹ...
bảo mẹ sẽ bỏ tớ ở lại rồi rời đi.
Mẹ bảo đây là phán quyết,
mẹ cũng không còn cách nào khác...
Aki... cậu ấy đang khóc ư?
Nhưng...
tớ đã... không còn một mình nữa rồi.
Masamune sẽ ỏ bên tớ.
Tớ không sao hết.
À Aki này...
vậy tớ thì sao...
Rõ ràng tớ...
cũng cố gắng bấy lâu nay mà...
Từ lúc tớ sinh ra cho đến bây giờ,
cái gì tớ cũng nghe theo cậu.
Bởi vì đây là...
mẹ muốn tớ làm như vậy.
Nhưng cậu lại...
Aki!
Giọng nói này là...
Aki...
Tên này lại định nhờ chị đại kia cứu nó à?
Nhục mặt thật.
Aki...
Từ đó về sau, Masamune
không bao giờ đến đây nữa.
Tớ cũng thấy hả hê hơn nhiều.
Sắc mặt của cậu ấy phờ phạc.
Cũng khó trách.
Mọi thứ mà cậu ấy tin tưởng
đã bị mình nhổ cả gốc, hủy hoại triệt để.
Nhưng đối với Aki thì
chuyện này gay go vô cùng.
Aki suy sụp.
Hôm nào cậu ấy cũng
rửa mặt bằng nước mắt.
Cậu ấy quay ra ghét tất cả con trai.
Đó là lần đầu tiên tớ thấy hối hận.
Tớ đã làm một chuyện
tuyệt đối không nên làm.
Tớ cứ đi khắp nơi tìm bạn nam lúc đó mãi
nhưng cuối cùng vẫn không tìm được người.
Ngay lúc tớ nghĩ rằng
tớ không bao giờ sửa lỗi được nữa...
Cậu nhìn kìa... cậu ấy
chính là học sinh chuyển trường đấy.
Cậu ấy đẹp trai quá, Makabe Masamune.
Masamune...
Thì cậu đã xuất hiện.
Tớ nhìn thoáng qua là nhận ra luôn.
Cậu chính là Chân Giò.
Cậu nhìn thoáng qua là nhận ra tớ luôn á?
Rõ ràng ngay cả Adagaki Aki
cũng không nhận ra tớ mà.
Aki hơi chậm chạp ở phương diện này.
Cậu tha thứ cho cậu ấy nhé.
Điều này cũng có nghĩa là cậu của quá khứ
đã để lại ấn tượng rất sâu đậm cho cậu ấy.
Thế rồi
cũng vì cậu vẫn còn nhớ Aki
nên tớ quyết định giúp cậu.
Cũng coi như là tớ
đang chuộc lỗi với Aki vậy.
Đợi... đợi đã.
Làm vậy đâu thể coi là chuộc lỗi.
Tớ định trả thù cậu ấy,
làm cho cậu ấy yêu tớ
rồi đá cậu ấy thật đau đấy.
Chẳng lẽ sư phụ cũng...
Nếu sau khi cậu ấy bị cậu đá
mà thái độ trở nên khiêm nhường hơn,
việc này cũng tốt cho tớ,
tốt cho cả Aki.
Xin lỗi nhé.
Thật ra tớ không mong cậu đá cậu ấy.
Bởi vì...
nếu cậu thật sự
nghiêm túc đối mặt với Aki,
cậu căn bản không thể ghét cậu ấy được.
Tớ...
Aki...
bây giờ cậu ấy...
đang đi chơi với Kanetsugu.
Bây giờ cậu ấy vẫn hiểu nhầm
cậu ta chính là Chân Giò.
Bây giờ tớ đang bị người thân
và những người khác giám sát,
tớ không thể tự do hành động.
Vậy nên...
Chân Giò này,
cậu đi cứu Aki đi.
Đáng ghét!
Là vậy đấy...
Đi đi, Chân Giò!
Đi đến bên cạnh Aki đi.
Mình là đồ ngốc.
Sư phụ cũng là đồ ngốc.
Tất cả mọi người đều là đồ ngốc!
Được, bọn mình đến được đây là ổn rồi.
Được rồi, vấn đề là mình nên
đi thẳng vào câu chuyện bằng cách nào.
Cậu sao thế?
Không sao, tớ đang nghĩ là
cuối cùng cũng được đi riêng với Aki rồi.
Ừ...
Thật là! Rốt cuộc
Yoshino đang làm gì ấy nhỉ?
Xin lỗi nhé, Aki.
Dù thế nào đi nữa thì tớ cũng phải khiến
nhà cậu đồng ý yêu cầu vay thêm của tớ.
Nhưng
tớ vẫn luôn nhận được khoản tiền cho vay
nên dù mở miệng yêu cầu vay thêm
thì tớ nghĩ cũng rất khó được đồng ý.
Vậy nên chỉ có thể nhờ cậu
đích thân mở lời với nhà cậu thôi.
Có nghĩa là
tớ muốn cậu đồng ý mối hôn sư
của gia đình Gaso và gia đình Adagaki.
Nhưng tớ rất rõ...
trong lòng cậu
vẫn luôn có hình bóng
của một chàng trai khác.
Tớ phải xóa bỏ hình bóng của
chàng trai đó ngay tại đây
để bảo vệ hạnh phúc của tớ.
Makabe?
Là các cậu!
Sao cậu ta lại ở đây nhỉ?
Tớ cũng không biết.
Tóm lại bọn mình nhất định phải
chặn cậu ta ở đây.
Nhưng nếu lúc này
Koiwai Yoshino đi đến chỗ Aki
thì phải làm sao?
Các cậu tới đúng lúc lắm.
Các cậu có biết Kanetsugu
và Adagaki Aki đang ở đâu không?
Ai thèm nói cho cậu biết, đồ lăng nhăng!
Đồ lăng nhăng?
Cậu có quan hệ thân mật
với Koiwai Yoshino,
bọn tớ biết hết rồi.
Chuyện đến nước này mà cậu
còn định nói gì với Aki nữa?
Thấy chưa, cậu không
nói được câu nào luôn kìa.
Sau này cậu không được lại gần Aki nữa.
Cậu lải nhải ít thôi!
Cậu... cậu nói sao cơ?
Chuyện đến nước này thì tớ cũng chả thèm
giải thích mấy vụ hiểu lầm này nữa.
Các cậu nghĩ tớ là loại người tệ bạc,
vậy cũng tùy các cậu.
Nhưng...
ai sẽ đi vạch trần lời nói dối
của Gaso Kanetsugu đây hả?
Ai sẽ đi cứu Adagaki Aki đây hả?
Lời nói dối của...
Gaso Kanetsugu...
Nếu Aki rất quan trọng với các cậu,
vậy thì trả lời tớ đi,
bây giờ... hai người đó đang ở đâu?
Chuyện đến nước này mà cậu
còn định nói gì với Aki nữa?
Mình muốn nói với Adagaki Aki rằng...
Nói gì đây nhỉ?
KEM LÀM TẠI CHỖ
Kem của anh cũng ngon lắm đó.
- Có muốn nghỉ một lát không?
- Cho em ăn thử với.
- Con muốn chơi tàu lượn siêu tốc.
- Em ăn thử đi.
- Con muốn chơi không?
- Muốn ạ.
Vậy chúng ta đi thôi.
Chiều cao của con có chơi được không nhỉ?
Sao em lại làm rơi rồi?
Chịu em luôn đấy.
Cho em kem của anh này.
Cảm ơn anh ạ.
Em đừng làm rơi nữa nhé.
Cho cậu này, Aki.
Cảm ơn cậu.
Cuối cùng cậu cũng cười rồi.
Nhìn mặt tớ buồn đến thế à?
Đâu có.
Chỉ là dạo này cậu cứ
căng thẳng suốt đúng không?
Nếu như vậy có thể thay đổi
tâm trạng của cậu thì tớ cũng rất mừng.
Cậu giỏi thật đấy.
Những người ở quanh cậu
đều trở nên nhẹ nhàng và tĩnh lặng hơn.
Thế á?
Chắc là vì tớ có một cô em gái đấy.
Em gái cậu... bây giờ
vẫn đang nằm viện hả?
Tớ có thể giúp được gì không?
Làm vậy không ổn lắm.
Tớ đã gây quá nhiều rắc rối cho cậu rồi.
Tớ không có gì để báo đáp.
Không có chuyện đó đâu, Kanet...
Masamune, cậu đã quay về
bên tớ theo giao ước rồi.
Tớ giúp cậu là lẽ dĩ nhiên mà.
Nên là thật đấy...
không cần khách sáo với tớ đâu.
À... Aki này,
thật ra...
Makabe?
Cậu bỏ cái kiểu tự ý
chiếm dụng tên của người khác đi.
Xin cậu đấy...
Cậu nhất định phải đến bên Aki.
Thứ tình cảm bắt đầu nảy mầm
từ "ghét cậu nhất" của tớ,
hãy để tớ cắt đứt nó ngay tại đây đi.
Makabe, cậu đang làm gì vậy?
Cả cậu nữa đấy.
Dù mọi chuyện trước kia đều là hiểu lầm
thì cũng không có nghĩa là cái nết
tồi tệ của cậu bây giờ sẽ được tha thứ.
Tồi...
Dẫu vậy,
thay vì để cậu giao du với loại người này,
hay là cậu...
hẹn hò với tớ đi!