Makabe, cậu đang làm gì vậy?
Cả cậu nữa đấy.
Dù mọi chuyện trước kia đều là hiểu lầm
thì cũng không có nghĩa là cái nết
tồi tệ của cậu bây giờ sẽ được tha thứ.
Tồi...
Dẫu vậy,
thay vì để cậu giao du với loại người này,
hay là cậu...
hẹn hò với tớ đi!
(Masamune-Kun's Revenge R)
Sao tôi có thể lẳng lặng
chịu để cậu đánh bại chứ?
(Tập 5: Trở Thành Người Yêu)
Cậu tưởng tôi sẽ lặng thinh để cậu đạt được ý đồ à?
Loại con trai thiển cận chỉ được cái mã này!
Cậu bảo ai thiển cận cơ!
Cậu đã được nhiều người thích lắm rồi mà.
Nhưng vì Aki không để ý đến cậu
nên cậu hậm hực thôi.
Đây không phải vấn đề.
Tôi sẽ không cho cậu lợi dụng Aki
để giữ sĩ diện của một thằng đẹp trai đâu.
Sĩ diện của một thằng đẹp trai...
Nếu mình có cái đó...
thì ngay từ đầu đã không...
Tôi căn bản chưa từng được ai yêu thích.
Gì cơ? Dù cậu giả ngu thì cũng chỉ
giống như đang nói móc người khác thôi.
Tôi nói thật đấy.
Từ lúc bắt đầu hiểu chuyện
thì tôi đã là một tên béo
bị người khác bắt nạt.
Bạn bè trong lớp luôn coi thường tôi.
Tôi còn từng...
chạy trốn đến nhà của
cô gái kiêu căng đằng kia,
từng được cậu ấy cứu.
Masa... mune...
Makabe... Masa...
Masamune...
Đúng vậy.
Tên béo đã chạy ra khỏi
nhà cậu vào tám năm trước
không phải Gaso
mà là tớ!
Đừng... đừng đùa nữa!
Cậu ta thuận mồm bịa chuyện đấy.
Aki, cậu định tin lời
loại người này nói ư?
Cậu ta từng làm cậu khóc biết bao lần.
Tớ và cậu ta, cậu định tin ai?
Kanetsugu...
Đúng vậy! Cậu tin tớ đúng không?
Đúng là Aki mà.
Không phải...
Cậu...
Sao cậu lại có ngực nhỉ?
Ngực?
À... à thì... chỉ là
tớ chưa từng nói với cậu thôi.
Cũng đúng là tớ sẽ làm chồng đấy.
Hình như bệnh viện gọi điện cho tớ.
Tớ xin phép đi trước nhé.
Cậu...
chính là Masamune đó sao?
Tớ vừa nói với cậu rồi mà.
Bây giờ mình nên giữ khoảng cách
như thế nào với cậu ấy thì mới hợp lý nhỉ?
Tớ thật sự sắp ngu người vì
cái nết láu táu của cậu đấy.
Cậu dây dưa cái gì với một đứa con gái hả?
Gì... Chính cậu cũng
không nhận ra đấy thôi.
Ơ... Nhưng cậu ở cạnh
cậu ta lâu hơn tớ nhiều mà.
Rốt cuộc mắt mũi của cậu
để ở đâu thế? Mù à?
Cậu phiền quá đấy.
Tóm lại là tớ vừa láu táu vừa mắt mù đấy.
Không chỉ kiêu căng
mà tính cách còn tồi tệ.
Không ngờ cậu ấy lại ghi thù
những lời ban nãy luôn...
Vậy tại sao...
cậu lại đưa ra lời thỉnh cầu đó?
Cậu nói gì? Lời thỉnh cầu?
Tớ cầu xin cậu bao giờ!
Có mà.
Cậu bảo "muốn tớ hẹn hò với cậu".
Hay là cậu... hẹn hò với tớ đi!
Ý cậu ấy là câu này à?
Mình có nói ra à?
À, phải nói thế nào nhỉ...
Tớ vô tình thừa cơ nói ra thôi...
Được thôi.
Nếu cậu đã nói đến thế rồi,
vậy tớ cũng có thể "rủ lòng thương xót",
thực hiện "nguyện vọng" của cậu.
Ý cậu là...
Ý tớ là muốn tớ hẹn hò
với cậu cũng được thôi.
Kane!
Chào em.
Mặt... mặt anh bị sao thế?
Anh bị người ta đánh đấy.
"Bụp" một phát.
Quá đáng quá!
Đúng đó! Tên đó ra tay
không nể nang gì luôn.
Kane?
Kane, anh đang khóc à?
Anh bị lộ rồi...
Lần này anh lại thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Kane?
Tiếp theo, anh phải làm gì đây nhỉ?
Bắt tên kia chịu trách nhiệm luôn cho rồi.
Chịu trách nhiệm?
Bạn cười to quá ạ.
Cậu đừng quên
cậu là người tỏ tình với tớ.
Tớ đứng trên cậu đấy.
Cậu có đang nghe không đấy?
Tất... tất nhiên là có.
Anh ơi,
không phải em gọi anh xuống ăn cơm rồi à?
Xúp miso sắp nguội ngắt rồi.
Anh ơi!
Anh kém thật đấy.
Anh ơi?
Mẹ... mẹ ơi,
hình như anh con chết cứng người rồi.
Anh... anh Makabe ơi,
em thích anh.
Đây đã là lần thứ mấy trong tháng này rồi?
Chắc là họ đang cố tìm người yêu
trước Giáng Sinh đây mà.
Vả lại, bạn ơi, chân bạn
lộ ra thế này không lạnh à?
Tôi còn rất muốn được vào lớp sớm đây.
Nếu được thì...
anh hẹn hò với em nhé...
Xin lỗi, tôi không thể hẹn hò với bạn.
Vậy ạ...
Đừng làm người ta buồn.
Mình phải cố tỏ ra
tự nhiên và áy náy nhất có thể.
Tôi không nói bạn không tốt.
Lời đồn... quả nhiên là thật sao ạ?
Cuối cùng thì chị Adagaki ghét con trai
vẫn rơi vào tay anh Makabe.
Cách nói của bạn hơi...
Nhưng đúng là chúng tôi
đã hẹn hò với nhau rồi.
Vậy ạ?
Anh đang hạnh phúc lắm đúng không ạ?
Nhưng em là người thứ hai cũng được ạ.
Hả?
Mong anh nhất định phải
chia cho em một chút thời gian nhé.
Ơ này... đợi đã... làm vậy không ổn đâu.
À bạn ơi,
ACID AMIN 13 - HÀM LƯỢNG NƯỚC TRÁI CÂY 1%
bạn cứ coi cái này là tôi đi.
Tạm biệt nhé.
Anh ơi!
Anh ấy từng uống cái này...
Hình như cũng tuyệt mà.
Phải nói thế nào nhỉ?
Hình như dạo này toàn là
những người hấp tấp tiếp cận mình.
Dẫu sao cũng hiếm có một cặp tình nhân
nổi tiếng trong trường thành đôi mà.
Cả nam lẫn nữ,
những người có chừng mực
đều ôm đầu khóc nức nở.
Còn đâu những người khác thì
sẽ xông thẳng về phía cậu.
Cậu vất vả rồi.
Cậu đừng chế giễu tớ nữa mà.
Chuyện này có liên quan gì đến cậu đâu...
Không liên quan đến tớ...
Vậy sao?
Biết đâu tớ cũng là một trong số
những người lén khóc ướt gối thì sao.
Xin... xin lỗi, thật sự rất xin lỗi.
Lúc đó tình hình hỗn loạn quá
nên chắc là tớ đã bỏ quên chuyện này.
Nhưng tớ...
Không! Tớ không muốn nghe
câu trả lời của cậu!
Nghĩa là sao?
Dẫu sao với tình hình như bây giờ,
không ai có thể đoán trước
sự tình sẽ diễn biến như thế nào.
Cứ tạm giữ lại câu trả lời cũng được.
Đúng vậy. Làm vậy mới là tốt nhất.
Nói đơn giản chính là
cậu định bàng quan...
Tình hình như bây giờ... Vậy à?
Chân Giò,
cậu đi cứu Aki đi.
Hay là cậu...
hẹn hò với tớ đi!
Ý tớ là muốn tớ hẹn hò
với cậu cũng được thôi.
Fujinomiya nói thế tức là
cậu ấy cũng biết tỏng rồi nhỉ?
Hơn nữa, dù nói là sẽ hẹn hò...
Không... Dù là nhất thời xúc động thì
cũng là do mình đề nghị hẹn hò trước mà.
Chuyện đến nước này,
mình cũng không thể chùn chân.
BẠN CÓ TIN NHẮN MỚI
CÔNG CHÚA BẠO TÀN
Trưa nay, cậu đi mua bánh mì tới đây.
Tức ghê ấy!
Mình thật sự không muốn chen vào trong...
CẬU MAU LÊN! TỚ NHƯ CON NGỰA LẠC ĐÀN TRÊN
THẢO NGUYÊN NHIỆT ĐỚI SẮP CHẾT ĐÓI RỒI!
Ngựa lạc đàn mà biết ăn bánh croquette à!
RISING SUN!
Cô ơi... cháu mua ba cái
bánh croquette chiên giòn
- và sandwich sườn heo chiên...
- Cậu nói nhỏ quá.
Cậu muốn hét
thì phải hét to như hồi trước mới được.
Cậu gây ra một vụ náo loạn ầm ĩ như thế
hại tớ bị người khác chú ý,
sẽ khiến tớ rất rắc rối đấy.
Nhưng... tớ giật mình cũng
là chuyện rất bình thường mà.
Kể từ lúc đó, tớ liên lạc với cậu
mãi mà không được.
Bây giờ tự nhiên cậu lại xuất hiện...
Nhà trường châm chước
cho tớ làm thêm ở đây.
Dù sao tớ cũng rất cần tiền mà.
Cậu cần tiền làm gì thế?
Mọi chuyện đều là kế hoạch của tớ,
cuộc chiến tên "F".
F?
Chính là F trong Fishing (câu cá) ấy.
Câu cá?
Tớ đóng giả cậu của tám năm trước
để nhận được vốn hỗ trợ
từ gia tộc Adagaki.
Vốn hỗ trợ là...
Tại sao cậu phải làm chuyện này?
Tớ cũng có rất nhiều nỗi khổ riêng.
Nhưng cuộc chiến này đã bị
đánh bại rất đẹp mắt.
Chính nhờ cú đấm của cậu đấy.
Tớ cũng không ngờ cậu lại là con gái mà...
Thế là nhà tớ đã trả hết các chi phí
mà gia đình Adagaki đã chi trả lúc trước.
Nhà tớ còn bán cả biệt thự.
BÁN NHÀ
Cậu bán luôn cả nhà á?
Làm vậy không sao chứ?
Bán đi còn nhẹ nhõm hơn nhiều.
Vốn dĩ vì muốn giữ lại cái nhà này
nên tớ mới cố ép mình như thế.
Còn vì chuyện này...
mà lừa dối mọi người.
Nhờ vậy nên bây giờ tớ rất vui.
Tớ sống trong một căn hộ
mà không phải lo lắng gì.
Đợi khi nào em gái tớ xuất viện,
bọn tớ còn hẹn nhau sẽ
đến nhà tắm tắm chung nữa cơ.
Gaso...
Tớ cũng không cần cố ép mình
giả làm con trai nữa.
Vậy à...
Đúng là mình rất bực
vì cậu ấy đã tự ý mạo danh mình.
Nhưng kể từ đó cậu ấy sống ra sao,
quả thực cũng khiến mình rất bận tâm.
Vậy thì tốt.
Để tớ nói câu này thì có vẻ hơi kỳ.
Đúng là rất kỳ đấy.
Kể ra thì không ngờ Masamune mập mạp
luôn bị bắt nạt trước kia
lại có thể thay đổi nhiều như thế.
Sao... sao cơ?
Chẳng lẽ lần này cậu định hăm dọa tớ à?
Đâu có. Nếu phải nói thì tớ cũng rất muốn
bắt cậu chịu trách nhiệm với tớ đấy.
Chịu trách nhiệm với cậu?
Cậu lấy tớ đi.
Nghĩ kỹ thì
nhà cậu cũng khá giàu.
Hơn nữa, cậu học khá giỏi,
tiền đồ sau này cũng khá xán lạn.
Gì vậy trời! Tớ căn bản chả cần bỏ cuộc.
Đừng mà! Không được!
Cậu đang nói linh tinh cái gì thế!
Huống hồ, tớ có người yêu rồi mà.
Sao cậu lại tưởng thật thế?
Hả? Cậu nói đùa à?
Còn nói "tớ có người yêu rồi" nữa chứ.
Người yêu mà cậu nói
là Aki hả?
Tớ mặc xác cậu đấy!
Cậu ấy đúng là một tên quái gở.
Masamune ạ!
Cái này có dùng được thật không đấy?
Cậu đang làm gì vậy?
Makabe!
Cậu... cậu lề mề quá đấy.
Cậu chạy sang tận châu Phi
mua đồ thật đấy à?
Trên đường đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Thứ gì vậy?
Lò sưởi này.
Yoshino phát hiện ra cái này
ở ngay trong nhà kho.
Tớ đang bảo chắc là vẫn dùng được.
Lấy nó ra là được hả?
Cảm... cảm ơn cậu...
Tớ để ở giữa nhé.
Khuyết điểm duy nhất
của nhà kho này là quá lạnh.
Cậu định trú đông
ở nhà kho này thật đấy à?
Lải nhải ít thôi! Cậu mau
mang đồ ăn mua về ra đây đi.
Vâng, thưa cô ngựa lạc đàn.
Dù sao cậu cũng phải cảm ơn một tiếng chứ.
Tất... tất nhiên! Tớ đang định nói đây.
Cảm ơn là chuyện dĩ nhiên mà.
Cầm lấy, cho cậu này!
Cậu làm rất tốt, thưởng cho cậu cái này.
BÁNH CROQUETTE CHIÊN GIÒN
Ăn đồ chiên vào giờ này...
Ở đây còn có cả cơm nắm nữa này.
Cá hồi và trứng cá tuyết,
cậu thích loại nào?
Không cần đâu... Tớ tự mang rồi.
Không được, cậu phải ăn nhiều vào.
Trước đây Masamune phải
béo trùng trục hơn cơ.
Tan học bọn mình đi thử thách
Vua Donut cũng được đấy.
Phải rủ cậu đi uống thử đồ uống mới nữa.
Đợi đã...
Đây là kế hoạch tăng cân đấy à?
Vì muốn trả thù cậu
nên tớ mới giảm cân đấy.
Tuy tất cả đều là hiểu lầm
nhưng mấy câu này mình không nói ra được.
Đồ uống mới là socola trắng
mix kem tươi này.
Tan học là bọn mình đi luôn nhé.
À...
Xin lỗi nhé, tớ thấy hay là thôi đi.
Gì vậy! Như vậy thì
không thể thưởng cho cậu nữa rồi.
Không... tớ nói thật đấy.
Có tấm lòng này của cậu
là đủ lắm rồi.
Không... không được tự tiện đụng vào tớ.
Xin... xin lỗi! Tớ không cẩn thận đã...
Tớ đã đến phòng quản lý lấy
một ít dầu hỏa về đây.
Tạm biệt!
Sợ chết khiếp đi được!
Rốt cuộc là mình sợ cái gì nhỉ?
Người gọi mình là "Chân Giò"
không phải Adagaki Aki.
Sư phụ cũng hối lỗi rồi.
Người mình nên oán trách...
đã không còn ai nữa rồi.
À... à này,
sư phụ ơi!
Mình và sư phụ
thực sự rất hay chạy đến đây.
Bọn mình vắt óc vạch ra
rất nhiều cuộc tác chiến.
Lúc đó mình bị treo lên cái cây kia nhỉ?
Không phải, cây bên cạnh mới đúng.
Nếu cậu muốn bị treo lên
một lần nữa thì tớ có thể giúp.
Không cần đâu.
Sao bọn mình lại nói chuyện này nhỉ?
Ừ đấy.
Có chuyện gì thì nói ngắn gọn thôi.
Ừ! Dạo này cậu thế nào?
Có xảy ra vấn đề gì không?
Không có vấn đề gì hết.
Vậy thì tốt.
Tất cả là nhờ Chân Giò
không nói với Aki những chuyện
tớ đã làm trước kia.
Tớ nói cho cậu ấy biết
thì cũng đâu thể làm gì.
Hơn nữa, có thể còn bị cậu ấy biết
vụ tớ tiếp cận cậu ấy để trả thù nữa.
Quan trọng nhất là...
tớ thấy cậu đã hối hận suốt bao năm,
tớ thực sự không thể trừng phạt cậu.
Dù sao đi nữa thì hiện giờ
tớ và cậu ấy cũng đang hẹn hò.
Kết quả giống như tớ mong đợi.
Vậy à? Vậy thì không còn
vấn đề gì nữa đâu nhỉ?
Không phải! Thật ra...
Xin lỗi, tớ có cả đống vấn đề đây này!
Hẹn hò thực sự rất khó.
Chân Giò thật là...
Ừ, cậu cứ mắng tớ là heo thoải mái đi.
Dù sao hình như cậu ấy
cũng mong tớ biến thành heo mà.
Rốt cuộc sau này tớ phải làm sao
mới được đây, sư phụ Koiwai ơi!
Ban ân huệ cho tớ đi mà! Xin cậu đấy!
Sư phụ Koiwai ơi!
Đây là dịch vụ ngoài luồng cuối cùng đấy.
Sinh nhật của Aki là ngày 24 tháng này.
Đêm Giáng Sinh...
Nếu cậu tổ chức sinh nhật cho cậu ấy,
chắc chắn cậu ấy sẽ rất vui.
Vậy à? Cảm ơn cậu nhé, sư phụ.
À không, tạ ơn thần.
Và...
sau này tớ sẽ không...
liên lạc riêng với cậu
như thế này nữa đâu.