Tớ đói rồi, Yoshino.
Yoshino.
Yoshino, cậu không có ở nhà à?
Lạ thật.
Em hỏi chị này, Narino.
Chị có biết Yoshino đi đâu rồi không?
Cô sao thế ạ?
Em phải ra ngoài, nhưng giờ đói bụng quá.
Em muốn nhờ cậu ấy nấu chút đồ cho em ăn.
Nếu cô tìm em gái tôi
thì nó đi mua đồ rồi.
Cậu ấy đi mua đồ á?
Lạ thật, mình có nhờ cậu ấy đi mua gì à?
Không, là tôi nhờ nó đi mua đồ cơ.
Tôi cũng bắt nó tiện thể
tự mua ít đồ cho mình luôn.
Vậy à?
Nếu tôi không nói với nó như vậy,
nó sẽ không làm gì đó cho bản thân đâu.
Nó quá quen làm việc cho người khác rồi...
(Masamune-Kun's Revenge R)
Chân Giò...
(Tập 8: Có Những Chuyện
Không Nên Bị Phát Hiện)
Sư phụ?
Vậy...
tớ đi trước đây.
Đau quá...
Cậu bị thương rồi hả?
Đây là nỗi nhục lớn nhất đời mình...
Cậu đang nói linh tinh cái gì vậy?
Chắc cậu bị trẹo chân rồi đấy.
Đây không phải vấn đề to tát gì đâu.
Tóm lại là bọn mình đừng
ở lại đây nữa, đổi chỗ khác đi.
Tại sao cậu lại có tay gấu?
Khi mạng sống bị đe dọa,
tớ không thể giơ cao đánh khẽ.
Cậu nghiêm mặt nói cái gì mà điên rồ vậy?
Không thì cậu tự đi được chắc?
Cậu cứ như bà cụ ấy...
Cậu thấy chưa? Quả nhiên
là cậu không đi được này.
Vậy ít nhất thì... cậu
đưa lưng ra cõng tớ đi.
Được.
Hóa ra là vậy à?
Aki lâu quá.
Tớ nhớ lần trước
hủy lịch vì Aki có việc nhỉ?
Ừ.
Gần đây buổi tiệc bạn bè
của Aki và nhóm bạn thân chúng ta,
trong năm lần thì có đến ba lần
dừng lại giữa chừng,
không thì cũng dời sang ngày khác.
Tất cả là tại vụ đó!
Aki đang hẹn hò với Makabe Masamune, mọi
thứ xảy ra sau khi tin đồn này xuất hiện.
Tin đồn... hẹn hò...
Đợi chút!
Cậu bảo tin đồn... Vụ này hơi lạ đấy...
Là tin đồn!
Chuyện đó giống y chang
truyền thuyết đô thị luôn.
Tớ cũng không muốn thừa nhận chuyện này.
Nhưng chuyện Aki hẹn hò với Makabe
Masamune là sự thật ai ai cũng biết.
Còn lâu tớ mới thừa nhận!
Cậu đối diện với hiện thực đi!
Tớ không muốn như vậy đâu!
- Đây chắc chắn là tin đồn.
- Đợi đã.
- Chắc chắn là như vậy...
- Bọn mình ở đây cãi nhau cũng vô ích.
Hôm nay nhất định phải bắt Aki...
giải thích với bọn mình tại sao
lại hẹn hò với Makabe Masamune.
Tớ tin tin đồn cậu ấy bị
Makabe Masamune lừa gạt.
Chắc chắn là vậy.
Nhưng... nhưng mà...
nếu lỡ như...
À không, kể cả lỡ,
nếu Aki thích cậu ta thật...
Thích cậu ta thật...
Thì khả năng cao là Aki...
sẽ coi sự quan tâm của bọn mình dành cho
cậu ấy là mối phiền toái cực kỳ rắc rối.
Vậy...
bọn mình phải làm gì mới được đây?
Đúng rồi, bọn mình nghe tin Aki
hẹn hò với cậu ta từ cuối năm ngoái.
Từ đó về sau, cậu ấy chưa từng
nói rõ chi tiết đầu đuôi với bọn mình.
Nói thật thì tớ cũng không biết
phải hỏi cậu ấy chuyện này như thế nào.
Xin lỗi nhé, để các cậu đợi lâu rồi.
A... Aki!
À...
thì là...
Hôm... hôm nay... cậu vẫn... vẫn ổn chứ...
Mình cảm nhận được
ánh mắt của mọi người...
Nhưng điều mình cảm nhận được nhiều hơn...
Tớ nặng lắm hả?
Không, cậu có nặng lắm đâu.
Nói ra thì mình chết chắc luôn.
Ngực cậu đang dí sát vào lưng tớ.
Chắc cậu ấy sẽ "cạch" một tiếng,
bẻ gãy cổ mình luôn mất.
Dù sao thì sư phụ cũng là
một nhân vật nguy hiểm mà.
Nhưng trọng lượng và xúc cảm này...
Không được... Nếu để cậu ấy phát hiện
mình đang nghĩ chuyện này thì...
Chân Giò.
Bị phát hiện rồi! Mình sắp bị giết rồi!
Cậu vẫn nên thả tớ xuống thì hơn đấy.
Đằng kia có công viên.
Tớ sang đó nghỉ một lát là được rồi.
Gì vậy?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu đừng khách sáo với tớ mà...
Tớ đang mặc váy, có thể sẽ bị
người khác nhìn thấy quần lót đấy.
Tớ biết rồi.
Tớ đưa cậu sang đó.
Chạy hết tốc lực đi.
Lúc mình đang nghĩ đến ngực
lại không để ý thấy
cậu ấy đang lo lắng chuyện này...
Các cậu, rất xin lỗi,
dạo này thời gian rảnh của tớ
toàn lệch với các cậu thôi.
Không... không sao cả...
Không có chuyện đó đâu...
Cậu... cậu không cần quan tâm
chuyện của bọn tớ đâu...
Cậu mau hỏi vấn đề chính đi.
Cậu bảo tớ hỏi á?
Bảo tớ hỏi kiểu gì đây?
Chịu thôi.
À... thì là...
Aki này.
Sao thế?
Dạo này cậu thế nào?
"Thế nào" là...
Thì là... cậu có sống... cuộc sống
ngọt ngào không... kiểu vậy đấy...
Ngọt ngào? Ý cậu là bánh ngọt ấy hả?
Tớ cũng hay ăn lắm.
Cậu ấy chả nhận ra chút nào luôn ấy.
Đây đã là cực hạn của tớ rồi đấy...
Chịu.
A... Aki này.
Sao thế?
Tháng... tháng trước cậu...
Mặt trăng đẹp thật nhỉ?
Bây giờ là ban ngày mà.
Mình... mình bị đánh chìm rồi...
binh nhì Mizuno...
Rốt cuộc các cậu bị sao thế?
Hôm nay các cậu cứ là lạ ấy.
Đã xảy ra chuyện gì à?
Sao... sao thế?
Bọn tớ muốn biết tình cảm của Aki.
Tình cảm... của tớ...
Cậu đang hẹn hò với
Makabe Masamune thật hả?
Cậu ấy nói ra rồi!
Không ngờ cậu ấy chó cùng rứt giậu, lại
tấn công trực diện vào thành chính luôn.
Chuyện này...
Coi là thế đi...
- Cái này là...
- Là vẻ xấu hổ của thiếu nữ khi yêu.
Không ngờ có thể khiến
Aki lộ ra vẻ mặt này.
Tuy rất không cam tâm...
Nhưng cậu ấy như vậy cũng rất tốt mà...
Hey yo!
Cậu vẫn ổn chứ?
Cậu khỏi cần chạm vào tớ.
Được rồi...
Lâu lắm rồi bọn mình không gặp nhau,
vậy mà cậu ấy lại tỏ thái độ như vậy.
Cậu ấy làm đến cùng thật luôn!
Buổi hẹn sinh nhật...
cậu đã đuổi Aki về nhà đúng không?
Đây là chuyện mình không muốn
bị hỏi đến nhất lúc này.
Cậu ấy nói thẳng quá trời!
Cậu... cậu đừng nói khó nghe như vậy mà.
Bọn tớ chỉ kết thúc sớm hơn
thời gian dự kiến ban đầu một chút thôi.
Cậu nghĩ mà xem, tớ đừng
chủ động quá thì mới lịch lãm hơn chứ.
Con gái cũng nghĩ là "wow... cậu ấy chu đáo
quá", có thể tăng điểm ấn tượng của tớ mà.
Cậu nhăn nhở với tớ vừa thôi.
Aki thật sự rất buồn đấy.
Tớ cũng thấy rất kỳ lạ.
Nhưng...
cơ thể của mình cứ
không chịu nghe sai bảo.
Đau quá...
Cậu có thể hứa với tớ rằng lần sau
gặp cậu ấy sẽ đẩy cậu ấy nằm xuống không?
Tớ không thể hứa chuyện này được...
- Không ngờ cậu lại vô dụng như vậy.
- Đau quá...
Đau quá...
Chân Giò?
Chẳng lẽ...
Xin lỗi nhé.
Chân Giò...
Quả nhiên là vậy...
Mình chạm vào sư phụ
thì không có vấn đề gì à?
Biết thế mình đã không nên
hẹn hò với cậu ấy rồi.
Lúc tớ và sư phụ nghĩ kế hoạch cùng nhau,
có khi đó lại là khoảng
thời gian tớ vui nhất.
Sư phụ?
Bọn tớ muốn biết tình cảm của Aki.
Mình cũng muốn biết tình cảm của mình.
Aki.
Kanetsugu...
Đã lâu... không gặp nhỉ?
Ừ...
Tớ có thể xin một chút
thời gian của cậu không?
Đau quá...
Sao tự nhiên cậu ấy lại đâm đầu vào mình?
Ơ?
Cậu ấy chạy đâu mất rồi?
Chân cậu ấy như thế
căn bản không thể đi được...
TỚ COI NHƯ CHƯA NGHE THẤY
NHỮNG LỜI CẬU NÓI.
Đúng vậy... mình không nên nói lời đó.
Dù là với Adagaki
hay là với sư phụ.
Mình là thằng ngốc à?
Dù mình ân hận như thế nào đi nữa...
thì cũng không thể quay lại nữa rồi.
Tớ ngạc nhiên đấy.
Không ngờ tớ lại có thể gặp Aki ở chỗ đó.
Ừ...
Từ sau chuyện đó, bọn mình
chưa từng nói chuyện như thế này.
Kanetsugu?
Aki, thật sự rất xin lỗi.
Tớ chưa từng nghĩ sẽ được cậu tha thứ.
Nhưng... chuyện đó...
Cậu ngẩng đầu lên đi.
Tớ biết hết chuyện của cậu rồi,
vả lại, bố tớ cũng bàn bạc
với cậu xong cả rồi nhỉ?
Ừ.
Nghe nói em gái cậu nằm viện
nên cậu mới cần tiền.
Cậu đừng hiểu lầm,
đừng nói cái gì mà tha thứ
hay không tha thứ.
Tớ vốn không hề giận.
Nhưng thực chất thì
tớ vẫn luôn lừa gạt Aki mà.
Nhưng cậu cũng vẫn luôn
phiền não vì chuyện này,
vẫn luôn cảm thấy rất hối hận đúng không?
Tớ biết cậu là người như vậy mà.
Hơn nữa...
tất cả đều đã qua rồi.
Aki cậu... mạnh mẽ thật...
Không... tớ đâu có.
Cậu có thứ cậu muốn bảo vệ, dù hy sinh
vài thứ ngoài thân thì cũng chả tiếc gì.
Chính nhận thức này đã
ủng hộ hành động của cậu.
Tớ thì khác.
Dường như tớ đã làm tổn thương "ai đó"...
mà không hề hay biết.
NHẤT ĐỊNH PHẢI TRẢ THÙ CON BÉ ĐÓ!
Dù tớ đã hiểu điều này
nhưng tớ vẫn bất lực,
vẫn không thức tỉnh
để có thể chấp nhận sự thật này.
Tớ chẳng mạnh mẽ chút nào.
"Ai đó" mà cậu nói chẳng lẽ...
là Makabe sao?
Aki, cậu đang hẹn hò với
cậu ấy đúng không?
Tớ không ngờ vụ thổ lộ lúc đó
lại ghép hai cậu thành một đôi thật.
Tớ hiểu tớ vẫn luôn lừa gạt cậu nên dù
tớ nói gì thì cũng đều không thuyết phục.
Nhưng chính vì tớ cứ không ngừng nói dối
nên tớ mới có thể nói với cậu điều này.
Không thể nói dối trái tim mình.
Nói dối trái tim mình...
Bao lâu nay,
tớ cứ cho rằng giữ gìn tiền của
và địa vị của gia tộc Gaso
chính là đang bảo vệ gia tộc này.
Để đạt được mục đích này, tớ tự nói với
mình rằng tớ buộc phải dùng mọi thủ đoạn.
Nhưng tất cả cũng chỉ là
tự lừa mình dối người thôi.
Khi mọi chuyện bị phơi bày
trước mắt các cậu,
tớ đã hiểu hết tất cả.
Dù là tiền của hay địa vị, thật ra
nó chẳng hề quan trọng đối với tớ.
Đối với tớ, thứ quan trọng nhất
chỉ có nụ cười của em gái mà thôi.
Tất cả đều là vì em gái tớ.
Khi tớ nhận ra điều này,
tớ đã hiểu tớ thực sự nên làm chuyện gì.
Vậy nên bây giờ...
trong lòng tớ cảm thấy cực kỳ thanh thản.
Hóa ra là vậy.
Aki, bây giờ cậu có thành thật
đối diện với tình cảm của mình không?
Tình cảm của mình...
Aki, cậu không được giống tớ đâu nhé.
Thành thật...
đối diện với tình cảm của mình.
Vậy sao?
Mình...
Cậu về rồi, Yoshino!
Nghe nói cậu đi mua đồ.
Sao hả? Cậu có mua được
thứ gì hay ho không vậy?
Không... tớ...
Sao thế? Tại sao cậu phải lấy hộp cấp cứu?
Chân tớ hơi tập tễnh.
Tức là cậu bị trẹo chân rồi hả?
Đây là chuyện lớn đấy.
Cậu thật sự hấp tấp quá.
Được rồi, cậu ngồi lên đi,
để tớ băng bó cho cậu.
Tớ tự làm cũng được...
Đừng nói nữa, cậu mau ngồi lên đi.
Thế này... nghiêm trọng quá...
Tớ cũng giật nảy mình.
Không ngờ cậu vẫn về nhà được.
Nhờ nghị lực của tớ cả đấy.
Gì cơ?
Tóm lại là tạm thời
chỉ được chườm đá thôi,
đợi đến mai cậu phải
ngoan ngoãn đến bệnh viện nhé.
Ừ...
Aki, cảm ơn cậu nhé.
Cậu đang nói gì vậy?
Chút chuyện nhỏ này, ai cũng sẽ làm thôi.
Là vậy sao?
Tớ là... ma nữ phản bội đấy.
Chuyện đã xảy ra vào
ngày hôm nay cũng vậy...
Yoshino...
Không được...
Lúc tớ và sư phụ nghĩ kế hoạch cùng nhau,
có khi đó lại là khoảng thời gian tớ vui nhất.
Đây là chuyện tuyệt đối không được...
Không được nói lời này... Đồ ngốc!
Chào buổi sáng.
- Muốn ngủ nữa quá.
- Chào buổi sáng.
Makabe, chào buổi sáng nhé.
Chào buổi sáng.
- Ơ này?
- Sao thế?
Không. Hôm nay cậu đi học một mình à?
Một mình? Cậu đang nói gì...
Toi rồi, tớ phải trực nhật,
phải vào lớp trước đây.
Lát gặp nhé.
Sáng sớm ngày ra đã tất bật.
Ngáp to quá.
Koiwai?
Cấm cậu gọi tớ như vậy.
Chẳng phải bọn mình đã nói rằng
phải gọi tớ là "Yoshino" à?
Đây... đây là...
Như vậy không đúng đâu.
Hóa ra... là mơ à...
Mình nghĩ trên thế giới này...
có một vài suy nghĩ...
tuyệt đối không thể thừa nhận.