Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới, thưa bố!
Năm nay cũng mong bố
chỉ dạy nhiều hơn ạ, thưa bố.
Rất vui khi thấy bố vẫn khỏe mạnh.
Năm nay cũng mong bố chỉ dạy nhiều hơn ạ.
Bố rất vui khi thấy
mọi chuyện của các con đều suôn sẻ.
Ôi, không đủ rượu rồi.
Để em đi lấy ạ.
Thật ngại quá, Neko.
Em vừa mới khỏi bệnh mà.
Không đâu ạ. Bây giờ tình hình
sức khỏe của em rất tốt.
Ôi, cháu vẫn ổn chứ?
Con xem này, sao có thể như vậy, hả Shota?
Hôm nay con phải ngoan nhé.
Chị Yuriko?
Không lẽ em là Neko hả?
Chị giật cả mình đấy,
em xinh hơn nhiều đó.
Lần trước chúng ta gặp nhau
là lúc chị kết hôn đúng không ạ?
Đúng rồi.
Lúc đó Neko cũng tầm tuổi
Shota bây giờ đấy nhỉ?
Bé xíu xịu xiu...
lại còn tròn vo nữa chứ.
Đúng vậy...
Nhìn em đúng là khó mà tưởng tượng đấy.
Vâng.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 7: Lời Thổ Lộ Dù Nói Ra Cũng Chả Ích Gì)
Anh bảo không rõ lý do sao ạ?
Tuy cũng có thể là dị ứng
thức ăn đột nhiên phát tác đấy.
Chỉ là xét từ vị trí em bị nổi mề đay
thì khả năng này rất thấp.
Thế ạ?
Thanh niên như em đôi lúc
sẽ bị mất cân bằng hormone,
vì một vài áp lực nên dẫn tới nổi mề đay,
cũng không phải chuyện hiếm gặp.
Một vài áp lực...
Tóm lại là em cứ nghỉ ngơi
vài ngày để theo dõi,
đợi kết quả xét nghiệm máu thôi.
Vâng.
Một tuần sau em quay lại nhé.
Nếu em xuất hiện tình huống bất thường
trong thời gian này thì ta sẽ khám kỹ hơn.
Vâng.
Cảm ơn bác sĩ ạ.
Áp lực á?
Biết thế em đã ăn Anmitsu rồi.
Em cũng rất muốn ăn Zoni.
Đi chơi Tết à?
Đi chơi Tết ấy à...
Lớp trưởng, cậu đã đi chưa?
Chưa.
Ba ngày nay nhà tớ
đều phải đến chỗ họ hàng
hai bên nội ngoại.
Năm nào bọn tớ cũng lấy danh nghĩa chúc
Tết để chăm sóc đám trẻ hiếu động giúp họ.
Tớ thường nghe người ta
nhắc đến "béo sau Tết".
Tình hình của lớp trưởng
lại là "giảm cân sau Tết" nhỉ?
Kojuro thì sao?
Tớ toàn ở nhà xem tivi thôi.
Tớ sẽ xem một lèo hết cả bộ
[Người Sành Ăn Cô Đơn].
Lâu lắm mới đến Tết,
tớ rất muốn ra ngoài chơi với mọi người.
Ý cậu là đi biển giống lần trước ấy hả?
Đúng rồi, hay là mọi người
đi chơi Tết cùng nhau đi?
Cứ làm vậy đi.
Cậu xem, kia là...
TAE
CẬU NHÌN ĐẰNG SAU ĐI, QUÁN CAFE ẤY.
Đằng sau...
Lúc tôi tưởng là ở trên
thì thật ra lại là ở dưới.
Sau đó thì...
MAKABE MASAMUNE
BỤNG ĐAU ĐẾN MỨC KHÔNG CỬ ĐỘNG ĐƯỢC.
QUÀ TẶNG CẬU Ở TẦNG MỘT,
Ở TRONG TÚI ÁO KHOÁC CỦA TỚ ẤY.
CẬU LẤY XONG THÌ HÔM NAY CỨ VỀ TRƯỚC ĐI.
THẬT SỰ RẤT XIN LỖI.
VÀ CHÚC CẬU SINH NHẬT VUI VẺ NHÉ!
Quà...
Ý cậu ấy là cái này à?
NHẤT ĐỊNH PHẢI TRẢ THÙ CON BÉ ĐÓ!
Aki.
- Vậy chúng ta hẹn gặp lại vào tuần sau.
- Aki.
- Chương trình trên đây...
- Sao thế?
- được tài trợ bởi các nhà tài trợ trên.
- Chương trình kết thúc rồi.
Tết nhất mà chẳng có
chương trình gì hay để xem nhỉ?
Toàn chương trình hài và thể thao thôi.
Cậu không ra ngoài đi chơi à?
Trời lạnh thế này, tớ phải đi đâu chứ?
Cậu không có hẹn với ai à?
Không có đâu...
Sao tớ có thể có hẹn với ai chứ...
Chúc mừng năm mới...
Chúc... chúc mừng năm mới.
Vừa mới đến Tết mà
tâm trạng của các cậu đã vui thế.
Đúng lúc tớ và lớp trưởng
đang nói đến đây.
Cậu và lớp trưởng á?
Các cậu đang nói chuyện gì vậy?
Bọn tớ đang bảo hay là
mọi người đi chơi Tết cùng nhau.
Masamune, cậu đã đi chơi Tết chưa?
Chưa... Tớ ở nhà cả ba hôm đó...
Thế bây giờ cậu có muốn
đi cùng bọn tớ không?
Bây giờ á?
Được chứ, bọn mình đi thôi.
Tốt quá rồi.
Nếu vậy thì bọn mình
rủ cả Adagaki đi cùng đi.
Giống lần trước bọn mình đi biển ấy.
Sao hả?
À... hình như Adagaki bận lắm.
Sư phụ... Koiwai thì hẳn là
cậu ấy cũng không tiện lắm.
Vậy à...
Vậy bọn mình thử rủ Fujinomiya xem sao.
Đừng vậy mà, Neko.
Con cứ bám lấy mẹ mãi,
mẹ không đi được đâu.
Con sợ người lạ quá rồi đấy.
Cháu đáng yêu quá! Chắc cháu
cũng trạc tuổi Masamune nhà cô đấy nhỉ?
Masamune, con qua đây một lát đi.
Mẹ tìm thấy thịt bò nướng rồi ạ?
Masamune, con chào bạn đi.
Bạn này là Neko nhà Fujinomiya đó.
Thịt của con đâu ạ?
Neko, cháu cũng chào bạn đi.
Cậu muốn ăn không?
Masamune,
sao con có thể bỏ đồ ăn vào túi áo chứ?
Bố, bố cũng muốn ăn ạ?
Ôi chao,
túi áo của Masamune
cứ như má của con sóc vậy.
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
BÂY GIỜ TỚ ĐỊNH ĐI CHƠI TẾT
CÙNG MASAMUNE VÀ KOJURO.
FUJINOMIYA CÓ MUỐN ĐI CÙNG KHÔNG?
Đi chơi Tết cùng Masamune ư?
Để mọi người đợi lâu rồi.
Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới...
Năm... năm nay cũng mong cậu
giúp đỡ nhiều hơn, Fujinomiya.
Ừ. Mong các cậu giúp đỡ nhiều hơn nhé.
Masamune cũng vậy, năm nay
cũng mong cậu giúp đỡ nhiều hơn.
Tớ mới phải nói vậy chứ.
Ơ ,Adagaki và Koiwai không tới à?
Hai cậu ấy có chút việc...
Rồi! Vậy bọn mình đi chơi Tết thôi!
Bọn mình đi bốc quẻ đại cát đi!
Được!
Cậu ấy cứ làm như mục tiêu của
bọn mình là bốc quẻ đại cát vậy.
BỐC QUẺ
ĐẠI CÁT
TRUNG CÁT
VÔ CÁT
CHUỐI SOCOLA
MÌ XÀO ĐẶC BIỆT
Chào mừng quý khách!
Quý khách muốn mua mấy suất?
- Cháu muốn một suất hả? Hay là hai suất?
- Masamune đã ước điều gì vậy?
- Được, 500 yên nhé.
Còn phải nói.
Tất nhiên là cậu ấy mong được trải qua
những ngày vui vẻ với Adagaki rồi.
Đúng không?
Là vậy đấy.
Các cậu nhìn kìa, là Hagoita đấy!
Bọn mình chơi Hanetsuki đi.
Được đấy, hình như cũng vui.
Nhưng Fujinomiya này,
sức khỏe của cậu ổn chứ?
Nếu chỉ vận động nhẹ nhàng thì tớ ổn mà.
Với cả trò này khiến tớ
có cảm giác rất hoài niệm.
Thói quen ngày Tết!
Fujinomiya giành cốc!
- Trận đấu Hanetsuki!
- Trước đây nhà chúng tớ sẽ tổ chức
một trận đấu Hanetsuki không chỉ có các
thành viên trong nhà mà còn có người làm.
Tất cả thành viên trong
gia tộc Fujinomiya đều tham gia...
Vậy quy mô nhất định rất lớn.
Tớ nhớ là gần đây có một cái công viên.
Vậy tớ và lớp trưởng một đội.
Người thua phải mời
người thắng uống nước ngọt nhé.
Vừa đúng ý tớ.
Được, xem tớ đây!
Đi đi.
Xem tớ đây.
Để tớ đỡ.
Đi đi.
Kojuro...
Xin... xin lỗi mà.
Được rồi, tớ phải chơi nghiêm túc rồi.
Xem tớ đây.
Kojuro...
Mệt đứt cả hơi.
Masamune, mặt cậu buồn cười quá.
Fujinomiya cũng thế còn gì.
Cứ có cảm giác lâu lắm rồi tớ không cười.
Lâu lắm rồi không cười?
Đợi lâu rồi.
Nào, bọn tớ thua rồi,
mời các cậu uống đấy.
Masamune, cậu uống nước uống thể thao
là được đúng không?
Không, tớ muốn uống trà
có thể đốt cháy chất béo.
Vậy tạm biệt nhé...
Vậy bọn mình hẹn gặp lại
vào học kỳ mới nhé.
Tạm biệt nhé.
Hình như mình chơi hơi quá rồi.
Nốt mề đay của mình biến mất rồi.
Kết quả là từ sau đêm Giáng sinh,
mình không gặp lại Adagaki lần nào nữa.
- Hình như ở đằng kia kìa.
- Thật á?
Hai tuần sau cháu quay lại nhé.
Vâng. Cảm ơn bác sĩ ạ.
PHÒNG KHÁM SỐ 1
Để chị đợi lâu rồi, Shido.
Chào cô ạ.
Kết quả mọi thứ đều bình thường.
Chúng ta đi thôi.
Mời cô vào trong.
Fujinomiya.
Masamune?
Quả nhiên là cậu.
Lúc nhìn thấy ở sảnh
tớ đã bảo có khi là cậu.
Cậu tới thăm ai à?
Không phải. Tớ tới xem
báo cáo xét nghiệm thôi.
Cậu không khỏe à?
Không phải đâu.
Sức khỏe của tớ hoàn toàn không có vấn đề.
Nhưng không có vấn đề
mới là vấn đề lớn nhất.
Nếu không cậu không chê
thì hay là lên xe của tớ đi?
Tình hình cụ thể thì đến nhà tớ rồi nói.
Mời cậu.
Cảm... cảm ơn ạ.
Nếu cậu dám ra tay với cô chủ
thì cậu biết sẽ thế nào rồi đấy.
Em sẽ không làm gì đâu ạ.
Để cậu đợi lâu rồi, Masamune.
Đây là quà đem từ Kyoto về.
Cảm ơn cậu.
Vậy... sức khỏe của cậu có vấn đề gì vậy?
Thảo luận vấn đề sức khỏe
với Fujinomiya Neko,
mình làm việc mà chả chịu suy nghĩ gì hết.
À... rõ ràng bản thân không có cảm giác gì
nhưng cơ thể của cậu ấy lại có phản ứng vì
bị áp lực, chuyện này có khả năng không?
Lạ lắm đúng không?
Nếu phải nói về áp lực
thì áp lực trong lúc
tớ vẫn luôn che giấu bản tính của mình,
nghĩ đến trả thù phải lớn hơn mới đúng.
Là vì tớ vẫn còn chuyện
chưa nói cho cậu ấy biết à?
Nhưng nếu tớ nói ra
thì sẽ ảnh hưởng đến Koiwai.
Có lẽ là vì cậu không cần nói dối nữa rồi.
Không cần nói dối?
Theo tớ thấy thì có một cái tên
rất hợp với Masamune bây giờ đấy.
Là gì vậy?
Hội chứng Burn out!
Chúng ta giả dụ vì những việc trải qua
trong quá khứ mà tiến hành trả thù,
việc này là mục tiêu
cuộc sống của Masamune
và cũng là nguyện vọng của cậu.
Cú sốc khi bất ngờ mất đi mục tiêu này,
dù cậu và Aki hẹn hò
thì cũng không bù đắp được.
Có thể nguyên nhân nằm ở đây.
Bởi vì cậu không thích cậu ấy thật lòng.
Sao lại thế? Tớ...
Đúng là lúc đó cậu thích
cậu ấy... đúng không?
Quá khứ quan trọng đến thế thật sao?
Tuy bây giờ nói điều này có hơi muộn,
nhưng từ rất lâu về trước
tớ đã từng gặp Masamune.
Còn sớm hơn Aki rất nhiều, rất nhiều.
Cậu còn nhớ không?
Đối với tớ, đó là lúc tham dự
đám cưới của chị họ Yuriko.
Còn gia đình của Masamune thì được mời
vì có quan hệ trong công việc với chú rể.
Xin lỗi.
Cậu đã kể chi tiết đến vậy rồi
mà tớ vẫn không nhớ ra.
Cậu không nhớ cũng rất bình thường thôi.
Trước khi tớ bắt đầu do dự
có nên làm phẫu thuật hay không,
thật ra tớ cũng không
nhớ rõ chuyện này lắm.
Masamune,
trước đây, tại nơi này cậu từng nói
"cậu cũng không thích tớ thật lòng",
cậu còn nhớ không?
Cái này... tớ...
Tất nhiên là vẫn nhớ.
Tuy không cam lòng,
nhưng lúc đó tớ cũng không thể phản bác.
Đúng vậy, lúc đó tớ dựa vào
những ký ức nghèo nàn của mình
để định bắt đầu một trò chơi tình ái.
Fujinomiya...
Nhưng Masamune này,
dù động cơ bắt đầu của tớ không đơn giản
nhưng tớ cũng sẽ không xem thường
bản thân mình kể từ sau lúc đó.
Bởi vì...
tớ của hiện tại...
có thể nói cho cậu biết
mà không hề do dự rằng
hiện tại không liên quan đến quá khứ,
bây giờ, ngay tại đây tớ thích cậu rồi.
Còn cậu thì sao?
Tớ khuyên cậu bỏ hết thành kiến
và suy nghĩ ban đầu đi.
Làm vậy cũng là để cậu
không ép buộc bản thân nữa.
Tất nhiên,
nếu vì lẽ đó mà đối tượng
cậu chọn biến thành tớ...
thì tớ cũng không để bụng chút nào.
Đến đây thôi!
Cô chủ, mời cô rời khỏi đây.
Tôi sẽ dập lửa ngay.
Chị Shido, xin chị hãy bình tĩnh.
Không cần lo đâu, Shido.
Sẽ không xảy ra sự cố gì đâu.
Ơ... Đây là...
Có lẽ người nên bỏ hết
thành kiến và suy nghĩ ban đầu
không chỉ có Masamune mà còn cả em nữa.
Masamune,
tớ đi pha thêm một tách cafe nhé.
CÔNG CHÚA BẠO TÀN
CẬU ĐI BỆNH VIỆN RỒI HẢ? CẬU VẪN KHỎE CHỨ?
Thành kiến và suy nghĩ ban đầu... Vậy sao?
Nếu mình của hiện tại không nhìn rõ
suy nghĩ của bản thân rằng...
thật ra việc mình muốn làm là việc khác...
Mình cũng muốn biết là việc gì!
- Cháu vẫn ổn chứ?
- Cháu không sao chứ?
Cháu sao thế?
Chết thật, là tại mình ư?
Xin lỗi.
Cậu vẫn ổn chứ?
Sư phụ?
Chân Giò...