"Đồ ma nữ phản bội"...
Đúng vậy.
Cái tên này rất hợp với tớ...
(Masamune-Kun's Revenge R)
Quản gia nhà Adagaki là gia đình Koiwai,
(Tập 2: Lời Thổ Lộ Của Công Chúa)
gia đình này rất nổi tiếng trong nghề nhỉ?
Nhưng mọi việc cậu làm
đã hoàn toàn trái với
ý muốn của chủ của cậu rồi.
Tớ là chồng chưa cưới của Adagaki Aki đấy.
Cậu bí mật hẹn hò với Makabe Masamune
sau lưng chủ của mình.
Nếu bị lộ tẩy, không biết
đối phương sẽ nói gì nhỉ?
Được thôi.
Nếu cậu muốn nói thì cứ nói đi.
Chẳng làm gì được cậu à?
Đúng vậy. Tiếc quá.
À này, "đối phương" mà tớ nói
không phải Aki đâu,
mà là bố mẹ của cậu đó.
Tớ nghĩ hẳn là tớ có thể
hiểu được tâm trạng của cậu.
Dù sao thì chúng ta
cũng khá giống nhau mà.
Cậu...
Aki cũng khá ngây thơ.
Tớ tìm đại một cái cớ
là có thể qua mặt cậu ấy.
Nhưng
nếu liên lụy đến gia đình
thì lại là chuyện khác.
Cậu không thể rời khỏi vị trí
mà vừa sinh ra đã được giao phó.
Một bước cũng không thể.
Nếu cậu trốn được
thì đã không phải tiếp tục
mối quan hệ chủ tớ kỳ quặc này
ngay cả khi đã đến một nơi như Paris rồi.
Cậu bỏ cái bộ mặt trịch thượng đó đi.
Chỉ vì tớ nghĩ rằng cậu không hợp với Aki
nên mới hành động như vậy.
Từ lúc cậu đến nhà Adagaki,
tớ đã luôn nghĩ như vậy.
Loại người xảo quyệt như cậu.
Tớ xảo quyệt chỗ nào, hả cậu!
Bức thư yêu cầu tớ và Aki
kết hôn là thật đấy nhé.
Tớ không nói cái đó.
Ý tớ là cậu đóng giả thành
người được Aki coi trọng,
nói dối cậu ấy...
Cậu định nói ra à?
Nếu chuyện đó bị lộ, tớ mặc kệ đấy nhé.
Thấy chưa? Cậu chỉ chướng mắt với tớ thôi.
Lời cậu nói chả có sức thuyết phục gì cả.
Tóm lại là bố mẹ cậu giận lắm đấy.
Họ đang mắng cậu tại sao lại
tự ý rời bỏ vị trí làm việc đây này.
Tớ khuyên cậu vẫn nên
ngoan ngoãn một chút đi.
Nếu cậu vẫn muốn giữ vững vị trí của mình.
Nói là sẽ làm mẫu cho cậu ấy xem.
Rốt cuộc mình phải làm gì mới được đây?
Mình... mình phải bình tĩnh lại.
Hoảng loạn vào lúc này thì kém quá.
Đây cũng là một phần
của "kế hoạch Dead or Love".
Chỉ cần mình nắm quyền
chủ động như bình thường là được.
Ơ này...
Bọn mình đi dạo một lát nhé.
Ừ...
Ra vậy.
Làm vậy cảm giác như kiểu
hạ quyết tâm tiến thêm một bước.
Có thể cảm nhận được hai bên đang
cố gắng rút ngắn khoảng cách.
Người Pháp nói chuyện thẳng thắn quá!
Con đường này đẹp quá nhỉ?
Rồi sao nữa...
Ừ.
Xong phải làm gì nữa...
Không ngờ lại có ngày
tớ đi dạo cùng cậu như thế này.
Tớ cũng vậy.
Lần sau bọn mình
cùng đi chơi ở Akihabara nhé.
Phim hoạt hình, trò chơi và truyện tranh
đều đang đợi bọn mình đó.
Chỉ cần được ở bên cậu,
tớ có thể đi đến cuối cầu Mansei.
Cậu đừng chèn thêm
cuộc đối thoại kỳ lạ như vậy được không?
Tớ thấy lời thoại này hay mà.
Cậu phải nắm chắc hướng đi của truyện hài
tình cảm rồi hãy phát huy cảm tính.
Mình đổ nhiều mồ hôi tay quá.
Chết rồi...
Bị cậu ấy phát hiện
thật ra mình rất hồi hộp rồi sao?
Tay kia của mình khô mà.
Cậu nghe cho rõ đây, Muriel.
Cậu không được nói leo cắt ngang bọn tớ
và phải cách xa bọn tớ một chút.
Tớ... tớ biết rồi.
Hóa ra công chúa bạo tàn
cũng hồi hộp như mình à?
Không thể chịu nổi cậu ấy.
Bọn mình tiếp tục nào.
Vậy à?
Hóa ra là vậy.
Cậu... cậu sao thế?
Rõ ràng cậu biết mà còn hỏi tớ... Đồ ngốc!
Chẳng lẽ cậu ấy đói bụng rồi à?
Tớ muốn tự tử ngay tại chỗ luôn quá...
Cũng... cũng không cần
nghĩ quẩn như vậy đâu.
Tóm lại là bọn mình tìm chỗ nào
ăn cho no bụng đã nhé?
Bọn mình cùng đi ăn thôi.
Đồ ăn... calo, đường, tinh bột.
Cậu ấy không từ chối à...
Cậu chậm chạp quá đấy, Makabe!
Xin lỗi cậu.
Mù tạt vàng trong sandwich, cậu có thể...
À... cậu định cứ thế ăn sandwich luôn à?
Ý gì?
Tại Muriel cứ nhìn bọn mình mãi.
Nói cũng phải.
Bọn mình làm mấy việc có trong
truyện hài tình cảm chắc sẽ hay hơn nhỉ?
Dù sao thì bọn mình cũng phải làm mẫu mà.
Nhưng bọn mình phải làm gì mới được?
Đút cho người kia ăn...
chẳng hạn.
Ơ... không, tớ không có ý khác đâu.
Nếu cậu có ý hay nào khác thì cũng được.
Không có... hoàn toàn không có.
Vậy cứ diễn theo cốt truyện này nhé.
Được... được thôi. Cứ làm như vậy đi.
Nào, há miệng ra nào, Makabe.
Tớ... tớ vui quá đi mất...
Adagaki ạ...
Như... như thế này khó cắn quá.
Tớ... tớ ăn nhé.
Mình không diễn tiếp được nữa,
mình bỏ cuộc!
Mình không ổn rồi.
Tại sao mình cứ phải làm việc này chứ?
Thay vì để người khác đút cho mình,
thà mình tự ăn còn hơn.
Tuy rất có lỗi với Muriel,
nhưng đây đã là giới hạn của bọn mình rồi.
Không được đâu.
Không cho em ăn cái này được đâu.
Jeanne (Jenny)
- Toutes mes excuses (thật lòng xin lỗi).
- Excusez moi (xin lỗi),
mademoiselle (cô gái).
Cậu vẫn rất thích nhỉ?
Mấy chú cún to như thế này ấy.
Tớ từng kể với cậu chưa nhỉ?
Hồi trước nhà tớ nuôi cún.
Hồi trước?
Thế bây giờ thì sao?
Sau khi chú cún cuối cùng mất,
nhà tớ không nuôi nữa rồi.
Bởi vì nhà tớ không còn
tâm sức để nuôi một chú cún mới nữa.
Vậy à?
Vậy hai chú cún hồi đó
chính là hai chú cún cuối cùng rồi hả?
Bây giờ là một cơ hội tốt.
Cậu nghe tớ nói được không?
Thật ra,trước đây
tớ không phải vua dạ dày gì đó đâu.
Tại sao tớ lại thành ra thế này
và tại sao
tớ không thể chấp nhận tình cảm của cậu.
Bây giờ tớ...
sẽ nói cho cậu biết ngay tại đây.
Không được đâu, cô Aki ạ.
Cháu vẫn chưa được đi tìm cậu ấy ạ?
Nếu bị lây thủy đậu thì sẽ không hay đâu.
Chán chết.
Mình vốn định rủ Yoshino
chơi trò trang điểm mà.
Ý anh là tất cả là lỗi của tôi sao?
Lúc nào anh cũng như vậy...
Đủ lắm rồi, cô đừng nói nữa.
Lúc nào anh cũng lẩn tránh vấn đề như vậy.
Sao? Lúc nào cũng tự quyết,
cô cũng phải nghĩ cho tôi một chút chứ.
- Sao tôi lại lấy một người như anh nhỉ?
- Tôi mới phải nói câu "đủ lắm rồi" chứ.
Sean! Lancelot!
Qua đây nào.
Được rồi, nhột lắm đấy.
Hôm nay chỉ có hai em chơi với chị thôi.
Nhưng không sao hết, như vậy là đủ rồi.
Sean?
Cậu không chạy thoát được đâu.
Lại bắt bọn tớ tốn nhiều công sức như vậy.
Nhà... nhà tớ giàu lắm.
Đồ ngốc! Vậy thì bao bọn tớ đi.
Sean, xử họ đi.
Mấy cậu đang làm gì trước cổng nhà tớ vậy?
Chết rồi.
Bọn mình chuồn mau.
Cậu tên là gì?
Tớ đang hỏi tên của cậu đấy.
Tớ... tớ tên là...
Masamune...
Nhìn cậu mít ướt kìa!
Cậu cầm lấy lau đi.
Tớ cảm ơn...
Thường thì người ta
sẽ dùng nó để xì mũi à?
Không được à?
Xin... xin lỗi cậu.
Tớ sẽ giặt sạch rồi mang đến trả cho cậu.
Tớ không cần cái khăn tay đó nữa.
Được rồi mà, cậu đừng khóc nữa.
Đây chính là cuộc gặp gỡ
của tớ và Masamune.
Aki, con ở đây à?
Con có muốn đi ăn tối cùng bố không?
- Chỉ hai bố con mình thôi ạ?
- Ừ, đi chơi với bố đi.
Không được, không mặc bộ đó
sẽ tốt hơn đấy.
Vậy ạ?
Con đi may quần áo với mẹ đi.
Mẹ có một nhà thiết kế hợp tác cố định.
Chỉ hai mẹ con mình thôi ạ?
Ừ.
Họ đều không nói là
cả ba người sẽ đi cùng nhau.
Họ đang thi xem ai có thể
làm cho tớ vui sao?
Aki, đây là quà cảm ơn cho lần trước.
Đây là socola của cửa hàng
bánh ngọt Pháp "Tafuku" đấy.
Đây là hàng giới hạn
một ngày chỉ bán mười cái thôi.
Đỉnh không?
Tớ chán ngấy cái này từ lâu rồi.
Tại sao?
Tình cảm của bố mẹ tớ rất tệ.
Chỉ những lúc muốn làm tớ vui,
họ sẽ lấy giá cả và độ hiếm
của món quà ra để ganh đua.
Thật tệ khi họ làm việc này.
Tớ cũng chán ngấy rồi.
Sao... sao có thể chứ...
Cậu cũng không cần khóc đâu nhỉ?
Cậu giữ lấy cái hộp đó
mà ăn là được rồi mà.
Bởi... bởi vì...
Aki...
cậu đáng thương quá...
Nếu tình cảm của bố mẹ tớ không tốt,
chắc chắn tớ sẽ rất buồn.
Tớ không thích như thế.
Cậu tốt bụng thật đấy,
Masamune.
A... Aki.
Nhưng cậu yếu ớt quá.
Cậu phải mạnh mẽ hơn mới được.
Masamune,
tớ sẽ rèn luyện cho cậu, để cậu sẽ không
thua trước đám trẻ bắt nạt cậu nữa.
Lancelot!
Cứu tớ với!
Không biết đã bao lâu
không cười vui như vậy rồi.
Nào, hai cháu nhìn bên này hết nào!
Lancelot, ngồi xuống.
Được, cậu cũng thử đi.
Cún... cún ngoan...
Cún ngoan...
Cậu thấy chưa?
Dưới sự chỉ bảo của tớ,
Masamune dần mạnh mẽ hơn.
Tớ cũng trải qua
những ngày tràn ngập tiếng cười.
Nhưng...
Cậu ở đâu, Masamune heo béo?
NĂM GIỜ CHIỀU MAI RA CÔNG VIÊN - MASAMUNE
Rõ là cậu rủ bọn tớ ra đây mà, đùa nhau à?
Tớ ở đây.
Sao... sao cậu lại ở chỗ đó?
Tớ chịu đủ rồi.
Những ngày tháng bị các cậu bắt nạt,
hôm nay chính là ngày cuối cùng.
Tớ đã viết xong di thư rồi.
Tất cả những việc các cậu
từng làm với tớ sẽ được công bố hết.
Tạm biệt đám người nhục nhã các cậu!
Thôi chết.
- Đây là gì vậy?
- Cậu lại dám lừa tớ!
Đau quá!
- Cậu đừng hống hách quá!
- Thành công rực rỡ nhỉ?
- Không ngờ lại mắc mưu rồi.
- Cậu làm nốt công đoạn cuối cùng nhé.
Ghét thật.
Tớ sẽ không bao giờ... sợ các cậu nữa đâu!
Lần này thì họ sẽ không bao giờ
bắt nạt cậu nữa đâu.
Nhờ có Aki hết đấy.
Chỉ dựa vào một mình tớ
thì căn bản không làm được việc này.
Tớ chỉ giúp cậu một tay thôi.
Tớ mong chí ít cậu có thể được hạnh phúc.
Tớ thì không được rồi.
Bố và mẹ... quyết định chia tay rồi.
Aki...
Lạ quá nhỉ?
Lần này đến lượt tớ rồi.
Tớ sẽ luôn cổ vũ cho cậu.
Trước khi cậu lấy lại tinh thần,
tớ sẽ luôn ở bên cậu.
Rồi sao nữa? Sau đó như thế nào?
Không còn sau đó nữa.
Kể từ đó, cậu ấy không bao giờ
xuất hiện trước mặt tớ nữa.
Cậu ấy chỉ muốn tớ giúp cậu ấy
khỏi bị bắt nạt thôi.
Tất cả là tại tớ tự đa tình.
Nhưng...
tớ từng thích cậu ấy.
Dù là hai má mũm mĩm của cậu ấy
hay là cái bụng tròn vo của cậu ấy.
Sau khi tớ vừa khóc vừa ăn
để trút hết nỗi lòng,
từ đó chứng ăn nhiều chữa mãi
mà không khỏi, thật sự rất thảm hại.
Hơn nữa, dường như Masamune cũng
không hề áy náy về việc mình biến mất.
Tại... tại sao cậu lại nghĩ như vậy?
Bởi vì chính cậu ấy
cũng đã nói như vậy rồi.
Người đó chính là Gaso Kanetsugu.
Trước đây cậu ấy cũng tốt bụng như thế.
Masamune là biệt danh
của cậu ấy trước đây.
Công chúa bạo tàn tưởng Gaso là mình sao?
Không đúng, trước đó...
Cái này hoàn toàn khác với
ký ức trong quá khứ của mình.
Tớ đã...
không muốn trải qua
chuyện buồn như thế một lần nữa
nên...
tình cảm của cậu dành cho tớ,
tớ cũng không thể chấp nhận.
Rốt cuộc cậu đang nói gì vậy hả...
Chuyện buồn cái gì cơ?
Rõ ràng chính cậu đuổi tớ đi mà.
Chính cậu nói với tớ là
"sao tớ có thể thích cậu chứ" mà.
Còn bảo tớ là "chân giò" nữa mà.
Vậy nên tớ mới...
Tìm thấy rồi!
Aki khóc rồi.
Mong là cái này có thể
làm cậu ấy vui hơn chút.
Masamune heo béo,
hồi trước cậu hại bọn tớ rõ thảm cơ mà.
Đứng lại cho tớ!
Sắp đến rồi...
Còn một chút nữa thôi
là mình đến được nhà Aki rồi.
Aki!
Đứng lại cho tớ!
Đây là cái gì?
Trả cho tớ!
Bẩn chết đi được.
Aki...
Tên này lại định nhờ chị đại kia cứu nó à?
Nhục mặt thật.
Không phải thế! Aki và tớ
không phải kiểu quan hệ đó.
Tớ từng nói là sẽ ở bên cậu ấy.
Bọn tớ mãi mãi là bạn thân.
Mấy cậu ồn chết đi được!
Aki!
Sao tớ có thể thích cậu chứ?
Chân giò!
Đồ kém cỏi,
cậu bị người ta vứt bỏ rồi kìa.
Lại còn bị gọi là "chân giò" nữa chứ.
Aki...
"Kế hoạch Dead or Love",
làm người ta yêu mình
sau đó đá người ta thật đau.
Người làm việc này trước
là cậu, Adagaki Aki!
Chuyện đến nước này mà cậu còn dám
tỏ vẻ như thể mình là nữ chính bất hạnh.
Cậu đùa cái gì vậy?
Nếu đã vậy,
ban đầu tại sao cậu lại gọi cậu ấy
là "chân giò", lại còn đuổi cậu ấy đi nữa?
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu đừng giả vờ vô tội nữa.
Tất cả những điều này
căn bản là cậu tự làm tự chịu.
No!
Hai cậu sao thế?
Hai cậu đừng cãi nhau mà.
Cậu quá đáng rồi đấy!
Tớ còn tưởng cậu sẽ
chăm chú nghe tớ nói cơ.
Masamune, Aki đi mất rồi,
cậu không đuổi theo cậu ấy à?
Xin lỗi...
Bây giờ tớ thực sự không nghĩ được gì.
Tiền là tất cả...
Cậu sao thế, Aki? Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Nếu không ngại thì có thể tâm sự với tớ.
Aki...
Rốt cuộc cậu ấy đã gặp chuyện gì thế nhỉ?
Anh ơi, sao thế ạ?
Còn hỏi anh làm sao à?
Hai đứa người Nhật thối tha kia đâu rồi?
Hai đứa nó đã hứa sẽ dạy cho em tinh
túy của truyện hài tình cảm là gì rồi mà.
Xảy ra chút sự cố,
đang dạy thì kết thúc rồi.
Anh đi nói chuyện với họ,
bảo họ quay lại...
Nếu anh làm vậy, em sẽ ghét anh đấy.
Anh à,
em muốn vẽ một bộ truyện tranh mới.
Đây sẽ là một câu chuyện
kết thúc có hậu đấy.
Makabe,
cậu không sao chứ?
Coi là thế đi.
Tớ lo cho cậu quá.
Aki đâu?
Tớ và cậu ấy...
không biết tại sao mà...
cãi nhau rồi.
CẬU BIẾT CẬU ĐÃ LÀM GÌ KHÔNG? TRƯỚC KHI LÀM PHẢI NGHĨ CHỨ.
THỜI GIAN NÀY CẤM RA NGOÀI TRỪ KHI ĐI HỌC.
Aki...
Tớ tìm cậu lâu lắm rồi đấy,
Yoshino ngốc này!
Cậu đang khóc à?
Tám năm trước...
mình cũng an ủi cậu ấy như thế này.