Tớ nghĩ ít nhất nên có một người
đến nhặt thứ cậu muốn
buông bỏ lên và trân trọng nó.
Vậy nên là
tạm biệt nhé,
Makabe Masamune.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 11: Đối Diện Với Trái Tim Mình)
Hoshino.
Có ạ.
Honjo.
LỚP 2B
Có ạ.
Makabe.
Hôm nay bạn ấy cũng vắng à?
Tiếp theo, Mishima.
Có ạ.
- Moto.
- Có ạ.
Yaguchi.
Masamune đã nghỉ mấy ngày liền rồi đó.
Đây là ngày thứ ba rồi nhỉ?
Đã là ngày thứ tư rồi.
Cứ thế này thì cũng sắp nghỉ Tết luôn rồi.
Fujinomiya, cậu có biết chuyện gì không?
Không... Rất xin lỗi nhưng
tớ chẳng nghe nói gì cả.
Tớ cũng có nhắn tin cho cậu ấy
nhưng cậu ấy đều không trả lời tớ...
Tin nhắn của cậu mà
cậu ấy cũng không trả lời á?
Không phải cậu ấy
bệnh nằm liệt giường đấy chứ?
Nếu nghiêm trọng như vậy thì thầy cô cũng
sẽ không điểm danh cậu ấy mỗi ngày đâu.
Phải đấy...
Cậu ấy không xin phép mà đã nghỉ học
tận mấy ngày liền, không sao chứ?
Như thành tích của cậu ấy ở trường...
Không biết nữa.
Adagaki kìa!
Adagaki ơi.
Futaba?
Tốt quá rồi, cậu đến đúng lúc lắm.
Tớ hỏi cậu nhé, Masamune bị cảm hả?
Bị cảm?
Chuyện là... cậu ấy đã
nghỉ học bốn ngày liền rồi.
Cậu ấy cũng không hề liên lạc với bọn tớ.
Thế thì gay to rồi!
Mong cậu ấy giữ gìn sức khỏe nhé.
Ơ, chẳng lẽ cậu cũng không biết gì à?
Ừ, đây là lần đầu tiên tớ nghe nói đấy.
Không... không phải các cậu đang hẹn hò à?
Không, bọn tớ chia tay rồi.
Chuyện này là sao vậy, Aki?
Chính là ý trên mặt chữ đó.
Tớ và cậu ấy đã chia tay rồi.
Không được! Như thế sao được!
Không được như vậy đâu, Aki...
Có được hay không không phải
do cậu quyết định, Yoshino ạ.
Tóm lại là bọn tớ đã chấm hết rồi.
Đừng nói đến chuyện này nữa.
Chuyện này... Koiwai,
cậu cũng không biết à?
Đó không phải trọng điểm...
Chắc chắn chuyện này
đã nhầm lẫn ở đâu rồi.
Nhầm lẫn...
Tóm lại là sau khi tan học tớ sẽ đến nhà
Chân Giò... đến nhà Makabe một chuyến.
Cậu định đi thăm bệnh à?
Vậy tớ cũng đi cùng.
Tớ... tớ cũng vậy.
Fujinomiya thì sao?
Tớ cũng đi cùng nhé?
Tớ nghĩ... chắc là cậu ấy
chỉ làm Aki giận thôi.
À thì... Koiwai này.
Chỉ cần biết lý do
là tớ có thể giúp một tay.
Hóa ra Masamune sống ở nơi này à!
Hoành... hoành tráng thật!
Trước kia tớ và Koiwai từng
tới đây quấy rầy đấy.
Vậy à?
Lần đó ngại khủng khiếp.
Vụ đó như thế nào ấy nhỉ...
Hình như bây giờ không phải
lúc hỏi chuyện này đâu.
Không có ai ở nhà à?
Kể ra thì trong nhà cậu ấy
còn không bật đèn kìa.
Thế cái bánh pudding này thì sao đây?
Đây là bánh pudding làm từ trứng gà
cao nguyên, tan chảy trong miệng đó.
Bánh... pudding...
Chinatsu?
Có mùi bánh pudding này!
Quả nhiên con người không thể
sống chỉ bằng bữa trưa dinh dưỡng.
Cảm ơn anh, ngon lắm ạ.
Vậy... vậy hả?
Đây là bánh pudding ở
tiệm bánh kiểu Pháp nổi tiếng đấy.
Anh là bạn của anh em ạ?
Nhưng anh lại biết nhiều
về đồ ngọt như vậy...
Không... không phải đâu.
Thật ngại quá, xin hỏi
gia đình mình đã gặp chuyện gì à?
Bây giờ mẹ em hơi...
Đây là...
Là phòng của anh em đấy ạ.
Dạo này hơi bận nên em
không có thời gian dọn dẹp...
Mẹ ơi, con vào nhé.
Là phòng tập thể dục này!
Đúng là phòng của Masamune có khác.
Mẹ ơi, bạn của anh con
tới thăm anh ấy này.
Masamune...
Masamune đấy à...
Không phải, là bạn của anh con cơ.
Họ còn mang cả bánh pudding tới.
Mẹ có muốn ăn không ạ?
Mẹ không muốn.
Masamune... tại sao con lại bỏ nhà đi...
Masamune...
Bỏ nhà đi... là sao?
Anh em chạy đi tìm
ông nội đang sống ở Shinshu rồi.
- Masamune...
- Vác theo hành lý của anh ấy...
Shinshu...
Hóa ra không phải bị cảm à?
Từ hôm anh ấy về nhà sau khi đi chơi vào
cuối tuần thì tự dưng cứng rắn quyết định.
Người làm mẹ này cũng
đã cản thằng bé lại rồi...
Cũng đã cản thằng bé đến thế rồi...
Ngoan nhé...
Anh chị cũng thấy rồi đó, bây giờ
mẹ em không thể tự chăm sóc cho mình.
Việc nhà cũng bị gạt hết sang một bên.
Cả một mớ hỗn độn...
Cuối tuần...
Cậu nghĩ ra chuyện gì rồi hả?
Đó là... hôm cậu ấy và Aki đi hẹn hò.
Tức là hôm đó đã xảy ra chuyện gì à?
Chắc vậy.
Dẫu sao Adagaki cũng
nổi tiếng là chơi ác mà.
Vì vậy nên cậu ấy mới bỏ nhà đi à?
Dù mẹ con em nói gì thì
cũng không khuyên được anh em.
Anh ấy muốn đi hay ở cũng
không hỏi ý kiến của mẹ con em.
Rõ là có nhiều người
lo cho anh ấy như thế...
Ông anh này của em thật là ngốc quá!
Hiếm khi anh chị mới cất công
tới đây một chuyến, thật sự rất xin lỗi.
Anh chị mới phải xin lỗi chứ. Xin lỗi
vì đã tới quấy rầy bất ngờ như vậy.
Không đâu... Hình như mẹ em
cũng phấn chấn hơn chút rồi.
Tuy là em không liên lạc được với anh ấy,
nhưng nếu có tin tức gì thì
em sẽ nói cho anh chị biết ngay.
Cảm ơn em nhé.
Phiền em quá.
Kết quả vẫn là bọn mình
chạy một chuyến công cốc.
Nhưng ít nhất là
đã biết cậu ấy đang ở đâu.
Tuy bọn mình cũng chỉ có thể
đợi cậu ấy quay về...
nhưng tớ nghĩ chờ đợi
cũng quan trọng lắm đó.
Đúng vậy.
Tạm biệt nhé.
Chờ đợi à...
Ừ.
Kể ra thì Shinshu... cũng xa thật.
Dù biết cậu ấy đang ở đâu
thì cũng vẫn lo lắng quá.
Cậu lo cái gì?
Cậu thì có gì mà phải lo lắng?
Thật ra cậu vui lắm chứ gì?
Koiwai...
Sự tình thành ra thế này
chẳng phải đều là tại cậu hay sao?
Tất cả là tại cậu đã nói với Aki
mấy lời kỳ quặc đó
để sự tình diễn biến như ý cậu muốn.
- Đợi đã...
- Dù lén lút giở trò vặt này
thì Chân Giò cũng
không bao giờ thích cậu đâu.
Vậy thì thứ lỗi cho tớ
nói thêm một câu...
Hành vi che giấu mà cậu đã làm
thì phải nói như thế nào đây?
Che giấu...
Trái tim của Masamune đặt ở chỗ ai,
chẳng phải cậu đã biết từ lâu rồi à?
Nhưng cậu lại vờ như không biết,
lại còn xúi bậy Aki nữa chứ.
Vì bảo vệ bản thân mà cậu
không tiếc tự lừa mình dối người.
Suy nghĩ của tớ căn bản
không quan trọng.
Cậu như vậy không gọi là
che giấu thì gọi là gì?
Cậu mới là kẻ tiểu nhân bỉ ổi!
Quá khứ của cậu và Aki
không hề quan trọng.
Tớ chẳng có gì hết.
Chẳng có gì hết!
Đến đây thôi.
Các cậu đừng cãi nhau ở đây.
Các cậu sẽ làm phiền hàng xóm đấy.
Futaba, thật ngại quá,
cậu đưa Fujinomiya về được không?
Tớ biết rồi.
Bọn mình... nói chuyện một lát đi.
Chỉ có cậu và tớ...
chỉ có hai bọn mình thôi.
Đại khái là như vậy đấy nhỉ?
Cháy rồi...
Tuy là dù mình cứ nhìn chằm chằm vào
đống lửa thì cũng không nhìn ra đáp án gì,
nhưng chí ít là bây giờ mình không
muốn nghĩ ngợi bất cứ chuyện gì nữa.
Trước kia hồi nhỏ mình cũng
đến đây với suy nghĩ này sao?
Nhưng bây giờ... rõ ràng là mình
đã không còn căm ghét ai nữa rồi mà.
Tại sao mình lại...
Masamune ơi.
Ông nội.
Đây là cái gì vậy?
Chẳng phải ông đã cấm cháu
mang mấy món đồ ngọt này tới nhà rồi à?
Cháu xin lỗi ạ.
Cháu sơ ý quá.
Hóa ra đốt đồ ngọt thì
cũng không thể ngửi thấy mùi ngọt.
Bây giờ tớ nghĩ lại mới thấy
hình như tớ chưa từng tâm sự với cậu nhỉ?
Tớ là con gái của gia đình Adagaki. Cậu là
con gái của gia đình quản gia Koiwai.
Hình như bọn mình chưa từng
buông bỏ thân phận để nói chuyện với nhau.
Bọn mình có thể buông bỏ thân phận
để nói chuyện với nhau thật sao?
Chắc vì tớ cũng nghĩ như vậy nên
mãi mà tớ vẫn không thể đối diện với cậu.
Rõ ràng là bọn mình
vẫn luôn ở bên cạnh nhau.
Bọn mình đã làm rất nhiều
chuyện cùng nhau nhỉ?
Ừ.
Tớ cũng nhờ cậu làm rất nhiều chuyện.
Bọn mình có rất nhiều kỷ niệm...
Không biết kỷ niệm gì đã
ùa về trong tâm trí của cậu nhỉ?
Nhưng đó là công việc của tớ mà.
Là vì tớ luôn dựa dẫm vào cậu như thế
nên mới khiến cậu chỉ có thể
lựa chọn bóp chết tình cảm của mình.
Rõ ràng là cậu thích Makabe đến thế.
Dù cậu muốn nói thì
cũng không nói ra được.
Không... không phải đâu.
Không phải đâu...
Xin lỗi nhé, Yoshino.
Aki...
Cậu vẫn luôn... rất đau khổ đúng không?
Cậu có thích cậu ấy không?
Tớ mong cậu có thể có được hạnh phúc...
Chuyện đó là do tớ quyết định.
Không cần cậu lo nghĩ.
Vốn dĩ tớ đã hạ quyết tâm bởi vì
tớ đã làm ra chuyện không thể cứu vãn...
Dù chỉ một chút thôi
cũng được, tớ muốn bù lại...
Nhưng... chỉ cần tớ ở cạnh cậu ấy...
CHÂN GIÒ
là tớ...
Xin lỗi nhé... Aki...
Tớ hiểu tâm trạng của cậu,
vậy nên cậu không cần xin lỗi đâu.
Đây là lần cuối cùng tớ nhờ cậu làm việc.
Cậu phải thẳng thắn
đối diện với tình cảm của mình nhé.
Đi đi,
chính miệng cậu hãy nói cho cậu ấy biết.
Tuân lệnh, Aki.
Lần sau, lúc bọn mình gặp nhau thì
đừng gọi tớ một cách xa cách như vậy nữa.
KARAOKE
98 ĐIỂM - KHẢ NĂNG CA HÁT HOÀN HẢO!
BẠN LÀ CA SĨ KIỂU MẪU!
Cậu phá kỷ lục rồi kìa!
Vinh dự thật.
Được rồi, bọn mình
gọi thêm một ít đồ uống đi.
Futaba, cảm ơn cậu
vì đã chăm sóc tớ như vậy.
Cậu nói gì vậy!
Cú sốc thất tình thì phải được chữa lành
bằng việc ăn uống no say và hát karaoke.
Đây là chuyện thường tình của con gái đấy.
Chuyện thường tình...
Thật vậy! Hình như tâm trạng
của tớ dễ chịu hơn chút rồi.
Thế hay là cậu để ý đến những người
ở xung quanh cậu nhiều hơn đi?
Ý cậu là...
Ví dụ như bạn cùng lớp của cậu...
Ví dụ như Kojuro chẳng hạn.
Mặc dù tớ đẩy thuyền Masamune và Kojuro,
tuy là cặp này khá đẹp đôi
nhưng nếu là Kojuro và cậu
thì hẳn là tớ vẫn chấp nhận được thôi.
Bây giờ tớ vẫn chưa có ý này.
Vậy à? Dù sao thì cậu
cũng thích cậu ấy như thế cơ mà.
À Fujinomiya này,
nếu thật lòng thích một người thì
cậu vẫn phải giữ lại một phần nào đó nhé.
Không có cô gái nào trắng tay đâu.
Cảm ơn cậu nhé, Futaba.
Được rồi, nếu đã vậy thì bài hát
tiếp theo bọn mình hát chung đi.
Vậy bọn mình hát bài
"Cô Gái Xinh Đẹp Thuần Khiết" nhé.
Được thôi.
Để tớ xem nào. Đúng là như vậy rồi.
Phát!
Ơ, không phải rồi.
Đây là bài gì vậy?
Xin lỗi ạ.
Cháu đi nhờ với.
CHINATSU
ĐỊA CHỈ NHÀ ÔNG NỘI Ở KOTANI, TỈNH NAGANO...
Mình thật là...
vừa thích dối trá vừa mặt dày.
Cậu nhìn cậu ấy kìa!
Đẹp trai quá, Makabe Masamune!
Khi gặp lại cậu ấy ở trường cấp ba,
mình đã ngạc nhiên đến mức ngừng thở.
Sau khi quan sát cậu ấy,
mình đã giăng bẫy.
Cậu bạn đẹp trai này cắn câu ngay.
Cậu ấy ngây thơ thật.
Tớ không hề hối hận
khi trả thù con bé đó.
Ở nơi kỳ quặc nào đó,
cậu ấy rất ngoan cố.
Cậu tuyệt đối không được
để cậu ta dắt mũi đâu đấy.
Sao có thể chứ?
Cậu ấy vừa hấp tấp... vừa chậm chạp.
Vậy nên...
mình chưa từng nghĩ
mình sẽ vì cậu ấy mà đau lòng.
Mình từng nghĩ sẽ vờ như
không có chuyện này
và cũng đinh ninh rằng
mình có thể làm được.
Nhưng...
Lúc mình và sư phụ nghĩ kế hoạch cùng nhau,
có khi đó lại là khoảng thời gian mình vui nhất.
Sao mình có thể nói với cậu ấy rằng
"mình cũng rất vui" được chứ?
Dù vậy thì Aki vẫn muốn mình
tiếp tục tiến lên phía trước.
NAGANO
Cháu muốn xuống tàu,
cho cháu đi nhờ với ạ.
Sương mù dày quá.
Mình đi dọn ít củi vậy.
Ông ơi...
Cháu không chạy nổi nữa rồi...
Kia là...
Chào, bản thân tôi ơi!
Chào... bản thân tôi ơi...
Giảm cân mệt lắm đúng không?
Hay là cậu bỏ quách đi cho xong?
Tôi... tôi không muốn,
không được bỏ cuộc!
Tại sao?
Vì tôi muốn trả thù.
Trả thù sao...
Đúng vậy, tôi muốn trả thù.
Tôi phải dọa cậu ta sợ chết khiếp,
khiến cậu ta nhìn tôi bằng con mắt khác.
Vậy nên tôi không muốn bỏ cuộc.
Tôi nói cậu nghe này, bản thân tôi ơi.
Kẻ địch của cậu không phải cậu ấy đâu.
Kẻ địch đã bị đánh bại rồi.
Nhưng đây chỉ là
cách nói cho dễ nghe thôi.
Bây giờ trước mắt tôi
căn bản không có kẻ thù.
Một người cũng không có.
Vậy nên cậu không cần lo.
Sự cố gắng của cậu
sẽ không bao giờ là vô ích.
Dù nó không giống như
những gì mình nghĩ lúc đầu.
Nhưng tôi và cậu...
đều nhất định sẽ vượt qua thôi.
Đây chỉ là một hiểu lầm nhỏ.
Tôi có cảm giác lạ lắm. Tôi đi trước đây.
Ừ, tạm biệt nhé.
Được rồi.
Mình đi chạy bộ buổi sáng thôi.
Cái gì vậy? Con báo à?
Sư...
Sư phụ...
Chân... Giò...
Đau quá...
Sư...