Masamune!
Thằng bé không có ở nhà à?
Chắc anh đi chạy bộ buổi sáng rồi.
Thằng bé còn chưa ăn sáng hả?
Đến mùa xuân rồi à?
Thời gian trôi qua nhanh thật.
(Masamune-Kun's Revenge R)
(Tập 12: Chết Hay Yêu?)
Cậu định ra ngoài à, Yoshino?
Ừ... đúng vậy...
Tớ ra ngoài một lát...
Cậu định đi hẹn hò hả?
Tớ... tớ sẽ về ngay.
Cậu ấy dễ hiểu thật đó!
Đói quá... đói lả mất...
Mình nên nhờ Yoshino nấu đồ ăn cho mình
trước khi cậu ấy ra ngoài mới đúng.
Không... không được như vậy.
Mình không được ỷ lại vào cậu ấy như vậy.
Việc của mình thì phải tự giải quyết.
SHINSHU - NOZAWANA VỊ WASABI
À... chuyện là...
đây là quà lưu niệm tớ mua về,
mì Soba và Nozawana muối.
Xin lỗi vì muộn như vậy tớ mới về.
Tớ bảo cậu này, cậu không thể
gọi cho tớ một cuộc à?
Cậu đi suốt một ngày trời.
Tuy tớ biết là Shinshu rất xa...
nhưng tớ sẽ lo cho cậu đấy.
Xin lỗi...
Món dưa muối này... ngon lắm đó...
Tạm thời không nói đến chuyện này.
Kết quả sao rồi?
Vẫn suôn sẻ chứ?
Hâm lại cơm nguội trước đã.
Bỏ dưa muối lên
rồi đổ trà vào.
Cơm trà xanh Nozawana ngon thật!
Đúng rồi, muốn ăn gì thì tự nấu.
Chuyện nhỏ này có thể
tự làm bất cứ lúc nào.
Đây cũng là thành quả của việc
mình tự tay làm socola nhỉ?
Mày cũng phải ngoan ngoãn
bỏ cuộc thôi, Adagaki Aki.
Makabe và Yoshino đã yêu nhau rồi.
Mình học lớp E này.
Futaba ơi.
Lớp trưởng ơi.
Một năm tiếp theo
mong được giúp đỡ nhiều hơn nhé.
Bọn mình học cùng lớp à?
Gì vậy!
Tớ còn tưởng phải bắt đầu cuộc sống
học sinh dự thi ảm đạm nữa cơ.
Xem ra tớ vẫn có thể sống thật vui vẻ!
Đúng đó.
Nếu đúng là như vậy thì tốt rồi.
Không phải cứ có nhiều người quen
thì chắc chắn sẽ là chuyện tốt đâu.
Cậu là Gaso đó sao?
Cách ăn mặc của cậu...
Cuối cùng thì tớ cũng quen với
cách ăn mặc này rồi.
Cậu sẽ bị lộ hàng mất!
Koiwai cũng học lớp E đó.
Đây là lần đầu tiên bọn mình
học cùng lớp đấy, Koiwai.
Trong năm học mới, tớ không muốn
tiếp tục thù hằn với cậu nữa.
Những chuyện trước kia,
tớ thực sự rất xin lỗi cậu.
Cậu đừng bận tâm nữa.
Mọi người ở đây đều học lớp E.
Tiếp theo chính là...
LỚP 3A
ADAGAKI AKI - MAKABE MASAMUNE
ADAGAKI AKI
MAKABE MASAMUNE
Makabe ở lớp bọn mình này.
May ghê!
Aki...
bọn mình học cùng lớp đó.
Chị Kaneko đã dặn bọn tớ
phải chăm sóc cậu cẩn thận...
Đợi chút! Đợi chút nào!
Tại sao lại cứ phải là như vậy!
Chào! Xem ra bọn mình học cùng lớp rồi.
Không muốn đâu!
Tiếc... tiếc thật đó.
Chia vào lớp khác thì thôi đi, đằng này
bọn tớ lại cứ phải học cùng lớp ấy.
Thế á?
Dù gì cũng tốt hơn là không quen ai mà.
Còn cả tớ nữa mà.
Tóm lại là một năm này,
mong được giúp đỡ nhiều hơn nhé.
"Mong được giúp đỡ nhiều hơn" cái gì chứ!
Địa ngục!
Đây là địa ngục mà!
LỚP 3A
Adagaki...
Câu số bốn ấy,
cậu biết làm không?
Tất... tất nhiên rồi.
Làm gì có chuyện tớ không biết làm!
Thật hả? Cậu cho tớ xem
một chút được không?
Ra vậy.
Hóa ra là như vậy à!
Cậu đừng bắt chuyện với tớ một cách
thân thiết bằng dáng vẻ tự nhiên như vậy.
Thực sự rất giống...
rất giống trước kia lúc bọn mình hẹn hò...
Mình cố gắng không gặp cậu ấy vậy.
Đúng vậy.
Mình tránh xa cậu ấy một chút là được.
Không phải mình khoe khoang
nhưng mà độ mặn vừa phải luôn.
Sao mình cứ phải trốn tránh như vậy nhỉ!
- Adagaki ơi.
- Sao mình cứ phải trốn tránh như vậy nhỉ!
Cậu đã ăn loại bánh mì này chưa?
Gaso nói với tớ đấy.
Hình như là bánh mì
phiên bản giới hạn mới ra đó.
Cậu sao thế?
Tóm lại là cậu muốn làm gì?
Làm gì...
Tớ chỉ muốn xin lỗi cậu thôi...
- Chân Giò.
- Tớ chỉ muốn xin lỗi cậu thôi...
Koiwai?
Đừng nói nữa.
Nhưng tớ...
Được rồi. Cậu ra đây đi.
Các cậu cho tớ ăn cơm chó
vừa thôi, cặp đôi ngu ngốc!
Koiwai, cậu đợi chút...
Gọi tớ là Yoshino.
Yoshino, cậu hăng hái quá đấy.
Vẫn chưa được, phải đợi thêm chút nữa.
Bây giờ vẫn chưa phải lúc.
Bọn mình đợi thêm chút nữa đi.
Nếu vậy thì...
Được rồi, vào thôi.
Mình phải tiến lên mới được.
Tớ về rồi đây.
Cậu về muộn thật đó.
Hóa ra cậu có thể hét to đến vậy.
Tóc... tóc của cậu làm sao thế?
Tóc...
Tớ chỉ muốn thay đổi
tâm trạng một chút thôi.
Cậu không cần ngạc nhiên đến vậy đâu...
À không, không phải như vậy.
Tại mãi mà tớ vẫn không thể từ bỏ cậu ấy
nên tớ nghĩ là sẽ thay đổi từ ngoại hình.
Aki...
Cậu không cần gọi tớ
một cách xa lạ như vậy.
Một người không có nghị lực như tớ
chỉ đang giãy chết thôi.
Không phải đâu...
Cậu nhầm rồi! Cậu là đồ ngốc!
Tớ chỉ muốn bắt nạt cậu một chút thôi.
Yoshino, bắt nạt tớ là sao cơ...
Nếu cậu muốn biết thì đến trường đi,
vào phòng học ấy,
Chân Giò đang ở đó.
Sao cơ?
Cậu mau đi đi.
Thật là! Cậu làm gì vậy!
Biết rồi, tớ đi là được chứ gì.
Aki...
Lúc đó cậu ấy cũng tiễn bọn mình rời đi
với tâm trạng như thế này sao?
Hôm đó cuối cùng mình cũng hiểu rồi.
Chỗ đó không có tín hiệu.
Xung quanh tối om, hoang vu hẻo lánh.
Cậu ấy ở trong ngọn núi sâu như vậy
để nhớ về một người suốt tám năm trời.
Đó đã là...
Dù vậy thì...
Dù vậy thì mình vẫn
nghĩ rằng mình nên nói ra.
Vậy nên...
Aki cũng phải...
LỚP 3A
Makabe, cậu ở đâu vậy?
Bạn gái của cậu bảo tớ tới.
GỬI ADAGAKI AKI
Đây chẳng phải những điều
mình đã làm với cậu ấy trước kia...
Cậu ấy muốn trả thù à?
Không thể tha thứ được mà!
Mình nhất định phải mắng
cậu ấy mấy câu thật thậm tệ.
Lạ quá.
Dường như dù đi đến đâu
cũng có hình bóng của cậu ấy.
Ngay cả nơi này cũng có
nhiều kỷ niệm đến vậy.
Đủ để khiến tâm trạng của một người
từ ghét biến thành thích.
Makabe...
Adagaki...
Quả nhiên cậu ở đây! Đứng đó đợi cho tớ.
Tớ qua đó ngay.
- Đứng im đó đợi cho tớ.
- Cậu ấy nói gì vậy? Mình không nghe rõ.
Đợi chút! Cậu nói gì vậy?
Tại sao cậu lại ở đó?
Tớ mới phải hỏi cậu đó.
Thật là! Cậu không thể ngoan ngoãn
đứng im đừng đi đâu được à?
Mình nhất định phải mắng
cậu ấy mấy câu thật thậm tệ.
Tớ bắt được cậu rồi.
Chỉ giỏi gây rắc rối cho người khác!
Cậu đúng là nữ hoàng cục tính!
Ai gây rắc rối cho cậu cơ?
Còn có nữ hoàng cục tính là cái gì?
Đủ lắm rồi đấy! Cậu đừng
quan tâm đến tớ nữa được không?
Tớ biết các cậu
yêu nhau lắm yêu nhau vừa rồi.
Nhưng... tớ muốn xin lỗi cậu
thật đàng hoàng.
Cậu không cần xin lỗi tớ vì
chuyện cậu hẹn hò với Yoshino đâu.
Bọn tớ không hẹn hò.
Tớ không hề hẹn hò với cậu ấy.
Hả?
Đúng là cậu ấy có tỏ tình với tớ,
nhưng đã bị tớ từ chối rồi.
Sư... sư phụ?
Sư phụ.
Có chuyện gì vậy? Cậu sao thế?
Tớ... tớ thích Chân Giò.
Sư phụ, cậu cất công chạy tới đây
để nói với tớ những chuyện này hả?
Cảm ơn cậu nhé.
Sư phụ vẫn luôn giúp đỡ tớ,
tớ cũng vẫn luôn dựa vào cậu.
Nhưng cậu thật sự đã dọa tớ hết hồn đấy.
Chân Giò.
Tớ cũng có lời nhất định phải nói.
Nhưng đối tượng này là...
Tớ cũng đã suy nghĩ rất lâu.
Có lẽ chuyện này căn bản
không có ý nghĩa gì hết.
Nhưng nếu không thử thêm một lần...
Nếu lần này tớ không nói thật lòng
thì tớ sẽ không thể bước tiếp được nữa.
Phải.
Nếu không nói thật lòng thì bọn mình
sẽ không thể bước tiếp được nữa.
Vậy nên...
đi đi, Chân Giò.
Các cậu không hẹn hò...
Thế cậu định xin lỗi tớ chuyện gì?
Tám năm trước, khi tớ vẫn là một tên béo,
tớ cứ nghĩ mình đã bị cậu đá thật đau,
thế là tớ quyết định trả thù cậu,
vậy nên tớ mới chuyển đến ngôi trường này.
Nhưng tất cả đều là sự hiểu lầm của tớ.
Rốt cuộc trước kia mình
toàn làm cái gì vậy,
tại sao sự việc lại thành ra thế này,
tớ cũng không rõ nữa.
Nên là tớ vẫn luôn rất hoang mang
và cũng khiến cậu rất đau khổ.
Dù vậy thì...
Ơ... thư của tớ...
Thư?
Chính là bức thư trên tay cậu đó.
Cậu vẫn chưa đọc à?
Thật ra vốn dĩ tớ định
ngày mai mới đưa cho cậu đọc.
Ngày mai?
Kết quả bọn mình
lại gặp nhau như thế này.
CẬU HẸN HÒ VỚI TỚ NHÉ!
MAKABE MASAMUNE GỬI
Cậu có đồng ý hẹn hò với tớ không?
Aki ơi!
Masamune...
Đây là tình cảm của tớ,
mong cậu nhận lấy.
Có thể thật sao?
Đối với một người như tớ...
Tớ chỉ cần Aki thôi.
Cậu cắt tóc ngắn rồi à?
Không ngờ cậu lại đá Yoshino.
Cậu là tên ngốc à?
Còn nói là muốn hẹn hò với tớ,
cậu nghiêm túc đấy à?
Không được à?
Kể ra thì cậu thích tớ á?
Thay vì nói là thích...
"Thay vì"...
Cậu đang đùa gì vậy!
Người có thể khiến tớ
ra sức cố gắng như vậy
chỉ có một mình cậu thôi.
Ban đầu tớ chỉ là một tên béo,
còn cậu chính là mục tiêu của tớ.
Adagaki Aki khiến người ta ghét
đến mức nghiến răng nghiến lợi...
nhưng lại đáng yêu nhất.
Có lẽ sau này tớ vẫn sẽ đi
nhầm đường và gặp phải thất bại,
nhưng chỉ cần có cậu trên con đường
phía trước thì tớ nghĩ tớ sẽ ổn thôi.
Tức là cậu vẫn vì chính cậu thôi.
Phải.
Ích kỷ, mặc sức làm càn.
Vậy... câu trả lời của cậu là?
Cũng không phải là... không được.
Tuyệt quá.
Nhưng... không thành vấn đề chứ?
Cái gì không thành vấn đề cơ?
Cậu thật sự có thể hôn tớ chứ?
Tất... tất nhiên là
không thành vấn đề rồi.
Cậu... cậu đợi tớ một lát,
tớ đi khởi động đã.
Này!
Dù sao thì... tớ vẫn sẽ hồi hộp mà.
Chuyện này thì tớ có thể hiểu...
Không muốn đâu!
Năm.
Bốn.
LỄ HỘI VĂN HÓA TRƯỜNG THPT YASAKA LẦN THỨ 42
Ba.
Hai.
Một.
Châm lửa.
Bây giờ sẽ bắt đầu tổ chức lễ chúc mừng.
Mời những người muốn tham gia
vũ hội bước vào giữa sân.
- Cậu muốn nhảy với ai?
- Được.
Xong vụ này là phải bắt đầu
chuẩn bị cho kỳ thi rồi đấy.
Tớ không muốn chia tay các cậu đâu.
Còn lâu mới phải chia tay.
Thời gian trôi nhanh lắm đó.
Ừ. Nháy mắt đã trôi qua rồi.
Sao ngay cả cậu cũng vậy thế?
Vì lễ hội văn hóa năm ngoái đã xảy ra rất nhiều
chuyện, có cả Thách đấu Bạch Tuyết... nữa.
Tớ nhớ là người chiến thắng có thể
khiêu vũ với Adagaki vào lễ chúc mừng.
Được... được rồi đó.
Cuối cùng chẳng phải Makabe và Aki biểu
diễn cùng nhau, kết quả mặc kệ luôn đó à?
Cuối cùng cậu ấy cũng không
khiêu vũ với bất cứ ai khác.
Tớ từng nghĩ Masamune thích cậu đấy.
Không thể nói là thích hay không thích,
bởi vì tớ là sư phụ của cậu ấy.
Tớ là người có cảm giác
an toàn nhất đối với cậu ấy
nên cậu ấy mới không bị nổi mề đay.
Ra vậy.
Vậy tớ có thể cho rằng cậu ấy cư xử
với tớ như một người khác giới nhỉ?
Nhưng đúng là cả hai đứa mình đều bị đá.
Futaba từng nói rằng
nếu thật lòng thích một người
thì vẫn phải giữ lại một phần nào đó.
Tuy đã xảy ra rất nhiều hiểu lầm,
nhưng tớ nghĩ kết quả như vậy rất tốt.
Ừ.
Kể ra thì lúc đó cũng có thể tớ sẽ
khiêu vũ với Gaso Kanetsugu đấy.
Không thể nào! Tớ nhất định
sẽ ngăn cậu ấy lại.
Thế hả?
Rõ ràng cậu bị sốt nằm bẹp dí rồi.
Để khiêu vũ với cậu
thì đó chẳng là cái gì cả.
Vậy ngay tại đây, một lần nữa,
ta muốn mời nàng khiêu vũ.
Đây là tâm nguyện của ta
và cùng là tham vọng của ta.
"Không biết nàng có thể
nhảy với ta một bài không?"
Đây là trả thù à?
Hay là...
Đây là... sự kính trọng
của tớ dành cho công chúa bạo tàn.
Cảm giác bây giờ tớ có thể nghĩ ra
một biệt danh rất hợp với cậu.
Cậu có muốn nghe không?
Cái này thì để lát nữa
tớ sẽ nghe cậu nói sau nhé.