Nào, đừng cử động.
Nhìn hướng này đi.
Con mắt nhắm lại rồi đếm thầm từ 1 đến 10 nhé.
Mẹ à, con cởi ra được chưa?
Sao thế?
Nóng quá.
Nhưng nhìn con dễ thương thế này mà.
Công chúa Anko!
Anko dễ thương quá!
Nhìn như công chúa vậy đó, Anko!
Đúng là hợp với cháu thật đấy.
Dễ thương sao?
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Dera-chan, ăn thử kashiwa-mochi đi.
Hôm nay là ngày của con trai đấy!
Dera-chan, mình có làm thử nghiệm
kashiwa-mochi nhân mứt này.
Dera-chan, mình có làm chút
kashiwa-mochi sô-cô-la này. Ăn thử đi!
Không di chuyển được...
Cậu... bị ngốc không vậy?
Sao nhóc...
Dám nói xấu ta như thế! Ta đây là hoàng tộc-
Tại vì chị ấy đưa gì thì cũng đâu cần phải xơi cho hết.
Ấy không, thật ra ta cũng đã nghĩ là chỉ ăn một chút thôi, mà...
Mỗi khi cô bé đó đưa cho ta là
trước khi nhận ra thì đã...
Thế đã ăn hết bao nhiêu cái rồi?
Không biết nữa.
Ta không phải là dạng chim hay tính toán
những thứ nhỏ nhặt như thế.
Không nhớ hết hả?
Là gà sao?
G-Gì chứ?!
Đừng đem ta đi so sánh với loài vật nuôi đó!
Thì nhìn cũng gần giống rồi còn gì.
Quá đáng thật.
Cứ tiếp tục làm theo Onee-chan là sẽ có ngày hối hận đấy.
Chị ấy thật sự chẳng suy nghĩ gì hết mà.
Này, này. Đừng có nói chị gái của mình như thế chứ.
Một con chim béo núc ra vì ăn
thì đừng có nói nhé.
Nhỏ xíu vậy mà cứ...
Lại nữa rồi.
Âm thanh này là gì thế?
Tiếng trống.
Tại lễ hội sắp đến rồi.
Lễ hội?
Carnival!
Sao mà lúc nào cũng ồn ào quá thế.
Đúng rồi đấy.
Carnival tức là trái tim thiếu nữ sẽ trở nên mềm mại và
tình yêu tràn ngập trong không khí!
Cơ hội đây rồi!
Hãy chờ ta, hôn thê của hoàng tử!
Hương thơm ngọt ngào đầu hè...
Mùa của các lễ hội...
Trái tim nhảy múa tạo nên dấu hiệu của tình yêu...
Đây chính là dấu hiệu để ta tìm kiếm hôn thê của hoàng tử.
Sao vậy?
An ơi, giúp một tay nào.
Sao mà chảnh dữ vậy?
Tập 4
Tình yêu nhỏ bé đã nở rồi
Tình yêu nhỏ bé đã nở rồi.
Tạm biệt khó tiêu
viên
Tạm biệt
đau bụng
Đắng quá...
Ráng chịu đựng đi.
Chim mà lại ăn kashiwa-mochi quá mức...
A, nó khỏe thế nên cũng là chuyện tốt mà.
Cho dù Dera khỏe thế nào thì cũng đành chịu thôi.
Với lại cũng tại Onee-chan nói là nuôi cậu mà.
Sao không ngủ phòng của Onee-chan ấy?
"Nuôi" hả?
Sai rồi!
Ta tá túc ở đây là vì cô bé đó nài nỉ thôi.
Sao mà chảnh dữ thế?
Hay là do nó biết nói?
Tại do ông dễ dãi quá thôi.
Ồ, hình như có hiệu quả rồi đấy.
Tạm biệt khó tiêu! Tạm biệt đau bụng!
Được rồi, giờ thì đi tìm hôn thê cho hoàng tử!
Ủa?
Chà, lạ thật. Ta đâu có ý định hạ cánh tại đây, mà...
Nhìn này, nhìn này!
Ông, Anko!
"An"!
Đã nói là phải gọi là An mà!
Ồ, cho lễ hội à?
Vâng! Dễ thương nhỉ?
Năm nay do khu phố có dư chút tiền nên
thay đổi đồ mới, phải không?
Xin lỗi bố nhé. Cảm ơn.
Rồi thế này nữa! Nhìn đây!
Phố mua sắm Thỏ con!
Dễ thương thật sao?
Với cái này thì chúng ta sẽ không thua mấy khu phố khác đâu!
Có một bộ cho Anko nữa đó.
Mặc thử không?
Gọi là "An" mà!
Với lại em sắp đi học rồi, nên khỏi.
Anko ghét lễ hội sao?
Không phải là ghét, nhưng...
Hình như cậu hơi nặng hơn đấy.
Được! Để ta đi làm nhẹ người một chút.
Tụi con đi đây!
Đây, sao rồi?
Cậu nặng như bình thường rồi.
Quả nhiên đối với con người, dạ dày và ruột rất quan trọng.
Cậu là chim mà.
Trật tự đi, An!
Không giống loài chim tầm thường,
trong ta có một tâm hồn hoàng tộc.
Giờ thì đi tìm hôn thê cho hoàng tử!
Nó định ở đây tới chừng nào vậy?
Ồ, chào buổi sáng!
Ồ! Bác mặc đồ đẹp thật đó!
Núi Thỏ Con
Phải không? Phải không?
Thế còn dây quấn đầu năm nay thì sao nào?
Có không khí của Núi thỏ con lắm đúng không?
Woa! Tai dễ thương quá!
Thương cái nỗi gì? Thấy gớm.
Nói gì đó?!
Lại thế nữa rồi.
Nhìn ra lão già chính hiệu luôn đấy.
Em đi trước nhé.
Lão già, ông gọi ai là lão già vậy hả!?
Tràn ngập không khí lễ hội rồi...
A, Anko-chan!
Bác mới chiên korokke đây.
Cháu mang một chút nhé.
Giờ cháu phải đi học rồi, nên...
Không sao! Không sao!
Dù sao cũng sắp đến lễ hội rồi mà!
Hể?
A, Anko-chan, ăn chút bã đậu nành không?
Hôm nay cô có cá cơm ngon lắm đấy!
Ể!?
Thật là, mình sắp đi học mà...
Đem cho bạn bè cũng được mà. Các bạn sẽ vui lắm đấy.
Nhưng xấu hổ lắm!
Sao thế?
Chào buổi sáng!
A, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Tama-chan.
Anko, làm hết bài tập về nhà chưa?
Hôm nay không có bài về nhà.
Thế còn Midori-chan đã làm chưa?
Hôm nay chị cũng không có nhé.
Với lại không phải là "Anko", gọi là "An" đấy!
An?
Không đâu, con bé nói thế thôi.
Tại cái tên "Anko" nghe đơn giản quá nên
con bé không thích.
Nhưng dễ thương mà!
Nghe có cảm giác như mochi vậy, tuyệt ghê!
Chính vì vậy mà em không thích đó!
Vậy tên "Kanna" có quá đơn giản đối với
con gái của thợ mộc không?
Thôi, Ooji có tên là Mochi-zou đó.
Hể? Vậy là vẫn chưa ai biết được sự thật đó sao?
Ừ! Chính vì vậy nó mới thú vị đấy!
Cậu ấy đang tới!
Đúng nhỉ.
Sao thế?
Shh!
Tớ mong đến buổi học nhóm tiếp theo quá.
Cái đó à?
Sao thế?
Lần sau cả đám cùng học với nhau nữa nha!
Em sao thế?
Shh!
Yên lặng đi mà!
Vậy giờ em đi học nhé.
Cái này em cho chị đó!
Sao thế không biết...
A, không lẽ...
Đúng nhỉ? Nhìn ngầu thật.
Cái gì chứ?
Mà thôi, thấy cậu ngây thơ thế này tớ cũng an tâm thật.
Hể?
Gì vậy chứ?
Tớ biết rồi! Tình địch với nhau!
Trễ học bây giờ đó!
Chờ tớ với!
Sáng nay suýt nữa là chạm mặt...
Chào buổi sáng!
Sao thế?
A... Không.
Chào buổi sáng.
Đúng rồi, hôm qua Anko-chan đi về trước nên chưa nghe vụ
đi viện bảo tàng đúng không?
Cái gì?
Thì hôm qua thầy có nói là
nên đi tham quan viện bảo tàng đấy.
Nên mọi người trong lớp bàn là cùng đi với nhau.
Vậy à?
Hiện giờ có tớ, Momiji-chan, Yuuko-chan,
Với lại Tatsuya-kun và Yuzuki-kun!
Hể?
Anko-chan cũng đi luôn nhé?
A... ừm.
Tatsuya-kun! Anko-chan nói là sẽ đi đấy!
Tớ biết rồi!
Vậy vào chủ nhật tuần sau, gặp nhau trước cổng trường nhé.
Chủ nhật tuần sau?
Không được.
Hể?!
Năm ngoái nhà mình suýt nữa làm không kịp rồi.
Với lại năm nay còn có thêm nhiều đơn đặt hàng nữa.
Nhưng mà Onee-chan giúp rồi mà!
Con cũng là con gái nhà làm mochi đấy.
Đâu phải con muốn như thế đâu...
Nói chung, con phải ra tiệm phụ giúp vào ngày chủ nhật.
Nếu muốn đi bảo tàng thì tuần sau nữa bố dẫn đi.
Đi bảo tàng với bố thì có gì vui chứ?!
Nói chung là không được.
Thôi đủ rồi!
Bố nhìn thấy đấy.
ta
ma
ya
Sao mình lại là con của nhà làm mochi chứ?
Nhìn này, nhìn này!
Chị làm cho Dera-chan một bộ này!
Sao nào?
Nếu tự nhận xét thì phải nói là ta quá rạng ngời.
Hoàn toàn không chút hứng thú.
Anko... em ghét lễ hội lắm sao?
Lễ hội chỉ có nghĩa là
tụi mình sẽ bận rộn hơn thôi.
Em...
Không có gì hết.
Vậy à...
A, là Mochizou.
Giờ chị đang làm chút chuyện.
Anko nói chuyện thay chị nhé.
Tamako! Tamako!
Hết.
Chị ấy không có ở đây.
Thì ra là Anko.
Nãy anh có nghe-
Là "An"!
Hôm nay Anko nói chuyện thay chị ấy.
Thế à.
Này...
Tamako có đi xem gánh kiệu ở lễ hội không? Hết.
Em nghe được mà!
Đâu có cần cái này làm gì!
Đừng có la lớn như thế!
Hết.
A, đúng rồi...
Mocchi! Anh hay ở nhà vào chủ nhật phải không?
"Mochizou-san" chứ. Hết.
Không được.
Mocchi nói là sẽ giúp nhà mình mà!
Đó là con của Ooji.
Nó sẽ ăn cắp công thức nhà mình.
Với lại nhà Mochizou cũng bận rộn cho lễ hội mà.
Nếu thế thì không sao đâu!
Anh ấy nói nếu có thể được làm mochi chung với Onee-chan
thì có trốn nhà qua đây cũng không sao.
Tại sao?
Quả nhiên nó muốn qua đây để ăn cắp công thức nhà mình mà.
Bố chưa nhận ra sao?
Không, không. Bố nghĩ thằng bé muốn hợp sức
với nhau để lễ hội tốt hơn.
Ông cũng thế sao!?
Hay là thế này đi...
Anko đi bảo tàng vào trưa chủ nhật phải không?
Hay là cháu dậy sớm để làm hết công việc
của mình trước khi đi, được không?
Sao nào?
Vậy sau đó thì cháu có thể đi phải không?
Nhưng còn đưa hàng với giúp người trong khu phố thì sao?
Mấy việc đó thì để cho bố, không sao đâu.
Con nữa! Con cũng làm nữa!
Thôi, nếu đã nói thế thì...
Thật sao?
Nhưng mà cháu phải dậy lúc 5 giờ đấy.
Vâng, cháu biết rồi!
Được! Cùng nhau cố gắng cho lễ hội nào!
Tamako Market
Đến lễ hội rồi!
Onee-chan, chào buổi sáng.
Ồ, em dậy rồi à?
Ừm, Shiori-san cũng đến nè.
Chào buổi sáng.
Tớ đã nói cậu đến sau 8 giờ cũng được mà...
Tại tớ dậy sớm thôi.
Đây, làm đi.
Vâng!
Tamako làm giỏi thật đấy.
Tớ chỉ biết làm phần cơ bản thôi.
Nhưng mà hôm nay không chỉ làm thế thôi đâu.
Phần đặc biệt của Tamaya "Happi mochi"!
Happi?
Giống "happy" đó, hạnh phúc đó!
Chơi chữ à?
Nói thế cũng được.
Bố cho làm nó chưa?
Rồi. Nhỉ?
Chỉ được làm 20 cái thử nghiệm thôi đấy.
Đấy, 20 cái mochi số lượng có hạn!
Chị lo nói nữa là mochi cứng lại hết đấy.
A, xin lỗi, xin lỗi.
Anko cũng làm luôn đi.
Thôi khỏi, Anko làm dở lắm.
Không có đâu.
Hồi bằng tuổi Anko, chị làm còn dở hơn nữa kìa.
Bài gì thế?
Không biết nữa.
Chị hay hát nó hoài đúng không?
Ừm.
Rồi...
Từ từ...
Cứ như thế này thì rắc rối thật đó...
Tôi xin lỗi! Nếu mà phát hiện sớm hơn thì đã...!
Thật ra không phải lỗi của cậu đâu.
Nhưng mà không có nó thì nhìn thấy kỳ thật đấy.
Cái này...!
Là đồ chơi ở cửa hàng của ông...
Suýt nữa là giống rồi!
Phải làm sao đây?
Chà~ Hôm nay thân thể ta nhẹ quá!
Bắt nó thôi.
Cái gì cơ?
Lễ hội chính là ngày bận rộn nhất của năm.
Và cũng là ngày yên lặng nhất ở tiệm mình.
Thế giới và mình thật mâu thuẫn với nhau.
Cái sơn này chỉ cần đi tắm là nó ra hết thôi.
Đây là cái cuối.
Hôm nay kết thúc nhanh thật nhỉ.
Ừm, nhờ năm nay có Shiori-chan giúp đấy.
Trưa này cùng nhau náo loạn lễ hội thôi!
Shiori-chan, mũi cậu kìa!
Vậy tớ cũng vậy.
Tớ cũng vậy luôn!
Anko, sắp đến giờ rồi phải không?
Còn lại cứ để tụi chị lo, em đi trước đi.
Được sao?
Chúc may mắn.
Cái gì chứ?
Vậy em đi đây!
Đã không thể cùng làm mochi chung với nhau được...
Nên ít nhất cũng phải cho Tamako thấy mình có thể khiên kiệu!
Mochizou, đẩy mạnh thêm nữa đi!
Cái vai con đau quá rồi!
Đừng có kêu ca như mấy ông già nữa!
A, đông người quá...
Ồ, Anko-chan.
Chị bán hoa?
Tốt quá, chị đang tìm em đấy.
Em đến giúp một chút được không?
Ở nơi mặc trang phục cho trẻ em đang thiếu người.
Anko-chan!
Vâng?
Em giữ vai cô bé này được không?
Cố gắng chịu một chút nhé.
Em nhắm mắt lại rồi đếm thầm từ 1 đến 10 đi.
Rồi, hoàn tất.
Đừng chạm vào mặt nhé.
Nhìn kỳ quá, muốn cởi ra!
Nhưng nhìn em dễ thương thế này mà!
Dễ thương?
Nhìn như công chúa vậy đó.
Thật sao?
Ừm. Dễ thương lắm.
Chết rồi!
Kaoru-san, giờ đã mấy giờ rồi?
Để xem...
11 giờ.
Em phải đi rồi!
Em có việc sao?
Chị phải đi sao?
Rốt cuộc mình không đi được rồi.
Rồi, bắt đầu thôi!
Thỏ con nhún nhảy!
Núi thỏ con!
Nhìn ngốc thật.
Bị xỉu trước khi Tamako đến xem
như vầy thì có ý nghĩa gì chứ?
Đến mua Happi Mochi lễ hội đặc biệt số lượng có hạn đi!
Về rồi đây!
Mừng chị về.
Anko?
Rốt cuộc cũng trễ giờ đi rồi.
Thế sao? Chị xin lỗi nhé!
Không sao, không phải là lỗi của Onee-chan mà.
Với lại em cũng thấy vui một chút.
Về lễ hội sao?
Ừm.
Mocchi kìa.
Cậu ấy cũng mặc happi nữa.
Cậu ta có khiêng kiệu sao?
Con thỏ trên lưng cậu ta đang khóc kìa.
Thảm bại ghê...
Chào mừng! Chào mừng!
Happy mochi số lượng có hạn đây!
Chỉ có duy nhất trong lễ hội!
Chỉ có hôm nay thôi đấy!
Kitashirakawa.
Xin chào.
Tụi tớ vừa mới về đấy.
Cậu ấy nghe lúc nãy mình la lớn rồi!
Ủa?
Anko-chan?
Anko?
Không có ở đây...
Hay là trốn bằng đường cửa sổ rồi?
Khoan đã.
Ồ!? Con gà vàng?
Là điềm báo gì sao?
Không phải đâu, là Dera-chan đấy.
Gì thế? Gì thế?
Anko!
Không!
Sao thế?
Không có gì!
Nhưng mà-
Đủ rồi! Để em yên đi!
Sao bây giờ?
Để đó cho tớ!
Mấy lúc này... phải dùng tuyệt chiêu
"Tiếng gọi của thức ăn ngon"!
Sao nào?
Ghét mochi lắm!
Không phải hồi nhỏ nó thích món này lắm sao?
Hình như gần đây nó bắt đầu ngán rồi.
Nếu thế thì dùng ngược lại...
Mắm
Hôi quá!
Thế này sẽ ép con bé ra.
Mắm
Anko, mau đầu hàng rồi đi ra đi.
Gì thế?
Dera-chan! Không sao chứ?
Ưm... Xin lỗi đã làm phiền...
Tụi em có mua quà lưu niệm cho Kitashirakawa-san...
Ủa? Còn một đứa nữa đâu rồi?
Ưm, cậu ấy phải đi học thêm rồi.
Thế à.
Anko, bạn em đến này.
Ưm, đây...
Này nhé, tụi tớ mua món quà lưu niệm này cho cậu đấy.
Ưm, đây.
Mong là cậu thích nó.
C-C...
C... Cảm ơn cậu!
Tốt quá.
Anko, là cậu bé này hả?
Hình như vậy.
Cái gì chứ?
À, ưm...
Anko là một cô bé cực kỳ ngoan.
Cho dù cảm xúc hay ước muốn không thành hiện thực...
Hay sự việc không xảy ra như mong muốn...
Thì trên con đường khác vẫn còn bông hoa khác.
Một bông hoa mới nở rộ.
A, đã quá.
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Giờ có thể ngửi thấy mùi hương mùa hè rồi.
Tamako đây.
Mùa này ăn kashiwa-mochi gói trong lá sồi là đã nhất.
Cây sồi không rụng lá cho đến khi chồi mới mọc lên,
Vì vậy nó là mang ý nghĩa của
sự thịnh vượng qua nhiều thế hệ.
Tập 5
Trải qua một đêm chung với nhau
Ăn loại đậu đỏ cũng ngon, nhưng ăn loại miso trắng cũng rất ngon nữa!