ta
ma
ya
Mochizou, nếu rảnh ngồi đó thì phụ một tay đi!
Vâng...
ta
ma
ya
Tụi con đi đây!
Oa, nóng dữ...
A!
Gì thế?
Mochizou.
Gì vậy?
Đi bơi không?
Khoan nào, Tamako!
Gì thế?
Sao lại rủ con trai?
Tụi mình sẽ mặc đồ bơi đó.
Thế thì không ổn.
Tama-chan dê quá.
Không đi được đâu.
Thế à.
Chào nhé!
ta
ma
ya
Làm bài về nhà.
Đau nhé.
Mùa hè đã đến.
Trái tim nóng bỏng.
Cảm xúc của nàng hiện đang ngụ nơi nào?
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Shiori-chan lâu ghê...
Tớ tới rồi đây.
Xin lỗi, tớ đến trễ.
Ngủ quên à?
Không, tớ quên mang đồ bơi.
Lúc đầu tớ chỉ định ngồi trên bờ thôi, nhưng...
Thế là phải quay về nhỉ.
Đi bơi thì phải mang đồ bơi chứ.
Tập 5
Trải qua một đêm chung với nhau
Tụi mình dành một đêm cùng nhau
Trái, phải, trái, phải, trái, phải...
Nào nào. Đạp mạnh nữa lên.
Tamako không biết bơi à...
Cố lên, Tamako.
Không được rồi!
Rồi, giờ tở thả tay ra. Thử tự bơi đi nhé.
Hể! Midori-chan!
Coi nào. Ngày mai là dã ngoại rồi đó!
Cố lên. Cố lên.
Tamako...
Tài thật...
Không nhích được một phân nào luôn.
Thế nào?
Chắc tớ bơi được xa lắm nhỉ?
Về chỗ xuất phát luôn!
Tamako, hồi tiểu học cậu bơi đạt cấp mấy nhỉ?
13!
Tớ ngụp được xuống nước trong 10 giây!
Phải rồi nhỉ...
Hồi đó chỉ có Tamako là không oẳn tù tì được dưới nước.
Nhưng sợ chết được...
Không thở được mà.
Thế nên mới phải ngoi lên thở chứ.
Cậu nói hệt như Mochizou ý.
Ooji á?
Khi nào?
Quên mất rồi.
Cũng chẳng muốn nhớ lại đâu.
Tama-chan, ra nào.
Kanna-chan?
Chìm rồi...
Kanna?!
Bị chìm!
Cũng không biết bơi à?
Ui! Đau nhé!
Khi ăn thì đừng có thẫn thờ.
Người ta đang suy nghĩ chuyện quan trọng chứ bộ.
Chuyện quan trọng? Là chuyện gì?
Không có gì.
Chắc lại về Tamako-chan nhỉ?
Tưởng gì...
Không phải!
Con no rồi!
Thiệt tình...
Đáng lẽ mình nên đi mới phải...
Đến bể bơi à...
A, Mochizou!
Ồ, Tamako.
Cũng đến à?
Ưm!
Nè...
Cùng chơi nhé?
À thôi.
Tớ không  đến để chơi.
Thế à.
Thể nào cũng lại như thế cho xem...
Chàng trai.
Mày ở đâu ra thế?
Ta không phải "mày".
Quý danh của ta là Dera Mochi-dở-tệ.
Thành viên cao quý của gia đình hoàng gia...
Nghe nhiều lắm rồi!
Đừng có tự tiện vào đây chứ!
Chính ngươi mời ta cơ mà!
Chuông gọi mời treo trước cửa kia kìa!
Đó là chuông mở yến chào mừng.
Từ ngày ta đến đây, tính ra đã được hơn 6 tháng.
Tiệc chào mừng thì có lẽ hơi muộn...
nhưng nếu ngươi đã có lòng
thì ta cũng không nỡ từ chối.
Đây là Nhật bản. Và cái kia gọi là "chuông gió".
Chẳng có tiệc tùng hay gì hết.
Cái gì?! Ngươi dám lừa ta!
Có mày tự hiểu lầm thì có!
Thôi kệ.
Vậy để ta nghe tâm sự của ngươi.
Hả?
Đang có tâm sự đúng không?
Mày vào đây từ lúc nào thế?
Nè, mình cùng chơi nhé?
À không...
Tớ đâu đến đây để chơi...
Khoảng từ lúc đó.
Mày nghe hết rồi sao?!
Tại ngươi tự phun ra đó chứ.
Chẳng liên quan đến mày!
Mặc kệ ta.
Chuyện tình yêu hả?
Chàng trai, ngươi dễ đoán quá.
Im đi!
Thế cô nàng đó là ai nào?
Nói ta biết đi.
Shiori-san à?
Riêng cô ấy thì không được nhé.
Không phải.
Vậy bà chị chủ tiệm hoa hả?
Bỏ cuộc đi.
Đũa mốc mà chòi mâm son rồi.
Đã bảo không phải mà!
Vậy là Cô bé hả?
K-Không phải...
Hỡi chàng trai...
ngươi dễ đoán quá đấy!
Đủ rồi đấy! Về đi!
Thì ra là Cô bé...
Sống gần nhau như thế mà chẳng thể
bày tỏ cảm xúc...
Đàn ông mà lại như vậy sao?
Im đi nhé!
Tao đã thử bày tỏ rồi ấy chứ.
Năm ngoái, rồi cả năm trước nữa.
Nhưng Tamako chẳng nhận ra gì h...
Vậy là đúng rồi à?
Im đi!
Ôi, cuộc đời. Đây hẳn là duyên phận.
Vậy hãy để ta, đối tượng được biết bao cô gái tỏ tình,
giúp ngươi một tay.
Ngay cả Cô bé cũng từng tỏ tình với ta rồi đấy.
Tamako... với mày á?
Yên tâm đi. Ta không phải là hạng dễ dãi...
nên đã gửi lời xin lỗi chân thành rồi.
Dù rằng cô bé đã rất buồn.
Chính vì vậy, ta hiểu cảm xúc của Cô bé
như lòng bàn tay.
Nói xạo cũng chừng mực chút đi.
Ngươi nghĩ là xạo thì tùy ngươi.
Ta chỉ có lòng muốn giúp đỡ thôi.
Cáo biệt.
Đợi đã.
Ủa?
ma
ya
Anko bị đen nhiều quá nhỉ.
Hể... đã bôi kem chống nắng rồi mà...
Anko, qua đây.
Ngoi lên thở là được mà.
Nói mê à?
Cháu lấy mền đắp cho chị đi.
Vâng.
Đây!
Hiểu chưa hả?
Thế này nè!
Phải đúng góc như thế này nhé!
Biết bao con gái sẽ đổ đấy!
Này nhé...
Ta chẳng làm đâu.
Bơi chặng dài à...
Bể bơi với biển đâu có giống nhau...
Hồi hộp ghê.
Đừng lo.
Chỉ là bơi thôi mà.
Những cái khác chỉ để cho vui thôi.
Cũng đúng nhỉ!
Rồi. Vậy để chuẩn bị cho đêm nay...
Mochi?
Đúng rồi.
Để nướng lúc đốt lửa trại đó.
Mọi người đều có phần nhé.
Trông ngon quá.
Đây.
Quả đúng là Tama-chan.
Mùa hè ăn mochi thì có hơi lạ nhỉ.
Làm gì có!
Mùa hè ăn mochi cũng được mà.
Đá bào ujikintoki cũng có mochi còn gì.
Đó là shiratama ấy chứ.
Dùng mochi không được sao?
Thế thì mochi sẽ cứng lại mất.
Thế thì làm nóng lên...
Vậy kem sẽ chảy hết.
Nhưng nghe cũng ngon nhỉ.
Mochi sâu sắc thật...
Nhỉ.
Này!
Ngươi tính làm ta chết ngạt à?!
Im nào!
Mà thế này có ổn thật không đấy?
An tâm đi.
Làm tình yêu nảy nở đối với ta chỉ là trò trẻ con.
Mà có chắc ta nằm yên trong này
là sẽ tới được biển không đấy?
Rồi, các em!
Chúng ta chuẩn bị lên xe buýt nào!
Rồi. Chui vào và nằm yên nhé.
Thả ra!
Oa!
Có giường tầng nè!
Ủa...
Kanna-chan?
Kanna đã sẵn sàng đi bơi rồi à?
Tưởng lịch đi bơi là ngày mai chứ?
Tớ thích bơi đường dài mà.
Nè, không sao chứ?
Chóng mặt quá...
Chết mất...
Nào. Biển kìa.
Ồ, biển.
Đã bao lâu ta không được ngửi hương muối mặn!
Chưa thấy con chim nào bị say xe đấy.
Này, đừng nôn chứ.
Khó chịu quá.
Khi nào khá hơn thì ra biển vậy...
Chàng trai, đã viết thư chưa?
Thư?
À, viết một bức rồi...
Tốt. Vậy đọc đi.
Ở đây á?!
Um...
Tớ có chuyện muốn nói một chút.
Tối nay mình ra ngoài được không?
Thư từ cái kiểu gì thế hả?
Mà thôi kệ. Đã tập điệu múa tán tỉnh chưa đấy?
Thế này nè!
Làm thế này nè!
Đã bảo là không làm đâu.
Dera-chan?
Tokiwa?!
Sao Dera-chan lại ở đây?
Ồ, bạn của cô bé.
Chẳng là chàng trai đang muốn tán...
Không! Không có gì đâu!
Đây là...
Không! Không có gì mà!
Này! Mau mang cho nhỏ đi!
Thiệt tình. Đúng là một tên phiền phức.
Tại mày nói sẽ giúp tao gửi
nên tao mới viết chứ bộ!
Với cả con trai không vào khu con gái được!
Giờ mau đi đi!
Ủa?
Xem nào... cô bé ở đâu nhỉ?
A, cô bé đây rồi!
A, Midori-chan về rồi à?
Cô bé!
Ể...?
Này, tớ vừa nghe tiếng Dera-chan thì phải.
T-Thế á? Tớ chẳng nghe gì hết.
Tokiwa?
Nhỏ làm sao thế?
Tamako Market
Đứng dưới bầu trời đêm, nhắm mắt nghe tiếng sóng...
lòng ta lại nhớ đến cố hương.
Hoàng tử, tôi nhất định...
Gì thế?
Trông như sắp chảy ra vậy.
Tamako, ăn được chưa?
Thêm một chút nữa.
Trông ngon ghê...
Thế á?
Rốt cuộc bà muốn gì?
Chẳng có gì.
Tôi chỉ thấy ông đang làm phiền Tamako thôi.
Đâu liên quan đến bà.
Có đấy.
Đừng bám đuôi Tamako nữa có được không?
Tôi đâu có bám đuôi.
Có đấy!
Tamako đâu coi ông là hoàng tử hay gì.
Nên có tỏ tình cũng vô ích thôi!
T-Tỏ tình?
Tôi đâu có định thế...
Thế là gì?
C-Chỉ là...
nhỏ khiến tôi lo đến không thể rời mắt thôi.
Đúng rồi, chỉ lo thôi.
Kiểu như nhỏ thường hay lơ đãng hay bất cẩn đó...
Nên...
Thế á? Tôi lại không thấy thế.
Ấy thế mà có đấy!
Tôi biết nhỏ từ hồi còn bé mà.
Chỉ là hai nhà làm mochi thôi chứ gì.
Tôi nói chuyện với Tamako nhiều hơn nhiều.
Tôi cũng nói chuyện với nhỏ chứ.
Tôi hiểu Tamako hơn nhiều.
Vậy ông biết Tamako đã bơi được 25 mét không?
Thật á?! Ghê dữ!
Vậy bà biết Tamako từng mang kính không?
Cái gì?
Không biết chứ gì!
Trước khi đeo áp tròng, nhỏ từng đeo một cặp kính
to như vầy nè!
Đương nhiên tôi biết chứ.
Tôi với nhỏ làm bạn từ hồi lớp 4 mà.
T-Thế à...
Nhưng tên tôi là Mochizou đó!
Là mochi mà nhỏ thích nhất đó!
Chàng trai!
Cứu với!
Mày làm gì thế?
Quỳ xuống nào!
Quân hỗn xược dám tấn công một thân phận cao qu...
Làm gì nữa?
Xùy! Xùy!
Đã thế, lợi dụng Dera-chan để tỏ tình
là quá sai rồi.
Không phải nhé! Tôi chỉ...
Dù sao đi nữa, Tamako là bạn tôi.
Tôi sẽ bảo vệ nhỏ!
Tôi nói chuyện với Tamako thì là quyền của tôi chứ.
Cãi nhau à?
K-Không phải.
Nào có phải cãi nhau gì chứ!
Thế sao?
Ta cảm thấy hai ngươi có mùi giống nhau đấy.
Dù lúc này biển đang dậy sóng,
sẽ sớm thôi trời sẽ lại quang mây.
Mùi của các ngươi mang cùng một màu.
Thì sao chứ?
Ủa? Dera-chan?
Sao cậu lại ở đây?
Nam nhi phiêu ngoạn đâu cần lý do.
Cơ mà ta đói rồi, cô bé.
Có mochi đấy.
Thế thì tốt.
Đi nào, cô bé!
Rồi!
Midori-chan với Mochizou đi cùng luôn nhé.
Sao còn đứng đó?
Mau đi nào!
Xin lỗi. Tớ có việc một chút.
Thế à?
Mặt trời thật diễm lệ.
Có khi nào hoàng tử đang cùng ngắm
mặt trời này.
Hoàng tử...
Xin hãy đợi thêm một chút nữa.
Tôi sẽ tìm hôn thê cho người.
Liệu có ổn không đây...
Đừng lo, Tamako!
Đã tập kỹ rồi mà. Nhất định sẽ được thôi!
Ưm... đúng ha.
Rồi! Ai không biết bơi thì nhớ đeo phao nhé!
Nếu cần cứu thì la to lên!
Con trai xong rồi kìa...
Trông ai cũng rũ rượi hết trơn.
Có vẻ đáng sợ ghê...
Tamako!
Trông mệt dữ...
Đi thôi, Tamako!
Cố lên nhé.
Cậu bơi được 25 mét rồi đúng không?
Ưm.
Liên quan gì đến mình chứ...
Cố lên, Tamako!
Tama-chan, cố lên!
Kanna, trông cậu giống đang bay hơn bơi ấy nhỉ...
Đường dài là sở trường mà.
Thế à...
Trường Trung Học Núi Thỏ Con
Tốt rồi! Còn nửa đường thôi!
Mochizou kia à?
Có vẻ thế.
Bơi xong rồi thích ghê...
Rồi, mình đi thôi, Midori-chan.
Nè, Tamako nghĩ sao về Ooji?
Nghĩ sao á?
Thì kiểu như...
Hai đứa là bạn từ bé nè.
Là bạn làm mochi nữa.
Phải rồi nhỉ...
Vậy còn tớ?
Midori-chan?
Midori-chan thì...
tớ yêu lắm!
Cám ơn...
Dera-chan?!
Đợi một chút...
Khi trở nên cao quý như ta
thì dù là ngày hay đêm cũng...
Dera-chan được mến ghê...
Trông không giống cho lắm...
Tama-chan! Tama-chan!
Sắp bắn pháo hoa rồi đấy.
Mọi người ra ngoài cả rồi.
Tama-chan nói là rất mong mà.
Ừ. Tớ dậy rồi đây!
Chắc là nhỏ mệt lắm...
Kanna-chan?
Biển sao?
Đang chìm đó.
Pháo hoa kìa! Shiori-chan, Kanna-chan!
Dậy rồi.
Đi thôi nào! Sao hai cậu còn đứng đây thế?
Tamako hay thật...
Ừ.
Hể? Tại sao?
Chẳng có gì.
Chỉ là nếu có gì muốn nói với nhỏ
thì cứ nói đi.
Thôi. Không cần nữa.
Sao thế?
Đâu liên quan đến bà.
Ờ, cũng đúng...
Nhìn kìa, nhìn kìa!
To quá!
Mau lên! Bên này!
Bên này coi đẹp hơn nè!
Tama-chan, đợi với!
Tokiwa cũng đi đi.
Ngồi với tôi đâu để làm gì.
Đừng lo. Tôi không định tỏ tình nữa đ...
À không...
Tôi vốn đâu có định tỏ tình...
Sao thế?
Thì... dù tôi có nói hay không thì...
À không... thật ra tôi chẳng có ý gì đâu, nên...
A, đây rồi!
Midori-chan! Midori-chan!
Tớ tìm thấy chỗ xem pháo hoa nè!
Đang trống đó! Không có ai đó!
Rồi. Rồi.
Đi thôi nào. Ooji nữa.
Tớ ở đây được rồi.
Mochizou cũng qua đi!
Tamako đang gọi kìa.
Im đi nhé.
Tamaya!
A, là tên quán mình!
Đến ăn mochi đi!
Tamaya!
Mochi cực ngon đây!
Bị ngốc không vậy?
Tamaya!
Rice Cake Oh! ZEE cũng xin chào đón!
Vui nhỉ.
Pháo hoa của tình yêu, pháo hoa của trái tim.
Trong giấc mơ của một đêm hè, cảm xúc bùng nổ thành màu sắc.
Mong sao nó không tan biến như giấc mộng thoáng qua.
Dera-chan?!
Trông như...
...đang gặp rắc rối.
Phải cứu cậu ấy!
Xong bài tập chưa?
Ồn quá à. Để con làm.
Tức là vẫn chưa làm chứ gì?
Có gì mẹ không giúp đâu nhé.
Con có nhờ mẹ giúp bao giờ.
ta
ma
ya
Con đi đây!
Oa, hôm nay cũng nóng dữ!
Ngốc thật.
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Mùa hè là phải ăn bánh gạo shiratama.
Tamako đây.
Ăn chung với nước đường đá cũng ngon lắm đấy.
Shiratama tan trong nước đường.
Tập 6
Mình thấy lạnh sống lưng rồi
Đó là thơ của một người tên Takahama Kyoshi đấy.
Kỳ tới sẽ được ăn loại mochi nào nhỉ?