Ưm, cho mình hỏi!
A-Vâng?
Làm ơn cho... Mamedai!
Mình thích mamedai ở tiệm này lắm.
M-Mình cũng nghĩ... cậu là một người rất dễ thương.
Giá mà tụi mình chung một lớp.
Mình cũng thích cậu lắm... Mình đã nghĩ vậy lâu lắm rồi!
A-Ấy không! Ưm... cậu nhầm rồi!
Ý mình là mamedaifuku!
M-M-Mamedaifuku hả?
V-Vâng! Là Mamedaifuku!
Lỗi lầm và nhầm lẫn.
Khi tình yêu chớm nở, chúng ta luôn cảm thấy xấu hổ.
Nhưng mà xấu hổ một cách vui vẻ.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Ngày 10
tháng 10
là ngày
hội Mochi
Ngày 10
tháng 10
là ngày
hội Mochi
Cái đậu này ngon ghê!
Này, bố à...
Gì đấy?
Mamedaifuku cũng được, nhưng mà giờ là mùa thu rồi.
hay mình thử daifuku nho đi?
Còn không thì daifuku lê hoặc daifuku hồng?
Không được.
Daifuku nhà mình chỉ cần có đậu là đủ rồi.
Nhưng mà giờ daifuku dâu tây
đang được thích lắm đó.
Con định phủ nhận truyền thống nhà mình hả?
Hả?
Mamedai!
Fuku!
Mochi.
Vâng, vâng.
Ủa?
Dera-chan biết bài nhạc đó sao?
Tại vì cô hát hoài đấy thôi.
Ồ, vậy à.
Thế cô đã biết bài đó là gì chưa?
Ưm, vẫn chưa.
Không biết bài đó là gì nữa...
Tamako!
Vâng?
Ồn ào.
Bố?
Chào buổi sáng...
A, chào buổi sáng!
Gì thế? Có chuyện gì à?
Em đang không biết
chọn cái mamedaifuku nào.
Sao thế?
Hôm nay bạn em sẽ đến mua.
A, thế à?
Em định dùng nó làm quà tặng,
nên chị làm riêng phần đó nhìn thật đẹp nhé?
Hiểu rồi. Bao nhiêu?
5 cái trong một hộp, tổng cộng 10 hộp.
Tên gì?
Y... Yuzuki-kun.
Tamako, em chuẩn bị xong bữa sáng rồi.
Cám ơn, Choi-chan!
Mặt trời bắt đầu lặn
Tập 9
Hát lên bài nhạc tình yêu
trong căn phòng âm nhạc...
Ngon quá!
Choi-chan nhà mình được việc quá ha.
Được ăn một bữa sáng thịnh soạn thế này
thật là tốt.
Dùng dao và nĩa nè!
Y như nước ngoài vậy.
Choi-sama, tôi nhập tiệc được chưa?
Dera lúc nãy đã ăn đậu rồi.
Nên giờ đi pha trà cho mọi người đi.
V-Vâng!
Đúng rồi bố, về ngày hội Mochi...
Làm sao?
Hay nhà mình tổ chức giã mochi nhé? Vào ngay ngày hội Mochi luôn.
Có phải năm mới đâu.
Bên nhà Mochizou sẽ tặng kèm hình nhân đấy.
Hình nhân?
Quà tặng kèm dành cho những khách
mua trên 1000 yên.
Dây treo điện thoại mochi mochi bouzu!
Cái gì đây?
Thà làm giã mochi còn hơn.
Vậy thì giã mochi thôi.
Vâng!
Mà cái này không phải là teru teru bouzu sao?
Hể? Giã mochi?
Nghe vui đấy.
Nhớ đến nhé!
Tớ có được giã không?
Tớ giỏi đóng đinh lắm, nên chắc giã cũng được.
Thế à? Vậy thì Kanna-chan sẽ làm tốt lắm đấy.
Này, cả hai cậu!
Luyện tập cho đàng hoàng chứ!
Phải làm mẫu cho tụi năm nhất đấy.
Vâng.
Mido-chan nghiêm khắc quá.
Gọi tớ là đội trưởng!
Đội trưởng!
Gì thế?
Quyền lực làm thay đổi con người...
Kanna-chan không được làm đội trưởng, tiếc thật nhỉ.
Mà thôi, tớ cũng tính cướp ngai vị
trước khi tốt nghiệp rồi.
Thật sao? Có ngày như vậy à?
Khi nào vậy?
Thì mùng 10 tháng 10, ngày hội mochi đó.
Hôm đó còn là sinh nhật của tôi nữa.
Vậy à?
Đừng có quên chứ!
Hình như năm ngoái
tụi mình cũng nói chuyện này rồi.
Thôi, hẹn mai gặp nhé.
Ừ.
Này, Anko!
Yo.
Mocchi...
Này, gần đây Tamako
có thảo luận với em cái gì không?
Không có.
Chẳng hạn như "biết tặng quà sinh nhật gì
cho Mochizou" ấy...
Chị ấy quên mất rồi.
Trong đầu chị ấy chỉ toàn là ngày hội Mochi thôi.
V-Vậy à...
Cũng đành phải chịu thôi...
Vì là ngày hội Mochi mà...
Không muốn đâu!
À, anh không buồn lắm đâu.
Đừng lo.
Em đâu có lo cho mochi.
Lúc ốm bớt thì còn chút cơ bắp...
Giờ thì mập trở lại rồi nên khó bay quá!
Chủ tiệm, cho hai khối đậu hũ.
Cảm ơn, Dera-chan.
Trông khỏe mạnh đấy, Dera-chan.
Cho vài khứa cá tuyết.
Rồi.
Với lại hành tây, bắp cải, cà rốt, cải cúc... A.
An! Hôm nay nhà ăn lẩu cá đấy.
Thế à.
Này, An! Chờ chút!
Lại nữa rồi!
Ưm, cần cái gì nhỉ?
Hành tây, bắp cải, cà rốt và cải cúc.
Cháu đã về.
Cháu về rồi.
Thật là!
Đây, Tama-chan.
Đẹp quá!
Tama-chan, đi học về à?
Cháu về rồi!
Cảm ơn Dera-chan!
Nóng! Cái này nóng quá!
Vừa mới chiên xong ăn ngon ha?
Cháu về rồi.
Chào cháu.
Tamako thì vẫn như mọi khi.
Hể?
Anko hình như bị sao đó.
Ưm, nói mới nhớ...
Choi-chan, chị về rồi!
Mừng chị đã về!
Để em giúp!
Cái đó để cho thần linh ạ?
Đây là hoa cho mẹ chị đấy.
Cái này gọi là lọ cắm một hoa.
Chị về rồi!
Chị đã về...
Này, Anko. Tối nay mình ăn cơm chiên trứng nha?
Hôm trước Anko nói
muốn ăn cơm chiên trứng phải không?
Tối nay nhà mình ăn lẩu mà?
Món đó để mai ăn cũng được.
Ăn lẩu cũng được mà.
Anko!
Có bạn cùng lớp đến lấy daifuku này!
Này, Anko!
Vâng!
Này, là Yuzuki-kun phải không?
Bố này! Sao lại kêu lớn thế không biết!
Mochi, mochi~
Vậy chị xuống đưa cho em ấy nhé.
Ông mời cậu thưởng thức mochi và trà
trong lúc chờ đợi.
Cảm ơn chị nhiều.
Ưm, nếu cậu muốn thì ăn phân nửa cũng được.
Thế hả? Vậy thì ta không khách sáo-
Ấy không, tôi xin khách sáo lần này.
Con gà của tiệm Tamaya nói chuyện nhiều thật nhỉ.
Đừng gọi ta là gà!
5 cái 1 hộp, tổng cộng 10 hộp phải không?
Vâng, cảm ơn chị nhiều.
Không, không. Chị cũng thế.
Anko đang làm gì thế nhỉ?
Dera, đi gọi em ấy đi.
An! Bạn trai đến nhà này!
An! Không xuống chào hỏi sao?
Dera ngốc!
Chắc ngủ mất rồi.
Xin lỗi em nhé...
Không ạ. Cho em gửi lời chào đến Anko-chan.
Vậy em xin phép.
"Lẩu" đúng là ngon thật đấy!
Cái "ponzu" này đậm quá!
Lát nữa thêm cơm vào nhé!
Con no rồi.
No rồi à?
Vâng, con đi ngủ đây.
Cháu thấy không khỏe à?
Chắc vậy.
Mochizou, ưm, tớ có chuyện muốn nhờ.
Anko có vẻ xuống tinh thần...
Chẳng biết ở trường có chuyện gì không nữa.
Tớ cảm thấy lo lắm... Hết.
Nói mới để ý, hôm nay trên đường về
nhìn thấy nó lạ lắm.
Được rồi, để mai tớ sẽ hỏi-
Con đi học đây.
Ủa?
Mocchi sao thế?
Hôm nay em đi sớm nhỉ, Anko.
Đến phiên trực nhật mà.
Onee-chan vẫn còn đang chuẩn bị.
À không, hôm nay anh không đến vì Tamako...
Vậy à.
C-Chờ, Anko, chờ đã!
Đã nói là chị ấy quên sinh nhật của Mocchi rồi mà!
Vậy cũng được mà.
Thật sao?
Mà này, Anko...
Chỉ vì bị điểm thấp thôi
thì đừng uể oải như vậy chứ.
Anh nói cái gì vậy?
Ủa? Không phải sao?
Vậy thì... bạn bè cãi nhau chỉ là chuyện thường thôi.
Không có mà.
Vậy thì bị thầy cô chê trách?
Không có chê gì hết.
Vấp té ngay hành lang?
Không có té gì hết.
Ngã cầu thang à?
Tất cả đều sai hết!
Vậy là gì chứ!?
Yuzuki-kun sắp phải chuyển trường rồi!
Ngay khi kỳ nghỉ thu bắt đầu...
Ngay ngày 10 tháng 10! Ngay ngày hội Mochi!
Tamako Market
Tamako Market!
Ngày 10 tháng 10
là ngày hội Mochi
Gì đó, Gohei?!
Ông cũng làm cái này sao?!
Tất nhiên rồi!
Hôm nay là ngày hội Mochi mà!
Nhà tôi làm trước bên ông nha!
Im đi! Bên đây làm trước mới đúng!
Mochizou, đem mochi ra!
Vâng, thưa bố!
Ai cho mày gọi bằng bố hả!?
Mày ở bên phe nào vậy!?
Tamako, phần mochi làm xong chưa?
Rồi.
Được, vậy để tớ bưng ra.
A, Mochizou, cậu đã hỏi chưa? Chuyện của Anko đấy.
À, ừm.
Là gì thế?
Một người bạn của nó
sẽ chuyển trường vào hôm nay.
Mà Anko cũng có nhiều chuyện lắm.
Vậy à...
Bắt đầu thôi.
Anko-chan, dùng cái này đi.
Củ cải trắng cắt nhỏ.
Ở tiệm bác còn có Tonjiru nữa đấy.
Cảm ơn bác.
Anko!
Xin chào.
Tụi chị đến để giúp.
Nhìn đây, Anko-chan.
Kanna-oneesan vì ngày hôm nay mà đã
luyện tập giã mochi dữ lắm đấy.
Đập xuống!
Rồi!
Midori-chan, giờ là mấy giờ rồi?
Đập xuống!
Sắp 4 giờ rồi.
Nào!
Rồi!
Bắt đầu!
Một lần nữa!
Rồi!
Dera! Giã mochi nhìn cũng giống như
lễ tạ ơn trời đất vậy ha!
Rồi!
Ồ, nghe cô nói mới để ý, nhìn giống như một điệu nhảy vậy!
Kanna, đó là gì thế?
Con rắn đấy, con rắn.
C-Choi-sama?!
Đ-Đó là...!?
B-Bàn tay di chuyển như để cầu mưa xuống,
và hông di chuyển như mang một vụ thu hoạch lớn.
Nhìn giống hệt như điệu nhảy ở lễ hội tạ ơn trời đất.
C-Choi-sama...
Choi-sama đang rất vui!
Choi-chan dễ thương quá!
Trông giống tư thế giã mochi của Kanna nhỉ.
Rồi! Tiếp theo đến lượt mình sẽ giã mochi!
Makino Kanna, để đem đến tương lai tương sáng cho mochi,
sẽ cố gắng hòa nhịp cây búa và cối giã này.
Bắt đầu đây.
Đập xuống.
Rồi!
Cố gắng lên!
Kanna-chan giỏi giã quá.
Rồi!
Anko.
Gì thế, Mocchi?
Anko, đi tạm biệt Yuzuki-kun đi.
Vẫn còn kịp mà.
Vào xế chiều... cậu ấy sẽ lên xe đi rồi...
Vậy thì đi ngay bây giờ đi.
Không được đâu!
Nếu có đi thì em cũng không biết nói gì nữa...
Ưm...
"Tớ thích cậu"?
Nghe ngốc thật đó.
Vậy "Bảo trọng nhé"?
Cái đó thì ai cũng nói được mà.
Nếu vậy thì chỉ có "Tớ thích cậu" à!
Không có được mà!
Anko.
Đây.
Sao thế, sao thế? An sao thế?
Mình đang nhờ Anko đi làm giúp chuyện này.
Ồ?
Nhé? Xin em đó, Anko.
Em đưa cái này cho Yuzuki-kun nha?
Chị muốn Yuzuki-kun ăn mochi này.
Yuzuki-kun chắc chắn sẽ cảm thấy rất vui.
Tại vì đây là mochi vừa mới làm xong.
Ăn liền ngay thì ngon lắm đó.
Mochi vừa mới làm ăn ngon lắm sao?
Ừm!
Nếu nhận được cái này, cậu ấy sẽ vui chứ?
Tất nhiên rồi!
Em biết rồi! Vậy em đi đây!
Dera-chan.
Gì đó?
Nhờ cậu để mắt Anko.
Được rồi! Cứ để đó cho ta!
Mochizou, cảm ơn cậu nhé.
Bị dơ mất rồi...
An!
Chạy đi, An!
Dera?
Ta sẽ bay!
Và đến đó trước!
Này?!
Cái gì vậy chứ? Ăn gian quá!
Vận chuyển
Anko-chan?
Sao thế?
A... ưm...
Anko-chan, đầu gối cậu có sao không?
A... ừm...
Đợi tớ chút nhé, tớ đi lấy băng cá nhân.
Này! Chờ đã, chờ đã!
An, làm ngay đi!
Cái này!
Ăn thoải mái.
Ưm...
Dera!
Xin phép!
Ưm... A, đây là mochi vừa mới làm.
Mochi?
Đ-Đúng rồi! Hôm nay là ngày hội Mochi, nên nhà tớ có giã mochi!
Đây là mochi vừa mới làm!
Mochi mới làm ăn ngon lắm!
Bên trong có anko-không phải là tớ,
mà là nhân anko ở trong
Nhưng mà lúc nãy tớ vấp ngã...
nên có thể nó không được nguyên vẹn...
Thế nên...
Cám ơn, Anko-chan.
Nhà tớ lúc nào cũng mua mochi ở tiệm Tamaya
vào năm mới mà.
Nên năm nay cũng sẽ đặt hàng ở tiệm và tớ sẽ đến lấy.
Lúc đó thì chúng ta được gặp lại nhau rồi nhỉ.
Mọi người cứ ăn thoải mái nhé.
Ngon quá!
Choi-chan, bắt đầu mũm mĩm lên rồi đó.
Đây này. Má mềm mềm.
Xong rồi đến lượt tớ nhé.
Chà, chà, chà!
Mềm mềm!
Có thể em nghĩ đây chỉ là những lời ngốc nghếch
Nhưng tôi sẽ làm em hạnh phúc hết quãng đời còn lại
Tôi yêu em hơn mọi thứ trên đời
Yêu đến mức không thể nào kìm nén
Thế-
Bố! Cái bài nhạc đó!
Qua đây chút!
Tamako?
Sao thế? Sao thế?
Đi đâu vậy?
Này! Chờ chút đi mà!
Cứ đến đi mà!
Sao thế?
Chị không biết nữa, Anko đi theo đi.
A, là cái bài đó à?
Giai điệu hơi khác với bài Tama-chan hay hát nhỉ.
Là cô ấy nhớ lộn chứ sao nữa..
Cô ấy?
Cái bài đó...
Là Dai... viết tặng cho Hinako-san.
Cho mẹ sao?
Bố viết sao!?
Kunio-san! Đừng có nói chuyện dư thừa nữa!
Hồi còn trẻ, bác với Dai ở cùng một ban nhạc.
yuuhi ga shizumu
Mặt trời bắt đầu lặn xuống
ongaku shitsu de
Trong căn phòng âm nhạc
piano kanade
Giai điệu của đàn piano
anata no
Của em
yawarakai
Thật dịu dàng
yokogao mi
Nhìn thấy gương mặt em
Là bố kìa...
ki ga tsukeba anata kara
Trước khi tôi nhận ra
Người đó là bố sao?
me ga hanasanakute
Tôi đã không thể rời mắt khỏi em được
Đây là bài hát đó à?
Nghe hoàn toàn khác.
anata no ie no
Và tôi đã có được
Nhạc tình yêu?
telephone number
Số điện thoại của em
kurikaeshi kaite
Tôi viết đi viết lại nó
oboete
Để ghi nhớ
Gì thế? Có gì xảy ra thế?
jushinki wo
Tôi cầm điện thoại lên
Nghe ngầu thật đó!
te ni shite
Đặt ngón tay lên
Cả Master với bố của Tamako nữa!
Bố cũng có lúc yêu ai đó nhỉ.
dial wo mawasu
Bắt đầu xoay con số
Và ai đó là mẹ tụi mình đấy.
sore dake nan da
Tôi chỉ có thể làm được như thế thôi
A, đúng rồi.
nakeba
Thế nhưng mà
sonna yuuki mo dasenai kara
Tôi vẫn chưa có đủ can đảm để vượt qua điều này
sore de
Vì thế nên
kono uta wo anata no tame dake ni utau
Tôi hát bài hát này để dành cho em
sugoku bakageta koto nan dakedo
Có thể em nghĩ đây chỉ là lời nói ngốc nghếch thôi
Mocchi, hôm nay cảm ơn anh.
Ừ, vậy mai gặp lại nha.
A, Mochizou, chờ tớ chút.
anata wo isshou shiawase ni suru
Nhưng tôi sẽ làm em hạnh phúc hết quãng đời còn lại
Mochizou...
Chúc mừng sinh nhật!
anata ga daisuki de
Tôi rất yêu em
Everybody loves somebody.
Mọi người đều thích một ai đó.
Đến lúc nào đó, họ sẽ yêu ai đó.
komacchimau kurai daisuki de
Yêu em đến mức không thể chịu nổi được
Cũng như ta đã tìm thấy được em.
dakedo
Thế nhưng mà
Bài hát của tôi
sonna koto iidasenai kara
Tôi không thể nói thẳng ra điều đó với em
semete
Ít nhất
kono uta wo anata no tame dake ni utau
Hãy để tôi hát bài hát này dành cho em
kono uta wa anata dake ni kiite hoshii
Tôi muốn em là người duy nhất nghe được bài hát này
Tôi muốn em là người duy nhất nghe được bài hát này!
Bố! Con xem được cái video đó rồi!
Bố...
Con...
Càng yêu bố hơn nữa rồi!
Im đi!
Everybody loves somebody!
Tamako Market
Vào mùa thu thì phải ăn hạt dẻ rồi!
Tamako đây!
Tuy ở ngoài có nhiều gai nhọn và bén nhưng
bên trong lại rất ngọt và ngon.
Dễ thương nhỉ?
Ăn chút hạt dẻ và daifuku rồi mỉm cười nhé!
Tập 10
Hoa nở trên cây gậy của cô gái ấy
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.