ta
ma
ya
Chúng tôi có
Mochi
nhân hạt dẻ
Vâng, tiệm Tamaya đây.
A, Kanna-chan?
Ể? Bây giờ hả? Tớ đang giúp tiệm.
Vẫn chưa nữa. Còn cậu?
Ngon! Loại "mochi nhân hạt dẻ" ngon đấy!
Ồ. À đúng rồi, nhà tớ đang làm mochi nhân hạt dẻ.
Nào, thêm một cái...
Cậu đến ăn đi!
Ừm, đúng đúng.
Ăn nhiều rồi.
Hể? Việc gì?
Quả thật đúng như thế!
Mister? A, là Dera-chan à?
Ở đây này.
Ừm, tớ biết rồi.
Lát tụi tớ đến.
Xin chào!
Chào.
Người mong muốn được gặp ta là cô à?
Chào, Mister.
Đừng vội vàng như thế, cô gái nhỏ!
Nào? Thế nào?
Ấy không, làm ơn đứng xích ra một chút.
Thế chuyện cậu cần Dera-chan là gì?
Có cái này.
Ta-da.
Mister
Đây là nhà cho Dera à?
Đúng.
Nhà dư vài miếng gỗ nên làm cho Mister luôn.
Tớ đặc biệt tự hào về phần nóc nhà đấy.
Món quà cho ta à? Không thể nào từ chối được.
Hể~ Tuyệt quá!
Quả nhiên là Kanna.
Còn nhỏ mà đã khéo tay như thế này.
Thật ấn tượng.
Thì ra tỏ vẻ lạnh lùng để che dấu sự e thẹn à.
Tớ có "hơi" quyết tâm vào cái này đấy.
Thiệt là~ Thiệt là~
Cô gái nhỏ, thật biết ơn cô.
Con Dera vô dụng nhà này thật không xứng.
Cho dù là Choi-sama
cũng đừng có nói như vậy chứ.
Ta đây, Dera Mochi-dở tệ, được rất nhiều người yêu mến.
Tất cả đều nhờ vào nhân cách,
à không, chim cách-
Sao cũng được.
Chui vào thử đi.
Thế thì ta sẽ đặt bước chân đầu tiên vậy.
Xin phép.
Đang làm gì vậy?
Ấy không, cái lỗ vào hơi nhỏ...
Không thể nào...
Sao lại có thể...
Cô bé, mạnh tay quá!
Đây cũng là cách thể hiện tình cảm của cô sao?
Thất bại rồi...
Tớ làm nhầm kích thước...
Ể? Sao lại thế?
Nhầm kích thước là sai lầm tệ hại nhất
của một người thợ mộc.
Lần đầu thấy hổ thẹn như vậy.
Cho nó thành mùn cưa vậy.
Không được!
Uổng lắm!
Khoan đã, cô gái nhỏ!
Người có lỗi không phải là cô đâu.
Là Dera.
Dera lại mập hơn nữa rồi.
Sáng nay nó đã ăn hai cái mochi nhân hạt dẻ.
Dera-chan thích mochi với bánh bao nhà mình lắm mà.
Nhưng ăn đến mức trở nên vô dụng thế này-
Ấy không! Không phải là tôi thích mochi,
mà là mochi thích tôi mới đúng!
Dù vậy thì sao hả?
Xem ra chỉ còn cách đó thôi.
Giảm cân.
Bằng cách tập thể dục?
Ấy không, là ăn kiêng chứ.
Ăn... kiêng?
Ít nhất là cho đến khi cậu vào vừa cái này.
Á không, cái này hơi...
Nhưng giảm cân thì còn nhiều cách khác mà...
Không! Làm ơn! Việc gì cũng được trừ cái đó!
Làm đi!
Vâng.
Thiên cao, mã phát, thu đến.
Mùa thu, mùa của bội thu.
Thế vậy mà... bụng đói meo... thật tủi thân.
Cám ơn.
Chào mừng.
Thứ đáng thương nhất không phải là chim không bay được,
mà là chim không được ăn.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Cám ơn!
Hở?
C-Con chim?!
Mochi... Nhìn thấy ta không nào?
Ta ở ngay đây này.
Mày muốn ăn mochi tiệm này à?
Thấy chưa? Ta đang ở ngay đây này...
Ra là vậy!
Đúng là so với kiểu dáng cũ bên tiệm Mamedai
thì mochi bên đây đẳng cấp hơn nhiều.
A, nguy rồi, ta lại nhìn thấy một tia sáng mê mị...
Cho mày một cái nhé.
Tác phẩm mới nhất: Halloween mochi.
Sao chứ! Thế thì ta xin phép-
Đem ướp qua một đêm với nước tương, rượu mirin, tỏi, một lát gừng.
C-Cái gì nghe như thần chú đáng sợ thế?
Sao tự dưng... có chuyện gì thế?
Bác làm ơn đừng đúc con chim ăn.
Dera-chan đang giảm cân đấy.
Nào, Mister.
Cái gì đây?
Tôi tự tay làm cái này.
Vì Mister đấy.
Tập 8
Đừng có gọi ta là gà
Đừng có gọi ta là gà.
Đúng nhỉ, nhắc mới để ý đấy...
Nó mập hơn hồi trước...
Tuy phũ phàng, nhưng đúng là mập thật...
Hẹn gặp lại cho đến khi ốm bớt.
Cặn thì ít calo lắm, nên...
Chà, nếu cậu đã nói thế!
Lại muốn thành con gà béo ú hả?
Chỉ một chút thôi mà!
Dừng ngay.
Hể? Dera đang giảm cân à?
Chắc Anko cũng nên giảm cân luôn quá.
Còn con nít mà nói gì vậy chứ...
Con không phải con nít!
Nhưng mà mập quá thì cũng không tốt đâu.
Nó đã lạm dụng sự hiếu khách của mọi người nhiều quá...
Không có đâu.
Nhưng mà tiên tri của Choi-chan sẽ không chính xác lắm
nếu Dera-chan cứ như vầy nhỉ...
Thế nên tuy thấy tội nghiệp thật,
nhưng phải cố gắng thôi...
Ủa, ông?
Ông ơi?
Yo...
Đây là vì Dera-chan mà.
Ông biết thế, nhưng thấy nó tội nghiệp quá.
Chẳng có gì đau khổ hơn
chuyện bị đói cả.
Ông nói đúng đấy.
Con cũng biết vậy, nhưng mà...
Hiện giờ thì không được!
Không được lén cho cậu ấy ăn!
Nếu muốn cho ăn thì phải xin phép cháu-
Ông!
Ông với bố nguy hiểm thật đấy.
Công nhận.
Chắc chắn họ sẽ lén cho nó ăn ngay.
Để em trông chừng Dera cho.
Em đảm bảo nó sẽ không dám ăn một miếng mochi nào.
Không cho ăn mochi sao?
Không.
A, đúng rồi! Hay là mang Dera-chan đến trường đi.
Như thế thì chị sẽ trông được.
Em sẽ đi theo nữa.
Để chị Tamako gánh hết việc
thì thật có lỗi.
Không!
Không, không, không! Không có lỗi-
Chỉ cần rời mắt khỏi ngươi thôi
là ngươi chạy đến chỗ ông xin mochi liền chứ gì?
Ta thấu hết những gì ngươi nghĩ mà.
N-N-Nhưng nếu Choi-sama đến trường
thì có vấn đề lắm!
Choi-sama vẫn chưa hiểu hết
cuộc sống nơi này mà.
Muốn đi học thì phải có trình độ mới được..
Trình độ gì?
Ưm... Ưm...
Ý là bài kiểm tra và đồng phục đó hả?
A! Đúng, đúng!
"Bài kiểm tra và đồng phục" đấy ạ!
Khỏi phải lo. Ta thông minh lắm.
Bài kiểm tra không thành vấn đề.
Nhưng, nhưng vậy còn đồng phục thì sao!?
Đồng phục?
Là cái đó đấy.
A, cái bộ đồ mặc giống nhau ấy hả?
Đúng rồi! Nếu không có cái đó
thì không thể đến trường được đâu!
Ôi, thật là đáng tiếc!
Khỏi phải lo.
Ta không có ghét bộ đồ đó.
Nên mặc cũng được.
Vậy sao? Vui quá, Choi-chan cũng thích chúng à?
Vâng, nhìn cũng được.
Mọi người mặc giống nhau...
có cảm giác như bạn bè vậy.
Lần đầu tiên chị nghe nói như vậy đấy.
Được nhưng không ổn đâu, tụi mình đâu có dư đồng phục.
A, đúng rồi.
Sao đây?
Ấy chà chà, thật đáng tiếc.
Tớ có đây.
Chị họ tớ có dư một bộ.
Vui thật nhỉ.
Nhỉ.
Xin lỗi để hai cháu đợi lâu.
Ăn cái này đi.
Ồ, daifuku buổi sáng.
Mời cả nhà.
Không có gì!
Cái này gọi là "daifuku buổi sáng" à?
Cũng giống với "cà ri buổi sáng" đấy.
A~ cà ri à...
Các cô bé.
Có thể cho ta nếm thử một miếng không?
Ừm, cũng muốn lắm.
Nhưng mà không được.
Tất cả cũng vì Mister thôi.
Vậy à, vậy à.
Nếu thế thì đành vậy.
Ngon quá!
Thật tiếc không cho ăn được!
Ngon quá.
Ngon thế này mà không cho ăn được, đau lòng quá.
A, đau lòng thật.
Tama-chan, xong chưa?
Tớ ra đây!
Có thật là ổn không?
Ổn mà! Ổn mà!
Sao mà cứ cảm thấy kỳ lạ, hay nói đúng hơn
là không có đúng...
Do em tưởng tượng thôi, Choi-chan!
Nhìn được lắm!
Tớ xong rồi đây.
T-Thấy sao?
Dễ thương mà!
Nhỉ?
V-Vậy à...
Có mùi băng phiến lắm không?
Tại để nó trong tủ cũng lâu lắm rồi...
Không có đâu.
Lại phải chịu ơn của mọi người nữa...
Mọi người đã giúp cho Dera rất nhiều, nay lại đến em nữa...
Không, không.
Tụi chị rất vui khi được giúp đỡ.
Cố lên, Mister.
Vì căn nhà chim của Kanna mà cố gắng lên!
À không, hay là bắt nó giảm cân đến khi
trở về hình dáng cũ luôn nhỉ?
Cô là ác quỷ à?!
Thôi nào. Đừng có than vãn nữa.
Shiori-chan ở trường đang chờ cậu đấy.
Shiori-chan?
Là người yêu của-
Nói gì thế hả cô bé này!?
Đáng ra ngươi phải ưu tiên
tìm hôn thê cho hoàng tử chứ...
Coi bộ ngươi lười biếng quá đó.
Tôi đâu có lười biếng chút nào đâu!
Thôi bỏ đi! Lo giảm cân trước đã!
V-Vâng!
Tamako Market
Tamako Market!
Dép đi trong trường.
Choi-chan mang vào đi.
Vâng.
Tớ đi cất cặp đây.
Tiết đầu là môn xã hội
nên sẽ học chung với Midori-chan đấy.
Xin lỗi nhé, cô gái nhỏ.
Không có gì.
Mà Kanna học chung lớp với Tamako luôn,
chắc thông minh lắm nhỉ?
Có phải tớ hiểu lầm không nhỉ...?
Choi-chan, em nghĩ Kanna-chan nhỏ tuổi hơn chị à?
Quả đúng là vậy sao...
X-Xin lỗi!
Vậy là em hiểu lầm...
Ấy không, tớ đã cao thêm 5cm so với năm trước rồi đấy.
Thành thật xin lỗi.
Choi-chan!
Khi mặc đồng phục rồi thì em là bạn của tụi chị.
Đúng đấy.
Bạn?
Ừm!
Chào buổi sáng. Ủa?
Chào buổi sáng, Shiori-san.
Ưm...
Để tớ giới thiệu.
Đây là du học sinh
tạm thời chuyển đến lớp mình.
Choi Mochi-dở tệ-san.
Còn đây là thú bông của em ấy, Mister.
Hình như thầy chưa nghe chuyện này thì phải...
Không không, chắc là có nghe rồi.
Do you have the textbook?
Cậu ấy xem chung với em.
Nếu không hiểu chỗ nào cứ hỏi chị.
Đã rõ.
Ở phần này có ba biến thể đáng nhớ của hệ thống.
Cô bé...
Cái gì?
Đầu tiên là nền kinh tế thị trường tự do
nổi tiếng của Adam Smith.
Cô gãi chân giúp ta được không?
Thứ hai là thứ nước ta đang có, một nhà nước phúc lợi.
Mình tin cậu sẽ chịu được mà.
Tất nhiên rồi.
Vì thế, với chức đội trưởng tạm thời, mình tuyên bố hôm nay
chúng ta sẽ có bài tập đặc biệt với thành viên tạm thời.
Vâng!
Đội trưởng tạm thời?
Là gì thế?
Có thêm "tham vọng" nữa.
Không phải "khát vọng" mà là "tham vọng" sao?
Dễ thương quá!
Hân hạnh làm quen nhé.
Cái tên Choi nghe lạ quá nhỉ.
Các cô gái, ta đây cũng dễ thương lắm đấy.
Cậu đến từ đâu thế?
Cậu thì ở bên này.
Gì thế~ cô-
Đang giảm cân mà, đúng không?
Ừ đúng, thì sao?
Đem ướp qua một đêm với nước tương, rượu mirin, tỏi, một lát gừng.
Đột nhiên thấy phấn khởi quá!
Vậy thì tốt.
Choi-chan, vì Mister mà cố gắng hết mình nhé.
Tất nhiên rồi.
Rồi, mọi người, đứng thành vòng tròn.
Ta thắc mắc chuyện này lâu rồi, cái này là gì thế?
Cậu nghĩ nó là gì?
Chịu.
Gậy đánh chim đấy.
Tạm biệt, cô bé!
Giỡn thôi. Mister!
Là thật đấy.
Nếu bị trúng là đau lắm đó.
Dera-chan, cố gắng lên!
Tàn bạo! Vô nhân đạo!
Cái này gọi là "bird twirling".
Chịu hết nổi rồi! Ta chết mất!
Chết trước khi kịp lên cân mất!
Đừng có xạo! Còn phải né thêm dài dài nữa.
Choi-sama! Cánh của tôi đau quá rồi!
Ngươi nghỉ ngơi cũng được.
A, Choi-sama!
Mà để lát nữa đi.
Giỏi lắm, Choi-chan.
C-Chịu hết nổi rồi...
Shiori-san!
Tôi đang rèn luyện để trở thành người đàn ông
hoàn hảo cho Shiori-san-
"Cầu chim"...
Nào, tiếp tục thôi.
Vâng.
Tạo dáng!
Dera-chan, không sao chứ?
Chỉ mới vầy thôi mà mệt sao? Thật thảm hại.
Ngày mai phải luyện nhiều hơn nữa đấy.
Có lẽ nào, Choi-sama...
cô đã siêu lòng trước sự yếu ớt của-
Không có đâu.
A, phải rồi ha.
Choi-chan sống ở xứ nóng mà. Đến Nhật vào mùa thu
thì lạnh là phải rồi.
Nhất là vào buổi chiều.
Nơi Choi-chan sống lúc nào cũng ấm áp hết à?
Đa phần là vậy.
Vậy đây là thu đầu của em nhỉ?
Thu đầu?
Là mùa thu đầu tiên đấy.
Nói kiểu gì nghe như "tình đầu" vậy?
Hay mình đi mua quần áo mới nhé, Choi-chan?
Em mặc đồng phục này được rồi.
Đồng phục là đồng phục.
Quần áo là quần áo chứ.
Choi-chan, váy dệt liền thân có được không?
Còn không thì một bộ vải đan cũng được!
Ấy không không, tớ thì muốn thấy em ấy mặc váy lolita trắng.
Kiểu nào cũng dễ thương lắm cơ!
Đi mua đồ cho em ấy thôi!
Mido-chan bắt đầu lên hứng rồi!
Bohemian à? Hay dạng ngầu?
Hoặc là sọc vằn? Hay gì nữa đây?
Trang phục mới à?
Này, Choi-chan, đi xem thử đi!
Nếu thế thì ta để các cô mua đồ mới cho ta luôn đấy.
Nếu vậy thì bây giờ chúng ta đi ngay đi.
Nào, Choi-chan, đi thôi!
Ở tiệm chị thì... có dạng này...
N-Này, định khủng bố à? Hay đe dọa hả?!
Không ổn à?
Vậy... cái này thì sao?
Đem làm thảm thì hợp hơn đấy.
Em thật sự không cần-
Không được!
Ư... V-Vậy à...
Tiệm này chủ yếu bán cho người trung tuổi thôi.
A, đây. Tiệm của bạn chị mở.
Qua xem thử đi.
Hể... ra là tiệm đồ cũ.
Ở khu Núi thỏ con không có tiệm này...
Hả? Gì đó?
Khách à?
Vâng, xin chào!
Chào mừng!
Phấn khởi lên rồi!
Choi-chan!
Mặc thử nào! Mặc thử nào!
Ồ, được lắm, được lắm.
Ủa? Nóng quá hả?
Em ấy đến từ xứ nóng mà.
Cái này thì sao?
Em thấy sao?
Choi-chan mặc hợp quá!
Chụp hình thôi! Chụp hình thôi!
Này, các cô gái. Đồ của ta vẫn chưa có à?
Một, hai...
Mister như vầy đã đủ đẹp rồi.
Nào!
Quả nhiên là Midori-chan! Quá hoàn hảo!
Chuyện thường thôi.
Tất nhiên rồi.
Hể? Sao đi mà không nói cho em biết?
Anko cũng muốn đi mua đồ chung nữa!
Mùi hương này...
Xin lỗi nhé.
Thế chị đã mua đồ gì thế?
Không có. Rốt cuộc cũng không mua được gì hết.
Vậy lần tới nhớ dẫn Anko theo đấy, nhé?
Rồi, rồi!
Chiến đấu là con đường đơn độc.
Chiến thắng sẽ đến sau màn đêm đen dài.
Choi? Dera?
Gần đây không thấy liên lạc gì...
Hai người khỏe không?
Choi? Dera?
Đã để mọi người đợi lâu.
Thấy thế nào với thể hình tuyệt đẹp của ta?
Giờ thì đừng gọi ta là gà nữa đấy!
Đã có chuyện gì thế, Dera-chan?
Vì nhiều lý do nên ta đã thay đổi hình dáng.
Ôi...
Ráng lên nhé.
Tất nhiên rồi.
Ta định sẽ lưu giữ hình dáng này mãi luôn.
Đây là tinh dầu nấm.
Tốt cho hệ miễn dịch lắm, cho nó uống cái này nhé.
Lễ vật à? Chắc là cống nộp rồi.
Cứ như đồ cho người bệnh ý.
Tại sao?
Bộ người ở khu phố mua sắm này
chỉ biết Dera qua hình dạng mập mập tròn tròn thôi sao?
Giờ thì tôi không còn thế nữa rồi.
Chào.
Kanna, Midori?
Choi-chan, đây.
Selection by Tokiwa Midori.
[Lựa chọn bởi Tokiwa Midori]
Measuring by Makino Kanna.
[Đo lường bởi Makino Kanna]
Choi-chan, let's open.
[Choi-chan, mở ra đi]
A, dễ thương quá!
Thế đồ để cống nộp cho ta đâu?
Không có.
Không cần phải giấu mà.
Có ai giấu gì đâu.
Cơ mà hình dáng đó là sao?
Thấy gớm.
Thấy gớm?! Bộ cô không nhìn thấy vẻ đẹp của ta sao?!
Đúng rồi, căn nhà của ta sao rồi?
A, đúng rồi.
Xin lỗi, Mister.
Hôm nay không có mang theo.
Em thấy sao?
Đây là thu đầu của em.
Thu...
Bạn muốn gì
vào mua thu?
Tiết trời thay đổi.
Không khí càng trở nên rõ ràng hơn.
Cảm nhận sự hiền dịu ấm áp của mọi người.
Trái tim tràn ngập màu lá thu rơi.
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Mình thích mochi chiên hơn là khoai tây chiên.
Tamako đây.
Nếu phơi khô phần thừa của mochi và xào
cho nó đến khi giòn thì ăn rất ngon.
Để muối lên cũng ngon,
hay rong biển, hoặc tiêu đen cũng được.
Tập 9
Hát lên bài nhạc tình yêu
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.