Cô bé, pho tượng đá đó là gì thế?
Không phải tượng đá đâu, là Địa tạng bồ tát đấy.
Địa tạng bồ tát?
Đúng rồi. Khi có chuyện không hay
trẻ con sẽ được người bảo vệ.
Ồ...
Đây à?
Nhưng mà hơi nặng để vác lên quăng kẻ thù đấy.
K-Không phải đâu. Dùng để cầu nguyện đấy.
Nếu cậu làm thế là sẽ bị trừng phạt đấy Dera-chan.
Trừng phạt?
Đúng rồi. Như gặp chuyện cực kỳ đáng sợ chẳng hạn.
Chuyện đáng sợ?
Cứ tưởng là đã quen thuộc với nơi này...
Nhưng thời gian trôi qua càng giúp ta phám khá thêm
nhiều tục lệ, hay từ ngữ.
Càng biết nhiều thì càng thấy lạ thêm.
Kỳ lạ, bí ẩn, kỳ kỳ quái quái.
Trừng phạt à...
Nào, đi về thôi.
Xin lỗi cô bé, nhưng ta cần chút thời gian
để thấu hiểu điều kỳ lạ này.
Thật là... Đừng có ở lại trễ quá nhé.
Dera-chan?
Quả nhiên...
Không có... ai hết.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Thế là cháu đã đếm số khách hàng ghé đến cửa tiệm
từ khoảng 10 đến 11 giờ sáng.
Ở tiệm Tamaya thì chỉ có 13 người đi ngang qua thôi!
Con làm cái gì thế hả?
Làm bài tập về nhà chưa đó?
Dai-chan im lặng đi.
Nếu vắng khách như thế này thì không ổn đâu!
Cũng tại mùa hè nóng nực nên phải thế thôi, Tama-chan.
Nóng thế này thì không ai chịu đi ra ngoài đâu.
Vậy thì xin mời mọi người xem tờ rơi trước mặt đi.
Cháu đã nghĩ ra cách đối phó với cái nóng
của mùa hè năm nay rồi!
Đánh bại cơn nóng!!
Chiêu mộ quân
trong phố
mua sắm
Tama-chan, đây là gì thế?
Natto?
Hình như là natto rồi...
Là người rơm đấy!
Nguời...
rơm...?
Quả nhiên vào mùa hè là phải làm nhà ma thôi!
Nhà ma?
Tập 6
Mình thấy lạnh sống lưng rồi
Mình thấy lạnh sống lưng rồi.
Chào mừng.
Xin cảm ơn.
Tớ đến rồi đây.
Ồ, đến rồi à?
Ở đây! Ở đây!
Sao mày cũng ở đây nữa thế?
Sao dám nói ta thế chứ? Quá đáng thật!
Mà sao không thấy Shiori-san nhỉ...
Hay là cô ấy đến trễ?
Cậu ấy không có đến. Bận đi tập huấn với CLB cầu lông rồi.
Gì chứ...
Ooji cũng vậy sao?
Cũng đi tập rồi.
Thấy cậu ấy tiếc lắm.
Thế à, tội nghiệp thật.
Trước tiên, tớ đã viết hết các ý tưởng vào đây rồi.
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Cổ dài
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Cổ dài
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ý tưởng cho nhà ma
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Người rơm
Lá bùa
Cổ dài
Ma nữ
trong giếng
Ể? Xem nào.
Không sao chứ?
Xin lỗi, tại kiềm lại không được.
Quả nhiên tớ dị ứng với chim thật.
Người ta nói là bị dị ứng đấy.
Thế làm ở đâu?
Nhà tắm Thỏ con cho tụi mình
dùng nhà kho đấy.
Hể~ Vậy là tốt rồi!
Này, Dera-chan sợ nhất là cái gì thế?
Hả?
Cậu nói ra mấy thứ cậu sợ nhất,
rồi tụi tớ sẽ đưa nó vào trong nhà ma đấy.
Mà "nhà ma" là cái gì thế?
Hể? Vậy cũng không biết?
Là căn nhà bị ma ám đấy.
Căn nhà bị ma ám?
Tamako, vẫn chưa chuẩn đâu.
Chờ một chút.
Tớ tìm thấy cái này trên mạng.
Woa, kỳ quái thật.
Khoan! Khoan, khoan!
Vậy tóm lại "nhà ma" tức là nơi trải qua các điều đáng sợ sao?
Có trừng phạt luôn sao?
Trừng phạt đấy!
Trừng phạt?
Không phải đâu.
Không phải trừng phạt,
mà là khi sợ thì sẽ thấy lạnh sống lưng, đúng không?
Như thế là vui đấy!
Hả? Sợ hãi là vui?
M-Mấy cô... không lẽ bắt đầu chuyển sang dạng đó sao?
Cái gì hả? Quá đáng thật nha!
Sự sợ hãi là một vấn đề của cuộc đời.
Nó là cây cầu để nối về quá khứ.
Trái tim con người thật lạ lùng và bí ẩn.
Chắc sẽ có con nít đến, nên phải làm an toàn mới được.
Đúng nhỉ, còn phải cẩn thận để các em không bị lạc nữa.
Chứ không phải mất tích sao?
Hể?
Không có gì, tớ chỉ nói thế thôi.
Nhưng mà cũng hay có chuyện đó lắm.
Từng đêm một, trẻ con bị mất tích dần...
K-Khoan đã! Dừng lại đi mà!
Tớ đùa thôi.
Thật là! Nghe chẳng giống đùa chút nào hết!
Xin lỗi. Không hiểu sao đột nhiên tớ có
cảm giác như thế nên lỡ.
Master!
Đừng có bật mấy bài nhạc kỳ lạ nữa đi!
Bác bỏ không từ đầu xuân đến giờ.
Chỗ này có được không?
Hoàn hảo rồi!
Nhỉ, Kanna-chan?
Kanna... bắt đầu đo lường đây.
Ồ, thước dây!
Đáng nể quá.
Cần phải trang bị thêm mới được.
Có khi làm được hơn dự tính ấy chứ!
Đúng đấy.
Được rồi.
Nếu làm theo cấu trúc hình chữ M thì cần
tổng cộng khoảng 200 thùng giấy.
Nhiều vậy sao?
Nếu là thùng giấy thì không cần phải lo.
Ahem...
Thưa các chủ tiệm trong phố mua sắm.
Để giúp đỡ cho Tama-chan, xin hãy mang đến
thật nhiều thùng giấy đến đây.
Nếu em cần thêm nữa thì vẫn còn đấy.
Cảm ơn anh.
Chị nghĩ em có thể tái chế cái này lại để dùng.
Được đấy!
Em có làm thêm bản copy cho tờ rơi đây.
Chị chỉ cần phát chúng cho khách hàng thôi, đúng không?
Đến tham quan
Nhà Ma!!
Quả nhiên nó y như natto...
Muốn được gặp Shiori-san...
Nhưng để cô ấy nghĩ mình cũng bị chuyển
sang dạng đó thì không ổn!
Mình có nên đưa cô ấy cái này không?
Hay là mình nên đưa?
Nguy rồi! Nguy rồi! Nguy tới nơi rồi!
Đúng là nguy thật.
Cô đang gặp nguy à?
Ừm. Nguy lắm.
Phải làm gì đó mới được.
Quả là một vấn đề nan giải.
Onee-chan.
Dera đâu rồi?
Cậu ấy tiễn Midori-chan và Kanna-chan về nhà rồi.
Hể?
Em định nhờ Dera đi đưa cái đơn này giúp, vậy mà!
Nào, nào...
Thế... Onee-chan, cái gì vậy?
Hoa dương liễu đấy.
Hoa anh đào mà?
Hoa anh đào đang muốn thành hoa dương liễu.
Vẫn là hoa anh đào mà.
Vậy là không được à?
Chị định dùng nó để thu hút khách thật sao?
Anko cũng đến chứ?
Ể...
Nếu Anko đến thì tụi chị sẽ tăng công suất gấp 3 lần!
À không, lên đến 5 lần luôn!
Em không đi đâu.
Khăn tắm, khăn tắm nữa.
Cái gì vậy?
Đã nói là có thật mà!
Phải không đó?
Thật đấy!
Tới hai ác linh lận đó!
Lúc đó ông có xỉn không?
Tôi đâu có uống gì đâu.
A, đúng rồi nhỉ. Đúng là một người tẻ nhạt.
Đâu chỉ có mình tôi.
Sashimi-san cũng thấy đó!
Nhân viên văn phòng...
Trên đường về nhà...
Mà người phủ đầy máu!
Tại sao lại có chuyện thế được?
Từ trước đến giờ khu phố mua sắm
của chúng ta yên ổn thế cơ mà...!
Cái này... có lẽ là lời nguyền.
Lời nguyền?!
Này, dừng lại đi!
Này, tôi nghe nói là phải làm lễ trừ tà sau lễ hội, đúng không?
A, đúng rồi! Trừ tà!
Năm nay ai làm thế?
À không...
Bác nhà tắm Thỏ con, lễ trừ tà năm nay...
Có ai làm đâu!
Cái đó...
Khoan...
Cái gì?
Sao có thể...
Ông nói thật sao?
Đã thế lại còn thêm vụ nhà ma nữa.
Gồm cả chuyện ma, yêu quái bên Nhật
cho đến ác quỷ bên Tây.
Chúng ta phải trừ tà hết mới được!
Này, này. Cái đó là do tụi nhỏ làm chơi thôi.
Tụi nhỏ sao cơ ạ?
T-Tamako?!
Bố này, thật là. Đang làm gì ở đây thế?
Đ-Đúng rồi Tamako, thật ra-
Chuyện này đừng để Tama-chan biết.
Ê! Lỡ Tamako nhà tôi bị dính lời nguyền thì sao!?
Nhưng con bé rất háo hức chuyện này!
Ông nỡ thấy Tama-chan khóc sao?
Không sao!
Chúng ta sẽ bảo vệ Tama-chan.
Bảo vệ cái gì thế?
K-Không sao đâu! Không liên quan gì đến Tama-chan đâu!
Đúng, đúng!
Tama-chan không cần phải lo lắng đâu!
Xong.
Ồ, nhanh thế.
Bên cậu thì sao?
Chờ tớ một chút.
Nguyền rủa ngươi...
Cô bé định dùng cái này để làm gì thế?
Gắn đinh vào người nó đấy.
Đáng sợ lắm đúng không?
Aha, vào trong tối thì đâu thấy rõ chi tiết nhỉ.
Hình như cậu hiểu nhầm rồi đấy.
Tama-chan, có đó không?
Cô có đem chút quà vặt này!
A, xin cảm ơn cô nhiều!
Cái này là... cá hồi?
Tỏi đấy.
Tỏi rất ngon.
Dù thế nào cũng ráng ăn cho hết số tỏi này nhé!
Với lại cái này nữa.
Ồ, dễ thương quá!
Ưm...
A, nhưng mà không có ma hút máu phải không?
Chắc là nên có nhỉ?
Ấy không! Không cần thêm vào nữa đâu!
Vậy, cháu hãy bình an-không, cố gắng nhé!
V-Vâng...
Tama-chan~!
Vâng~
Chị nghĩ nơi này cần thêm nhiều màu sắc một chút.
Ồ, xin lỗi đã làm phiền anh nhé.
Ấy chết, không được rồi!
Tôi lỡ đem đến hai chai rượu sake rồi!
Quên mất!
Mấy đứa nhỏ còn là vị thành niên nên đâu có uống được!
Mà cũng lỡ đem đến rồi, thôi rưới luôn.
Rưới?!
Mang cây đến nhiều thế!?
Ồ, còn chỗ kia nữa. Cô rưới xong chỗ đó nữa là xong.
Thôi. Tụi chị đi đây.
V-Vâng...
Mùi sake nồng quá...
Tụi tôi về rồi đây.
Sao rồi?
Thật là, đáng ra mọi người phải xem tài diễn xuất của tôi đấy!
Vậy tiếp theo thì...
Ấy-Ấy không, cháu...
Cứ đi mau đi.
Tương lai của con gái tôi với phố mua sắm này
trông vào cậu đấy.
Đừng lo.
Tụi tôi sẽ an táng xác cậu cho.
Mau thể hiện bản lĩnh đàn ông đi!
Chào mừng.
Say nắng!
Vâng?
Muối!
A, v-vâng, là muối.
Mu-ối!
Muối say nắng!
Muốn nói cái gì đây?
Hay ý anh ấy là sẽ bị say nắng nếu như không đủ muối.
Đúng, là như thế đó!
Với lại cái này nữa.
Thôi, anh đi đây!
Cảm ơn anh...
Người dân ở đây mang quà vặt đến kỳ lạ thật nhỉ.
Ừm...
Nhưng mà tớ vui lắm.
Giờ nơi này nhìn giống đền thờ rồi...
Tamako Market
Nguyền rủa ngươi
Cảm ơn bác như mọi khi.
Nghe nói sắp có tổ chức nhà ma nhỉ.
Vâng!
Đ-Đúng thế...
Đây, xin mời.
Lần sau lại đến nhé.
A, sắp có tổ chức nhà ma ạ?
Mấy đứa... muốn đến đó à?
K-K-Không...
Này...
Đây chỉ là chuyện của chúng ta thôi...
Có thật đó!
Dù tôi đã lau sàn liên tục rồi,
nhưng các dấu chân ướt vẫn xuất hiện không ngừng!
Có thật đó!
Lạ quá...
Miyako Udon
Ｕｄｏｎ
Soba
Thiếu mất một vắt udon làm sẵn...
Ai đã...
Không lẽ... đây là... lời nguyền!
Nóng quá, nóng quá...
A, mát quá.
Thoải mái quá...
A, không được.
Mình ở trong này lâu quá rồi.
Hoa hồng...
Hoa hồng tự nở rộ...
Khu phố mua sắm này... đã bị cái gì... ám rồi!
Nghe nói là có thật đấy!
Thật sao?
Gì vậy nhỉ?
Lối ra
Lối vào
Bên cậu xong chưa?
Ừm, ổn rồi.
Xin chào.
A, Shiori-chan!
Cái gì? Shiori-san?!
Shiori-swa-
A
Nhà  Ma
Lối ra
Lối vào
Tớ có mua chút quà vặt.
Ngon quá.
Korokke của Shiori-san có khác!
Mấy cô nên trận trọng nó đấy.
Rồi, rồi.
Nghe nói mấy cậu làm nhà ma nhỉ?
Đúng đó!
Cậu muốn vào thử không?
Tụi tớ làm cũng gần sắp xong rồi đó.
Được đấy.
Cũng cần phải kiểm tra xem khách thấy thế nào.
Nếu thế thì...
Để ta kiểm tra cho.
Mà ta đi cùng cô được không, Shiori-san?
Nghe nói nếu hai người cùng đi nhà ma với nhau
thì sẽ trở nên thân thiết hơn đấy.
Ở đâu ra thế?
Hôm trước lúc nó tiễn tụi mình về nhà,
tớ đã nói vậy đó.
Ta không ngại trở nên thân thiết với bạn bè đâu.
Thật ra cũng không sao...
Rồi, quyết định thế đi!
Phái ám Shiori-chan mới được!
Ám?
Chính xác! Phải ám cho từ đầu đến chân!
Làm thôi!
Cứ làm cho hết mình vào!
Chẳng có gì có thể làm rung chuyển tình yêu giữa ta và-
Này, này. Có sợ không? Cậu có sợ không?
Có...
Nhưng mà nhìn cậu đâu có thấy sợ lắm.
Không đâu, tớ sợ thật chứ.
Nhưng mà... tiếng hét của con chim nghe là đáng sợ nhất.
Này, ở đây là gì thế?
Ở đây đang làm nhà ma đấy.
Đây là tờ rơi, xin mời.
A, cho tôi một tờ.
T-Tôi nữa!
Đây, đây.
Đảm bảo sẽ làm bạn thấy lạnh sống lưng,
nhà ma ở phố mua sắm Núi thỏ con!
Xin mời mọi người hãy đến nhà ma!
Mong hôm nay trong nhà ma sẽ không ai bị thương
và mọi chuyện thuận lợi!
Phố Mua Sắm
Núi Thỏ Con
Nhà  Ma
Chuyện này là thế nào...
Không lẽ đây là lời nguyền!?
Này, đừng nói thế chứ bác nhà tắm Thỏ con!
Có khi nào... là điềm báo may mắn hay gì đó không?
Điềm báo may mắn?
Khoảng 20 phút nữa sẽ mở cửa!
Xin hãy chờ một chút!
Tôi nghĩ chuyện này phải nói cho Tama-chan thôi.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì quá trễ rồi.
Này, nơi này bị ám thật phải không?
Vâng?
Ma ám đó.
Tama-chan!
Em lại đây chút xíu được không?
Đ-Đáng sợ quá!
ác linh đáng sợ quá!
Nhân viên văn phòng đáng sợ quá!
Đúng! Còn vết chân nữa!
Udon nữa!
Hoa nữa!
Khu phố mua sắm này bị ám thật rồi!
C-Có chuyện như thế sao!?
Mấy chuyện đó nghe bình thường mà...
Chuyện khách ra vào để lại dấu chân ướt...
Hay lấy udon cho mèo hoang ăn nên bị thiếu đi một vắt...
Với chuyện hoa hồng nở sau khi bị đem ra ngoài khí hậu nóng.
Tất cả là chuyện bình thường mà.
Ăn mặc thế kia mà sao có thể điềm tĩnh quá thế!?
Nhưng mà... suy nghĩ lại thì thấy đúng thật...
Hể? Vậy là giải quyết xong rồi?
Đúng đó...
Cảm ơn cậu, Shiori-chan!
Giờ tụi mình có thể làm nhà ma mà không có vấn đề gì rồi!
Không có gì đâu...
Quả nhiên là Shiori-san!
Ủa...?
Vậy còn vụ ác linh với nhân viên văn phòng thì sao?
Phố Mua Sắm
Núi Thỏ Con
Nhà  Ma
Chúng tôi sắp ám xong đợt này rồi. Xin hãy đợi một chút.
Cậu ổn chứ? Muốn đổi không?
Không sao, tớ ổn.
Woa, nhiều người thật đấy!
Ồ, Asagiri à?
Thầy?
Chà, nhà ma à? Tuyệt đấy!
Đúng là tuổi trẻ.
Ồ, đây là vợ thầy.
Còn đây là học sinh của anh.
Lần đầu gặp em.
Tổ chức thành công thật nhỉ.
Vâng, nhờ mọi người thôi.
Tadashi-kun, ổn không đó?
Anh ổn mà!
Anh sẽ bảo vệ Juko-chan, nên đừng lo!
Để tạo cơ hội cho thầy thể hiện bản lĩnh mới được!
Xin mời.
Chà, nhìn cũng được đấy.
Học sinh của anh cũng không tệ chút nào!
Mà chắc do giáo viên của chúng giỏi, đùa thôi.
Juko-chan, đi thôi. Thật là, em đâu cần phải sợ dữ-
Ta nguyền rủa ngươi!
Có ma!
Juko-chan! Căn nhà này nguy hiểm lắm đấy!
Ta nguyền rủa ngươi...
Lạnh dữ!
Hỡi người đi đường, anh có thể ẵm đứa nhỏ này được không?
Nó đang bị lạnh cóng...
B-Băng nữ?!
Băng nữ!
Juko-chan! Mau ra khỏi đây thôi!
Tuyệt quá, làm giống hệt luôn.
Nguy rồi... Nguy thật rồi...
L-Lối ra à?!
Ta nguyền rủa ngươi!
Ta nguyền rủa ngươi!!
Mấy em giỏi thật đấy! Cô thích lắm.
Ư-Ưm...
Xin lỗi nhé, Tadashi-kun lúc nào cũng vậy đấy.
Good job.
Nóng thật đấy!
Vất vả rồi.
Ủa? Gì thế?
Cho cháu 3 korokke!
Rồi!
Xin mời.
Người tớ đổ mồ hôi hết rồi, muốn đi đến nhà tắm không?
Muốn ghé qua tiệm hoa không?
Ừm, được đó.
Vậy là làm được rồi ha!
Ừm!
Thành công lớn luôn!
Khoan đã, người tớ đổ mồ hôi ướt hết rồi đó!
Thế thì mọi người, hãy nâng ly vì thành công của nhà ma.
Cạn ly!
Tôi đã nói là nó sẽ thành công rồi mà!
Lần đầu tôi mới nghe đó...
Tôi có đem chút cá hồi đông lạnh đến này.
Quả nhiên là Tama-chan! Hay thật đó!
Không đâu! Nhờ mọi người cả đấy!
Gì đó? Ông có nịnh thì cũng chẳng được gì đâu.
Đừng có mắc cỡ mà. Nào, uống chút đi.
Đã nói là tôi không có uống mà.
A, đúng rồi ha!
Shiori-san, vui thật nhỉ.
Ừm. Thật may vì có rất nhiều người đến.
Mấy vụ ma quỷ xuất hiện đúng lúc thật đấy.
Nhờ thế nên nhiều người mới đến đó.
Nhưng mà tớ vẫn không hiểu vụ ác linh,
với lại nhân viên văn phòng nữa.
Chuyện đó là tớ đó.
Ý cậu là sao?
Thấy khu phố mua sắm vào mùa hè như vầy,
tớ nghĩ cứ thế này thì không ổn, sẽ chẳng có ai đến hết.
Nên đầu tiên tớ nghĩ cách sử dụng bạn chim.
Thế nên lúc trên đường về nhà hôm đó...
Vậy gặp cậu sau nhé!
Ừm. Bye-bye.
Này bạn chim, đến đây là được rồi.
Ồ, thế à?
Thế thì trên đường về nhớ cẩn thận đấy, cô gái.
A, chờ chút bạn chim. Cậu mang cái hộp sơn này
về kho giúp mình được không?
Được rồi.
A, với lại nghe nói nếu hai người cùng đi nhà ma chung với nhau
thì sẽ trở nên thân thiết hơn đó.
Hay là vào chung với Shio-chan có được không?
T-Thế à... Vậy để ta suy nghĩ.
Thế thì nhớ đi về cẩn thận nhé!
Bạn chim, đi ngược hướng về nhà rồi đó!
Do bạn chim sẽ bay lơ lửng nên sẽ làm
cho mọi người nhìn nhầm.
Nhất là đối với những người dễ bị lừa.
Là nhóc sao?!
Vậy còn nhân viên văn phòng?
Cái đó là do màu.
Tớ chỉ tính làm cho màu bị đổ lênh láng trên đường...
Mưa à?
Chắc không có đâu...
Cảm ơn bạn chim.
Có đạo diễn ngồi ở đây luôn!?
Kanna-chan giỏi quá!
Chẳng có giỏi gì hết!
Xin lỗi bạn chim.
Nếu đã muốn xin lỗi thì phải "Xin lỗi, Dera" chứ?!
Cũng được mà, dù sao cũng được vào chung với Shiori rồi.
Cũng được nhưng không có ổn!
Sao dám đùa cợt với sự ngây thơ của ta!
Dera-chan, nguy hiểm!
Chết tiệt!
Dera! Dera! Mày khỏe không?
Choi sắp đến rồi đấy. Nhớ chăm sóc cô ấy nhé!
Với lại...
Cái gì? Cái gì thế?
Có gì đó đến đây à?
Một tiếng ồn ngắn gọn và bất ngờ.
Tất cả mọi chuyện đều kết thúc ổn.
Giờ ta có thể ngủ êm ái.
Đây là...
Thứ để ném vào kẻ thù?
Mùi hương này...
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Mình thích những thứ gì gần giống như mochi!
Tamako đây.
Vào mấy ngày nóng thì ăn Warabi-mochi cũng được đó.
Các cậu thích ăn Kinako hay Kuromitsu?
Mình thì thích cả hai cái luôn!
Tập 7
Cô gái đó đã trở thành cô dâu rồi
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.