Kỳ nghỉ đông này cậu có đi đâu không?
Mùng 2 tớ sẽ về thăm ngoại.
Thế mùng 1 đi đền cùng nhau nhé.
Ừ.
Này này, cây mochi giáng sinh thì sao nhỉ?
Là cái gì?
Cây giáng sinh làm từ mochi đó.
Thêm ít ngải cứu vào
là có màu xanh giống cây thông ngay.
Rồi trên đỉnh cây sẽ có một ngôi sao
làm bằng kinako mochi!
Thế cây to không?
Cỡ bằng bàn tay.
Nhờ nó mà Tamaya nổi tiếng lên không biết chừng.
Cây mochi.
Tamako!
Midori-chan, Kanna-chan, thế nhé!
Phố Mua Sắm
Núi Thỏ Con
Ui da!
Bầu trời thật xanh.
Biển cũng thật xanh.
Cho cháu một lát cá!
Ngay đây.
Tama-chan, lấy thêm đầu cá vền biển nữa này!
Tên
Kitashirakawa Tamako
Hoa thật đẹp.
Cánh đồng hoa huệ
Cho em hai khối đậu hũ!
Ngay đây!
Cái vừa mới chiên! Cái vừa mới chiên!
Của hàng thịt
Rồi, rồi.
Hương thơm thật tuyệt vời.
Mình cảm thấy buồn ngủ...
Rồi mình cảm thấy lạnh.
Sáng quá.
Tamako Market
Chào!
Ồ.
Hôm nay lạnh quá nhỉ.
Tama-chan, hôm nay là nghỉ đông rồi phải không?
Đúng rồi.
Em để tạm đây một chút nhé.
Cứ tự nhiên.
Cái này đẹp ghê.
Mới nhập hôm nay đấy.
Hể...
Vào buổi tối sẽ tỏa hương thơm lắm.
Ôi trời!
Tama-chan, có sao không?
Em... em thở được không?
Mặt em...
Mặt em!
Hết hồn!
Gì thế này?
Chắc nó nằm lẫn trong thùng đựng hoa...
Là... chim phải không?
Hình như... là chim đấy.
Xin lỗi nhé, bạn chim. Có đau-
Không được nhé.
Hể?
Không được yêu tôi đâu.
Nó nói kìa...
...phải không nhỉ?
Tama-chan?
Không!
Tập 1
Cô bé đó là con cái dễ thương của mochi gia
Cô bé đó
là con gái dễ thương của mochi gia.
Làm ta giật mình đấy, cô bé.
Xin lỗi ạ.
Sao cậu lại cưỡi lên đầu mình thế?
Đang e thẹn đó sao, cô bé?
Sao cậu nói nhiều thế?
Đừng quá khen mà.
Mình đâu có khen!
Mình sợ lắm! Muốn cậu xuống giùm đi...
Chào, Tama-chan! Mới mua chim hả?
Không phải cháu mua đâu!
Chà, tuyệt quá nhỉ. Một con chim à?
Không có tuyệt như cô nghĩ đâu!
Tama-chan, làm lại lần nữa đi!
Hai, ba!
Ủa?
Công thức Giáng Sinh
Chào mừng quý khách.
Cảm ơn quý khách.
Công thức Giáng Sinh
Loài Chim
Loài chim cũng dễ thương quá nhỉ.
Thế nên tôi mới bảo
cái tiệm ông chẳng ra sao hết á!
Loài Chim
Hử?
Nói gì hả, cái lão này?!
Loài Chim
Mochizou!
Ồ, Tamako!
Cái nón hay nhỉ.
Không phải nón đâu.
Lại thế nữa à?
Thì lại thế nữa rồi.
Thiệt tình, hai ông bố này.
Bán mochi trước người ta có 3 ngày,
tưởng mình hay hả?
Ông cũng nên bớt khoa trương đi.
Hiểu thế nào là "truyền thống" không hả?
Cái thứ này là thế nào hả?
"Rice Cake Oh! ZEE"...
Lố lăng.
Cái bảng hiệu này quá lố lăng!
Ồ, nhìn ngầu nhỉ.
Bác mới đổi bảng "Oojiya" sang cái này à?
Quả nhiên là Tama-chan.
Từ giờ là thời đại để Mochi hiện diện
với bạn bè thế giới rồi.
Tiếng anh gọi là "rice cake" đấy!
Mochi thì là mochi chứ!
Thôi đi nào, lão già bảo thủ thời cổ lỗ xỉ!
Vừa nói cái gì cơ?
Con đi nhờ chút ạ.
Thích đi kiểu này nhỉ.
Ủa? Đầu mình tự dưng nhẹ hẳn đi!
ta
ma
ya
Thành thật xin lỗi.
Chắc đau lắm.
Chắc là khiêng vào nhà chờ nó tỉnh lại nhỉ?
Mame Daifuku
Về rồi à.
Cháu đã về.
Ăn không?
Từ từ nhé, từ từ.
Ông à...
Sao nhà mình lại bán mochi ạ?
Không biết nữa. Đã bán từ thời
ông của ông rồi.
Sao cháu lại hỏi thế, Anko?
Đã nói rồi mà, đừng "Anko" nữa,
gọi là "An" đi.
Nhưng "Anko" nghe dễ thương hơn mà.
Thế á?
Xin lỗi nhé.
Con đã về.
Ồ, Anko.
Em đã về.
Ồ, Mocchi à.
Chào mừng.
Chào.
Ê nhóc!
Nhân lúc hỗn loạn
dám đột nhập vào nhà ta hả?!
À không, ưm, là...
Cái gì thế này? Chim à?
Chị cũng nghĩ như thế...
nhưng chị tìm thấy nó ở tiệm bán hoa...
nên biết đâu nó là hoa không chừng.
Không có chuyện đó đâu.
Tỉnh lại rồi!
Mừng quá!
Ta xuất thân từ hoàng tộc danh giá.
Ta rời khỏi quê hương
để tìm kiếm hôn thê cho hoàng tử.
Cuộc hành trình dài làm ta mệt đến lả đi...
khi tỉnh dậy thì cô đã ở trước mắt ta.
Và rồi ngay lập tức cô đã tán tỉnh ta, đúng không?
Biết nói kìa...
Ta đang mang trọng trách đi tìm hôn thê cho hoàng tử...
Thấy gớm quá...
Nhưng đặc cách lần này,
ta cho phép cô ở bên ta một chút vậy.
Vui lên nhé, cô bé.
Cô đã hắt xì vào ta, đúng không nào?
Hắt hết mình luôn.
Ở loài của ta, hắt xì vào người ta như thế
là chứng tỏ tình yêu đấy.
Để gọi là đáp lại tình cảm, ta phô cánh trước mặt cô bé nhé.
Đây!
Khoan...
"Đây!" cái gì chứ hả?
Sao chim gì mà nói nhiều dữ vậy?
Ta được đào tạo đàng hoàng đấy.
Tamako, quăng cái của nợ này đi thôi.
Hỗn xược!
Chim bình thường không biết nói thế này đâu!
Chớ gọi ta là chim này chim nọ!
Quí danh của ta là...
Con chim này lại còn tự giới thiệu à?
Đã nói rồi. Khác với chim thường, ta là...
Dera Mochi-dở tệ!
Mày... thử nói lại xem nào?
Ta là... Dera Mochi-dở tệ!
Mochi dở tệ đầu mày á!
Bố!
Nhóc, mày gọi ai là bố hả?
Cháu xin lỗi!
Mà nơi đây rốt cuộc là chốn nào?
Toàn là những con người kỳ lạ.
Thời tiết còn lạnh nữa.
Tụi con đến nhà tắm đây.
Thỉnh thoảng cũng tắm ở nhà đi chứ!
Vâng.
Lạnh dữ!
Thở ra khói luôn nè.
Chị định giữ con chim đó à, Tama-chan?
Cũng không biết nữa...
Tama-chan còn mua một quyển sách về chim nữa.
Anko biết đấy.
Ồ, em phát hiện ra rồi à?
Tại chị chưa gặp con chim nào như thế,
nên cứ thấy kỳ kỳ sao ấy.
Nhà Tắm Thỏ Con
Nhưng mà... cái tên của nó không được chút nào nhỉ.
Mochi-dở tệ à...
Phải đổi tên mới được.
Ồ, Mochizou!
Tamako?
Trùng hợp quá nhỉ. Vừa tắm xong à?
Không, bây giờ tớ mới vào tắm thôi.
Thế hả? Thấy người cậu cũng ướt rồi mà.
A, Mochizou! Mochizou!
Sắp tới sinh nhật tớ rồi đấy!
À, thế à...
Năm nay nhớ tặng quà cho tớ nhé.
Năm nào cậu cũng quên hết đó.
Ta-Tamako thích cái gì vậy?
Á... Tamako đi mất tiêu rồi!
L-Lạnh quá!
Chim?
Mày làm gì ở đây?
L-Lạnh quá...
Có sao không thế?
Đ-Đây là cái gì thế? Ngươi làm gì ở đây?
Nhà tắm đó.
Là nơi tắm và làm ấm người...
Tiến lên, chàng trai!
Yo, Mochizou!
Phí nhà tắm
Người lớn
Trẻ em
Phí nhà tắm
Người lớn
Trẻ em
Phí nhà tắm
Người lớn
Trẻ em
Phí nhà tắm
Người lớn
Trẻ em
Lại vào tắm à?
Tama-chan-
Thì ra đây là nhà tắm-
Đừng có nói!
Lỡ ông bác lên cơm đau tim thì sao?
Ngươi dám phủ nhận sự hiện diện của ta ư?
Thật là vô-
Muốn bị ném ra ngoài không?
Khoan! Mới nãy là gì thế!?
Cái gì cơ ạ?
Con chim này vừa nói chuyện phải không?
Từ hồi bé bác đã luôn mơ
được nói chuyện với động vật rồi.
Quí danh của ta là Dera Mochi-dở tệ.
Một cận thần của hoàng gia danh giá.
Tài dữ đó, Mochizou!
Ông bác à... phí vào... của con chim này là bao nhiêu?
Ấm quá!
Và có mùi hương thật dễ chịu!
Bầu trời xanh!
Là giả sao?
Phải công nhận, ta thích ngươi rồi đấy, chàng trai.
Mochizou?
G-Gì thế?
Hình như tớ nghe thấy tiếng con chim bên đó...
À, ừm!
Cô bé?
Nếu muốn tìm ta thì ta ở đây-
Đây là...
Hình như con chim này thích ở đây lắm đấy.
Không ngờ nó cũng dễ thương-
Mất tiêu rồi!!
Đi đâu mất rồi?!
Ấy, lỡ bị trượt chân mất rồi!
Tamako, mặc đồ vào đi!
Hể? Cái gì?
Rõ ngốc.
Tamako Market
ta
ma
ya
Mochi, mochi!
Mochi nhà Tamaya!
Ồn ào quá!
Mochi ngon ngon!
Kimoto-san đặt 30 daifuku phải không ạ?
Ừ.
Tamako, hôm nay phải sinh hoạt CLB đúng không?
Cứ đi đi.
Không sao, để cháu giúp làm xong
phần Kimoto-san đặt đã.
Con đi đây.
Tamako...
Được rồi, cậu tát luôn má phải được không?
Ui da!
Làm gì vậy hả?!
Chàng trai à, phải chăng ngươi là tên biến thái?
Không phải!
Cơ mà... sao ta lại ngủ trong phòng ngươi nhỉ?
Vì hôm qua mày nhìn trộm phòng tắm nữ
chứ gì nữa.
Mày nguy hiểm quá, không thể để bên nhà Tamako được.
Tao...
Mở cửa sổ ra.
Vĩnh biệt, chàng trai
Khoan, chờ đã!
Yo, Midori-chan!
Cậu giỏi thật đấy!
Chắc tớ đổ vì cậu mất thôi.
A, chưa gì đã lấy mochi ra ăn rồi sao?
Ngon lắm đấy.
Hàng mới làm đấy.
Ngắm hoa tại hồ Tama.
Xin mời ăn một cái.
Xin phép ăn.
A, Tamako, dính bột kìa.
Thật cảm ơn.
Sắp đến năm mới rồi nhỉ.
Sinh nhật của Tama-chan.
Tamako, cậu có muốn cái gì không?
Để xem...
Chắc là... bảng hiệu.
Sao?
Hôm qua, nhà Mochizou có bảng hiệu mới đấy.
Cái bảng hiệu đó là tác phẩm của bố tớ đấy!
Thợ mộc cũng làm luôn bảng hiệu sao?
Tớ cũng muốn một cái cho tiệm nhà tớ ghê.
Cái mà có đèn neon đấy!
Bảng hiệu thì có hơi...
Nếu mà bật lên chắc sẽ tuyệt lắm!
Nhà tớ có thể-
Tamako!
Tama-chan!
Tamako, không sao chứ?
Xin lỗi.
Không sao, không sao. Không có gì hết.
Lỗi tại cậu ấy tự đưa chán ra đúng chỗ mà.
Thiệt tình nhỉ.
Tớ xem nào.
Quả là một cảnh hay.
Cái cách trán của Tama-chan va chạm với trái cầu...
A, đội trưởng đến rồi!
Chào buổi sáng ạ!
Năm nay chúng ta nhất định phải chúc mừng sinh nhật
Tama-chan cho đàng hoàng mới được!
Căn đúng lúc nhà đó vừa làm xong mochi...
mọi người sẽ vào và cùng hát Happy Birthday!
Bye-bye!
Thế nhé!
Cô bé, về rồi đấy à?
Về rồi đây.
Ngôi sao và Tên hề
Ngôi sao và
Tên hề
1F - Phòng thu
2F - Phòng thu
Coffee
Cậu thích đậu trên đầu mình lắm à?
Xin chào!
Chào mừng.
Cũng không phải là bài này à?
Tìm mãi mà chẳng thấy nhỉ...
Tìm cái gì thế?
Lúc mình còn nhỏ, mẹ mình hay hát bài đó
cho mình nghe.
Bài đó hay lắm.
Ồ?
Nó như thế này này.
Nhưng không phải là cái này.
Mình vẫn chưa tìm ra bài hát đó.
Mình muốn biết phần sau của bài hát
nên cứ vào tiệm đĩa này tìm mãi.
Sao không hỏi thẳng mẹ cô bé?
Cũng đúng.
Nếu được thì mình làm rồi.
nhưng hồi mình học lớp 5, mẹ đã-
Cô bé! Hãy khóc vào lòng ta đi!
Ta có đủ lông cánh để thấm nước mát cô bé mà!
Mình ổn mà.
Với cả... mình muốn thật nhiều người được thưởng thức
món mochi mà mẹ mình thích nhất.
Vì mình là con gái mochi gia mà.
Einspanner, Gold Blend.
Xin phép ạ.
Đắng quá!
Cà phê rất đắng.
Nhưng nó tượng trưng
cho sự cay đắng của cuộc đời đấy.
Cháu xin ạ.
Không được, không được!
Mình đang đi làm công vụ mà.
Thân mang trọng trách không thể sao nhãng được.
Mình phải rời khỏi đây trước năm mới.
Năm mới.
Con no rồi.
Giờ thì...
Bắt đầu thử nghiệm công thức mochi mới nhỉ?
Out!
Hôm nay là năm mới đấy.
Thật đáng tiếc.
Con quên mất!
Hôm nay là ngày bận rộn nhất trong năm!
Địa ngục mochi...
Cơ mà nè, Tamako...
Sao ạ?
Nó béo lên thì phải.
Nặng thật.
Chú mày đổi tên thành Mochi-ngon ngon đi!
Không được. Mochi-dở tệ là tước hiệu.
Vậy thì Anko cũng phụ một tay nhé?
Cùng nhau đến tiệm thôi.
Vậy phải gọi "Anko" là "An" đấy!
Con tự gọi mình là Anko rồi còn gì!
Anko, má em phồng lên như mochi ấy, dễ thương ghê!
Không có dễ thương đâu!
An.
Con chim kỳ cục gọi tên mình...
Đừng có làm con gái ta khóc chứ, Mochi-ngon ngon!
Mochi-dở tệ chứ!
Đổi tên đi.
Ta từ chối.
Ba kirimochi! Lại đến nhé!
Tiệm mochi
ngon và
dễ thương
RICE CAKE
oh!
Có nhiều
dạng giấy
gói quà!
Cảm ơn!
Kỳ lạ thiệt, chẳng ai mua hộp thức ăn năm mới hình mochi...
Gohei-chan.
Năm mới thì người ta vẫn thích mochi thật hơn chứ.
Năm nay nhất định phải tặng quà sinh nhật
cho cậu ấy mới được.
N... Ngốc.
Có nhiều
dạng giấy
gói quà!
Được rồi, bộ cánh của ta nhìn quá tuyệt.
Chết rồi...
Mình nặng quá.
Như vầy làm sao bay vượt biển được đây?
Không, mình đã quyết định sẽ đi rồi.
Với lại, nếu ở đây lâu hơn chút nữa...
Tiêu thật rồi...
Tiêu rồi...
Thể hiện sự biết ơn với mochi!
Xong!
Giờ thì nhà mình ăn mừng năm mới được rồi!
Đói quá chừng...
Ăn mì soba năm mới nhé?
Mọi người!
Tuy thật buồn... nhưng ta phải đi đây.
Cô bé, hôm nay ta phải rời khỏi đây.
Cậu...?
Cuộc gặp gỡ nào cũng đến hồi chia ly.
Đừng khóc, đừng khóc!
Ta hiểu cảm xúc của cô mà!
Cho dù cô bé có rơi lệ,
đấng trượng phu vẫn phải vững con đường.
Đừng cản ta, đừng ngăn cản ta, cô bé mochi!
Vậy à.
Nhớ bảo trọng nhé.
A, hay là ăn cái gì rồi hẵng đi?
Mochi vừa mới làm luôn đấy!
Cậu chưa ăn cái này bao giờ nhỉ?
Cái này là ngon nhất đấy.
Đây.
Thế nào?
Bạn chim!?
Rồi!
Năm nay...
Nhất định phải tặng mới được!
Này, Mochizou!
Quà tặng à?
A... à không...
Ráng lên!
Nguy rồi!
Ai đó gọi bác sĩ đi!
Sao thế?
Có chuyện gì sao?
Chết mất!
Mochi bị mắc nghẹn ngay cổ-
Tamako, ráng lên!
Tama-chan!
Tamako!
Không, không phải tớ bị.
Tamako, đưa nó cho bố.
Ra rồi!
Mochi ngon!
M-May quá!
Làm mình sợ quá!
Xin lỗi nhé!
Vì một lý do nào đó mà trong cuộc hành trình,
ta đã lạc vào khu phố mua sắm này...
Và tại đó, ta đã gặp một cô bé làm mochi...
May quá, may quá!
Vậy nhé! Năm mới tốt lành!
Năm mới tốt lành!
Ối!
Lại vậy nữa rồi!
Hết sinh nhật rồi...
Ông xin lỗi vì năm nào cũng bận rộn thế này nhé.
Không sao ạ, năm nào cháu cũng quên mất
như thế này mà.
Onee-chan, điện thoại reo này.
Kanna-chan
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật, Tama-chan
Kanna-chan
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật, Tama-chan
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Mừng sinh nhật
Tama-chan.
Giờ cậu đã 16 rồi!
Cậu có thể cưới tớ
được rồi đấy. (●´ ω `●)
Tớ sẽ chờ cậu tỏ tình
với tớ.
Kanna
Thợ mộc
Cũng kỳ công ghê.
Midori-chan
Tamako, mừng sinh nhật cậu!
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Midori-chan
Tamako, mừng sinh nhật cậu!
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Tamako, mừng sinh nhật cậu!
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Tamako, mừng sinh nhật cậu!
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Cảm kích thật đấy.
Chắc cậu bận rộn
lắm nên tớ gửi tin nhắn
chúc cậu.
Chúc mừng sinh nhật,
Tamako!!! (>_<)
Giờ chỉ còn nhà làm ăn thuận lợi
là không còn gì hơn nữa rồi.
Soba cũng không tệ nhỉ.
Đó là... soba của mình mà...
Có lẽ việc tìm hôn thê cho hoàng từ
phải tạm gác lại rồi.
Dera?
Dera!
Tamako Market
Chúc mừng năm mới!
Tamako đây.
Kagami-mochi là hai cái mochi đặt chồng lên nhau
trên kệ Sanpo...
và được trang trí thêm daidai, yuzu và một tờ konbu đấy.
Có nhiều vùng chỉ mới ngày 28 thôi
đã bày nó lên rồi.
Tập 2
Ngày Valentine nở rộ tình yêu
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.