Ngày mai là có danh sách lớp mới rồi phải không?
Không biết có vào học liền không nữa.
Đúng đó...
Hoa anh đào nở rộ.
Tụi mình mà học chung lớp với nhau thì tuyệt lắm nhỉ.
Mùa xuân rực rỡ.
Nhỉ!
Tiết trời chớm nở làm lòng rạo rực.
Tại sao vậy? Mới bay có chút xíu mà mệt quá chừng rồi...
Đúng là thời tiết đã ấm rồi... nhưng mình chưa thể đi
vì không bay được!
Tại cậu mập lên đấy.
Cô bé, cái mochi này ngon quá.
Có vị như mùa xuân vậy.
Sakura-mochi đấy.
Bố ơi! Phần sakura-mochi  sao rồi?
Dera-chan bây giờ khác hẳn so với lúc ban đầu rồi.
Rồi!
Cứ như lúc mochi chưa nướng với đã nướng vậy đó.
Hay thật.
Tamako, con đi được rồi.
Vâng! Phần còn lại nhờ bố nhé.
Bay! Mình bay được mà!
Cái gì vậy? Chim hả?
Nó sắp rớt thì phải.
A, đuối sức rồi kìa.
Nó rớt xuống kìa!
Nặng hơn mình nghĩ...
Hoa anh đào nở rộ. Mùa xuân rực rỡ.
Từ trên trời, ta rơi xuống...
Và rơi vào tình yêu.
Là chim hả?
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Thấy chưa?
Không có trong lớp C rồi...
Tớ học lớp A.
Tớ cũng học lớp A!
Tớ học lớp B.
Hể?
Không thể nào!
Tại sao thế?
Tớ chưa bao giờ học khác lớp với Midori-chan cơ mà!
Biết làm sao được.
Học khác lớp rồi...
Lại học khác lớp với Tamako rồi...
Tụi mình học cùng lớp với Asagiri-san đấy.
Là cái cậu ở CLB cầu lông à?
Ừm.
Không biết phải cậu ấy ghét tụi mình không nhỉ...
Tập 3
Nóng hừng hực đối với cô bé lạnh lùng
Nóng hừng hực đối với cô bé lạnh lùng.
Thầy là chủ nhiệm của các em, tên Yagi.
Thầy mới kết hôn cuối tháng trước thôi, nên hào hứng lắm!
Xin chúc mừng!
Cảm ơn các em!
Các em cũng hãy hào hứng học kỳ mới thôi!
Vậy thì bắt đầu phần giới thiệu.
Bắt đầu từ Asagiri-san.
Mình là Asagiri Shiori.
Mình đang là thành viên của CLB cầu lông.
Mong được giúp đỡ.
Cảm ơn em.
Tiếp theo là Inoue-san.
Vâng!
Tiếp theo là Kitashirakawa-san.
Kitajirakawa-
Mình là Kitashirakawa Tamako.
Gia đình mình kinh doanh tiệm mochi tên là Tamaya
ở phố mua sắm Núi thỏ con.
Hiện giờ thì có loại sakura-mochi ngon lắm!
Nếu được thì mong các bạn đến ủng hộ.
Mong được giúp đỡ!
A! Mình ở CLB gậy!
Mình là Makino Kanna.
Sở trường mình là đo lường bằng mắt,
sở thích là vật có góc vuông.
Mình quan tâm đến dầm nhà bằng gỗ.
Hiện giờ mình đang rất muốn sửa cái tủ khóa
đằng sau lưng mình.
Tủ khóa tạm hư
Mình ở CLB gậy.
Lớp mới của cậu ra sao?
Ooji cũng học chung với tớ luôn đấy.
Còn lớp của bên Tamako?
Thầy chủ nhiệm rất hào hứng nên có lẽ lớp này sẽ rất vui.
Nếu cái tủ khóa mà được sửa thì lớp học sẽ còn tốt hơn nữa.
Vậy là sao hả?
Có một cái tủ khóa ở sau lưng tớ bị hư, nên tớ muốn sửa nó...
Chắc sáng mai đến trường sớm để sửa nó vậy.
Thôi mà.
Dùng gậy này để đóng đinh được không nhỉ.
Không, bình thường không ai làm thế đâu.
Đây. Cái phim này.
Nhìn hay đó.
Này, chim, đang làm gì vậy?
Là ngươi à?
Con chim này có thể làm máy phát phim được luôn đấy.
Mà hình như nó chưa biết điều đó.
Khoan, ông nói vậy là sao?
Cô bé, đi một mình à?
Cô bé, cô có thích chim không?
Cơ thể mình...
Nặng quá...
Đáng ra mình phải đi tìm kiếm hôn thê cho hoàng tử...
Làm thế này có ổn không-
Mất tiêu...
Biến mất tiêu rồi...
Cơ mà...
Đây... là đâu?
Xin cảm ơn quý khách!
Bình tĩnh lại đi!
Chỉ cần bay lên cao để nhìn dễ hơn-
Bị rớt xuống rồi!
Con chim hồi sáng...
Định mệnh.
Sao cậu lại biết nói?
Là chim mà...
Thứ lỗi nhé, cô bé.
Cậu là chim phải không?
Tước hiệu là Dera Mochi-dở tệ.
Cô bé, còn quý danh của cô?
Shiori.
Núi Thỏ Con
Asagiri Shiori.
Shiori-san à? Một cái tên thật hay.
Núi Thỏ Con
Đến nơi rồi.
Shiori-san, để gọi là cảm ơn,
vào uống một tách trà tại nơi ta đang tá túc nhé?
Không, mình phải đi ngay rồi.
Có món sakura-mochi  ngon lắm đấy!
Sakura-mochi ?
Nơi tôi đang tá túc không phải là nhà thường, mà là...
Một tiệm bánh mochi.
Tiệm bánh mochi?
Chào mừng!
Ủa? Nhìn cứ tưởng Tama-chan.
Đây là Asagiri Shiori-san.
Em cùng trường với Tama-chan nhỉ?
Xin chào.
Đây là Shiori-san.
Hân hạnh gặp mặt.
Xin tặng em cái này.
A, bé chim.
Cô bé kia bắt đầu gọi tôi là "Dera-chan" rồi đấy.
Hể, vậy là tốt rồi!
Xin chào cháu.
Ồ, bạn của Tama-chan à?
A... ưm...
Rất vui được gặp.
A, cháu chờ một chút nhé.
Ngon lắm phải không?
Ừm.
Về rồi đây.
Mừng cậ-
Hể!?
Asagiri-san?!
Ngay lúc ta đang bị lạc trong phố...
Cô gái độ lượng xinh đẹp Shiori-san này đã đưa ta về.
Thế à.
Này, đừng có đứng ngây ra thế! Mau mời người ta vào nhà đi!
Đ-Đúng rồi!
Thôi khỏi.
Tớ phải đi ngay bây giờ.
Khoan đã!
Cậu ăn thử sakura-mochi nhà tớ làm đi!
Ghế của Dera
Không được quăng!!
M-Mời cậu!
Cảm ơn.
Mời cậu!
Mình xin phép.
Ngon lắm phải không?
Ngon lắm.
Mừng quá!
Tớ cảm thấy vui lắm, khi Asagiri-san đến nhà tớ.
Em về rồi!
Ôi trời, nhà mình ngửi thấy toàn là mùi hoa anh đào-
Mừng em về nhà!
Bạn ở trường của Tama-chan đó à?
Ừm, là Asa-
Asagiri Shiori-san đấy.
Xin chào chị.
Vậy...
Cũng đến lúc tớ nên về...
Dù sao cũng đến đây rồi, sao không ăn tối luôn rồi về?
Nhưng...
Người yêu nhắn tin à?
Là mẹ mình.
Thế à, là mẹ à.
Có chuyện gì sao?
Mẹ nói hôm nay sẽ về trễ.
Thế à?
A, nếu thế thì cậu ăn tối ở nhà mình luôn đi!
Cho hỏi!
A, tớ xin lỗi chút nhé.
Vâng!
Ba và ông đâu rồi?
Họp khu phố rồi!
Shiori-san ăn pudding không?
ma
ya
Cảm ơn quý khách!
Tama-chan, bữa tối thì tính sao đây?
Cá nướng và Korokke.
Lại nữa hả?
Hay để Anko nấu cho?
Em nấu được không?
Chắc là sẽ được mà!
Ưm...
Carbonara với canh rau cải đấy.
Lộng lẫy đến mức chói quá đấy.
Nhìn ngon quá!
Xin lỗi cháu nhé. Cháu là khách mà lại...
À không.
Anko cũng giúp chị ấy nấu đó!
Món carbonara này ngon quá!
Dera thì khỏi cần ăn cũng được mà!
Lần này là gì thế?
Là bố mình. Bố nhắn là nhà tắm bị hư rồi...
Chào mừng!
Shiori-san, tóc chị đẹp ghê!
Thường ngày chị dùng dầu gội gì thế?
Dầu gội!
Hay thật, da cậu cũng mượt quá chừng!
Hình như các cô bé đang cần giúp đỡ, nên...
Dera-chan!
Cậu ngủ lại nhà tớ cũng được mà.
Đúng đấy!
À không...
Asagiri-san.
Bữa tối ngon lắm.
Cảm ơn cậu!
À không...
Chúng ta đi thôi, Shiori-san.
Mình xin phép.
Mai gặp lại nhé.
Đi cẩn thận đấy!
Buổi tối vẫn còn chưa ấm lắm.
Cô có lạnh không, Shiori-san?
Cửa Bắc
Ưm, đến đây là được rồi.
Thế à, đi cẩn thận đấy.
Xin cảm ơn rất nhiều.
Không, không. Cần gì cảm ơn.
A, có tàu rồi. Mình đi đây.
Mà tôi rất mong được đi trên con đường đầy
hoa anh đào với cô lần nữa đấy...
Shiori-san-
Cửa Bắc
Chắc đi về thôi.
Tamako Market
Tamako Market!
Chào buổi sáng!
Đã sửa
Tủ khóa
đã được
sửa lại.
Tủ khóa
đã được
sửa lại.
Chào buổi sáng.
A, Asagiri-san!
Chào buổi sáng!
Cảm ơn cậu về ngày hôm qua.
Tama-chan, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì với Asagiri-san à?
Ừm. Hôm qua cậu ấy nấu bữa tối cho nhà tớ,
còn cùng đi đến nhà tắm nữa...
Chà chà.
Hay là do đột nhiên tớ thân thiện quá mức?
Tớ đã rất vui.
Cảm ơn cậu về ngày hôm qua.
Thầy muốn làm một thời gian biểu
về việc thầy đến nhà các em.
Hãy đánh dấu vào ngày nào các em rảnh rồi truyền đi nhé.
Tiện thể, tình hình nhà thầy hiện giờ rất là hoàn hảo!
Dera-chan, sao cậu lại đến trường vậy?
Tại vì là mùa xuân mà.
Thế là sao?
Để nó làm phiền cậu, xin lỗi cậu nhé.
Ưm...
Này, đừng có cản trở ta chứ!
Nào, mau đi về nhà đi!
Ư-Ưm...
Cảm ơn-
Ra là vậy.
Có ta ở đây nên mọi người sẽ đều bị cuốn hút,
không tập trung được.
Nào, nào.
Ta thật xin lỗi.
Lời giải thích mang tính hạnh phúc thật nhỉ...
Bố cứ để bình thường như cũ cũng được mà.
Làm sao mà được chứ.
Tình yêu...
Là thứ chỉ đứng chờ thôi cũng làm tim đập liên hồi.
Ấy không, lỡ buồn ngủ quá.
Không sao chứ?
Định mệnh!
À không!
Không có ổn chút nào.
Ui da, ui da, ui da!
Shiori-san tốt bụng thật đấy.
Hể?
Lại còn duyên dáng, lịch thiệp và dễ thương nữa.
Sao thế?
Mình... không dễ thương chút nào đâu.
Lại còn rất khiêm tốn nữa!
Hay hôm nay cô đến nhà ta lần nữa nhé?
A, loại mochi ngải cứu ngon lắm-
Cậu dừng lại đi.
Tại sao thế?
Mình còn chưa cảm ơn chuyện ngày hôm trước.
Mochi-dở tệ-san,
Cậu có thể nói giúp mình với Kitashirakawa-san được không?
Rằng "cảm ơn cậu về ngày hôm trước"?
Cái đó chính cô nói sẽ tốt hơn đấy.
Chính mình...
Thế nên sao cô không đến-
Này!
Asagiri!
Núi Thỏ Con
Xin lỗi em nhé. Lần đầu thầy đến khu này,
lại không giỏi nhìn bản đồ nữa.
Ồ, là cô bạn của Tama-chan!
Ô, anh là...
...thầy hả?
Xin cảm ơn vì đã chỉ dạy Tama-chan.
Ở trường con bé có ngoan không?
Xin nhờ thầy cũng chỉ dạy con bé Midori của tôi.
Muốn ăn korokke không?
Một cái cho thầy giáo luôn này!
Chà, cứ như mọi người đều ra tiếp đón hết nhỉ...
A.
Thầy ơi!
Và... Asagiri-san!?
X... Xin cảm ơn thầy chỉ dạy con gái tôi!
Không!
Đây là bánh mochi nhà tự làm. Mời thầy.
À, xin cảm ơn. Xin phép.
Vậy con ra ngoài chút nhé.
Ồ, cái này à?
Đây là đôi cánh tự hào của ta đấy.
Ngay đây.
Ông ơi, cháu ra ngoài chút nhé!
Đi cẩn thận đấy!
Asagiri-san, đã để cậu chờ.
Lại để nó làm phiền cậu nữa rồi, xin lỗi nhé.
Không có phiền gì đâu.
Ưm, vậy tớ-
Ở đây không có vẻ riêng tư cho lắm.
Hay là chúng ta đi uống một tách cà phê nhé...
Shiori-san?
Đúng đấy.
Hể?! Cô cũng đòi đi nữa hả?!
Đúng ra thì...
Dera-chan không cần phải đi theo đâu.
Hể?
Asagiri-san cũng không muốn cậu bám theo cậu ấy đâu.
Đúng không?
Ưm...
Ừm.
Ủa?
Cháu đi đây!
Ngôi sao và Tên hề
Ngôi sao và
Tên hề
1F - Phòng thu
2F - Phòng thu
Coffee
Asagiri-san, cái này...
Là quà đáp lễ về ngày hôm trước.
Chỉ là một vài sản phẩm của tiệm nhà tớ thôi.
Cảm ơn cậu.
Asagiri-san...
Nếu như tớ hay Dera-chan làm phiền cậu...
Thì cậu cứ nói ra nhé.
Tớ nghĩ do hôm trước tớ hơi thân thiện quá mức...
Âm nhạc có thể diễn tả nhiều hơn lời nói.
Nhiều lúc thì nó như thế.
Mong sao mọi lời nói đều có thể chuyển thành âm nhạc.
Thỉnh thoảng.
Đắng quá!
Ki-Kitashirakawa-san.
Sao?
Tớ... đã rất vui.
Ngày hôm trước... tớ cảm thấy rất vui!
Rất, rất vui!
Asagiri-san.
Tớ cũng vậy!
Tớ lúc nào cũng vậy, trong nhà thể dục...
Tớ luôn nhìn thấy các cậu rất vui vẻ với nhau.
Thế nên khi học cùng lớp, tớ cảm thấy rất vui.
Đắng quá.
Đắng nhỉ.
Ưm... Vậy giờ, tụi mình là bạn của nhau, okay?
O-Okay!
Từ nay mong cậu giúp đỡ nhé.
Mong cậu giúp đỡ.
Vậy mai gặp lại nhé!
Không thể nào có chuyện mình làm phiền cô ấy được...
Mình nghĩ thế...
Ấy không, không! Không cần quan tâm ta!
Vẫn còn rất nhiều cô gái yêu ta mà!
Mochi-dở tệ-san.
Cảm ơn cậu.
Nhờ Mochi-dở tệ-san mà mình đã thân
với Kitashirakawa-san hơn.
Ấy không. Ta chỉ nghĩ Shiori-san thân với
cô bé đó là chuyện tốt thôi.
Không có gì to lớn đâu.
Thế à? Xin cảm ơn cậu nhiều lắm.
Không sao đâu! Cô không cần phải mang ơn ta đâu.
Vậy thì cái này.
Tóm lại... Đây là minh chứng cho việc ta yêu Shiori-san.
Ưm, mình không phải tham gia cầu lông là vì thích lông đâu.
Xin phép.
Hể? Cậu làm bạn với Asagiri-san rồi à?
Ừm, mới đầu thấy hơi lo vì cứ nghĩ là tớ đã làm phiền cậu ấy.
Hể~
A, đúng rồi. Hôm trước tớ thấy Asagiri-san
đứng trước gương trong nhà vệ sinh đấy.
Hể?
Cứ nói là "Cảm ơn cậu về ngày hôm qua.
Tớ đã rất vui." vậy đấy.
Tớ cảm thấy rất vui!
Tamako?
Không có gì.
Gì vậy chứ?
Đôi khi, lời nói thật phức tạp.
Đôi khi, lời nói là chưa đủ.
Thứ ta muốn truyền đạt luôn không đến ngay được.
Thế nhưng một ngày nào đó, chúng sẽ đến.
Ngon quá.
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Tamako đây.
Có người nói là ăn sakura-mochi  ngon nhất là
lúc suy nghĩ về dòng sông.
Họ nói rằng hoa anh đào ở bờ sông đã đẹp rồi,
nên ăn mochi vào càng thấy ngon hơn.
Tập 4
Tình yêu nhỏ bé đã nở rồi
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.