Anko công chúa!
Cô gái này là Tamako.
Con gái một nhà làm mochi.
Trên đường làm nhiệm vụ, ta tình cờ gặp được cô bé...
và quyết định sẽ ở lại đây một thời gian.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Thôi được rồi.
Một cái thôi đấy.
Và cô bé này...
đã phải lòng ta.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Rồi!
Vậy cháu đi chuẩn bị bữa sáng đây.
Tamako.
Dạ?
Bỏ ngay cái ở góc bên phải đi.
Ông...
Tập 2
Ngày Valentine nở rộ tình yêu
Ngày Valentine nở rộ tình yêu.
Ngon rồi.
A, phải rồi.
Súp miso Mochi đậu đỏ, phiên bản trái tim.
Trông ngon ghê.
Mang cho bố mới được.
Lạnh quá...
Anko, chào buổi sáng.
Mau thay đồ đi.
Lạnh quá!
Onee-chan, đừng để đồng phục trong kotatsu chứ.
Chị ủ cho Anko luôn rồi đó.
Trái cây chín mọng!
Con chim này gớm quá...
Thế định ở đây đến bao giờ?
Quýt
Ta sẽ khởi hành khi xuân sang.
Xuân sang...
Sao phải đợi xuân sang?
Vì trời lạnh đó.
Con bỏ viên mochi hồi sáng vào đấy.
Hơn nữa, mùa xuân là mùa hoa nở,
trái tim thiếu nữ cũng thắm hồng.
Ồ, đúng là mùa xuân nhỉ.
Và như vậy sẽ dễ tìm hôn thê cho hoàng tử.
Chắc vậy.
Hoàng tử?
Hoàng tử của bộ tộc của ta.
Ta xuất chinh là để đi tìm hôn thê cho người.
Hôn thê của hoàng tử đang ở đâu cơ chứ...?
Hay đưa cậu đến "pet shop" nhé?
Là cái gì cơ?
Nhà của thiếu nữ à?
Với Dera-san thì chắc là vậy đấy.
Bố, nhìn nè.
Cái gì thế?
Trái tim
của Valentine
Valentine mochi đấy!
Trái tim
của Valentine
Lại nữa à!
Không được, không được!
Ai thèm mua cái loại mochi lố lăng đó chứ.
Con chỉ muốn nhiều người ăn mochi nhà mình hơn thôi mà!
Mochi cứ là mochi là được rồi.
Bố cứ như thế thì nhà mình sẽ bị tụt hậu đấy!
Valentine?
Hiện đang là giờ nghỉ trưa, và rất nhiều các bạn nữ trẻ
đang mua sô-cô-la.
Thì ra là thế.
Mong sao tình yêu của họ được nở hoa.
Thì ra là thế. Thì ra là thế.
Midori!
Chào buổi sáng.
Sao thế?
Bị đá rồi...
Hả, lại nữa á?
À không... thật á?
Ngay trước Valentine luôn...
Rồi!
Đi ăn bánh giải buồn nào!
Cậu định tặng cho ai thế?
Bí mật!
Tự làm à? Thật á?
Trái tim
của Valentine
Chào buổi sáng.
A, Midori-chan, chào buổi sáng.
Đang vẽ gì thế?
Mochi.
À, ý tưởng mochi mới hả.
Ừ.
Sô-cô-la hay thật...
Sô-cô-la thì gắn vào đâu cũng thấy dễ thương rồi...
Mochi thì chẳng được như thế...
Khó ghê nhỉ.
Khó lắm chứ.
Chào buổi sáng...
Kana-chan, chào buổi sáng!
Chào.
Ô, thiếu ngủ hả?
Tớ thức trắng... để vẽ bản thiết kế.
Nhờ chút nhé.
Tất nhiên.
Nấm sôcôla
Trái tim sôcôla
Khuôn sôcôla
Nấm cục
Sôcôla
Cookie Sôcôla (vách tường)
Bột đường cookie (sàn)
Sôcôla vụn
Kanna-chan tự thiết kế lại nhà à?
Không. Đang tính làm một tòa nhà sô-cô-la
cho dịp Valentine.
Hay đấy.
Sôcôla vụn
Kanna-chan quá giỏi!
Cookie Sôcôla (vách tường)
Bột đường cookie (sàn)
Sôcôla vụn
Cookie Sôcôla (vách tường)
Bột đường cookie (sàn)
Còn phải hỏi.
Khoan nào, khoan nào.
Hai cậu quên mục tiêu thực sự
của ngày Valentine rồi thì phải.
Không được sao?
Midori-chan thì... trước đến giờ
toàn được con gái tặng sô-cô-la nhỉ.
Thậm chí cả con trai cũng tặng sô-cô-la
cho Midori-chan nữa.
Bình thường đâu ai được như vậy.
Mà hôm qua, tớ còn hóng là có mấy bạn nam
đang mong được Midori-chan tặng sô-cô-la đó.
Midori-chan ghê dữ nha.
Mido-chan ghê dữ nha.
Người đâu mà được cả nam thương nữ mến.
Ấy thế mà vẫn độc thân.
Im đi.
Đỏ mặt kìa, đỏ mặt kìa!
Mido-chan đáng yêu ghê.
Thôi đi mà!
Oa, khóc rồi!
Tamako thì sao?
Có tặng cho ai không?
Rồi, vào lớp nào.
Thế nhé!
Chào!
Ồ, cô bé, về rồi đấy à.
Đây, Tama-chan.
Lại đến nhé.
Em đi đây.
Bà ơi, cho 5 croquette. Mới ra lò nha.
Có ngay.
Hôm nay cá đuôi vàng ngon lắm.
Vậy cho cháu một con.
Hai bìa đậu ạ.
Có ngay!
Lại đến nhé!
Ủa...
Chào mừng!
đến với
Phố Mua Sắm
Núi Thỏ Con
Phố mua sắm mình
chả có trang trí gì cho Valentine cả!
Anh có định làm gì cho Valentine không?
Valen...
Nếu được thì... anh muốn nhận Sô-cô-la từ Sayuri-san
ở nhà tắm thỏ con, nhỏ thôi cũng được...
Gì cơ?
Không! Không có gì!
Yêu rồi hả, chàng trai?
Không có mà!
Thế này thì thiếu sức sống quá...
Rồi, rồi.
Tớ muốn tạo sức sống.
Cứ đà này thì nguy to mất. Hết.
Chuyện gì cơ? Hết.
...của chúng ta.
...của chúng ta?
Ê, đừng có đậu trên đó chứ.
Đậu trên đây thì sao?
Thì không nghe được chứ làm sao.
Thế... chúng ta làm sao? Hết.
Tớ muốn tạo sức sống cho Phố mua sắm.
À, phố mua sắm hả.
Hôm nay sẽ họp các tiệm ở nhà tắm thỏ con,
tớ tính đi cùng.
Mochizou cũng đi cùng nha. Hết.
Chắc thế vậy. Hết.
Cám ơn! Hết.
Nhóc mày cũng thêm chút sức trẻ đi. Hết.
Lắm chuyện.
Đang tổ chức họp
Nhà tắm sẽ mở cửa sau.
Nhà Tắm Thỏ Con
Bà đã nghe bài hát mới của họ chưa?
Thấy nhiều người bảo thích họ lúc già hơn đấy.
Chào, chào.
Nhỉ. Tôi thì thích cả hai kiểu.
Chào.
Tamako?!
Con làm gì ở đây?
Chào bố.
Ô, hôm nay cả đàn em và Tama-chan đều đến à.
Cái áo này là sao?
Làm ăn thì phải có tinh thần mùa vụ chứ, Mamedai-chan.
Tinh thần mùa vụ cái gì chứ, tên lố lăng này!
Lại bắt đầu rồi.
Hai bố thôi đi mà.
Bố, xin lỗi.
Mày là gì mà đòi gọi tao là bố hả?
Xin lỗi ạ!
Xin mời.
Cám ơn...
Vậy...
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu cuộc họp của phố mua sắm Núi Thỏ Con!
Nào! Thỏ con nhún nhảy!
Núi thỏ con!
Khu phố mua sắm...
...mãi phồn vinh!
Chủ đề hôm nay...
là theo một đề nghị của Tama-chan nhà Tamaya.
Cái gì?
Lên đi, Tama-chan!
Dạ! Tình hình là sắp đến Valentine!
Cháu nghĩ phố mua sắm Núi thỏ con
nên làm gì đó để...
Gì vậy, Mochizou?
Dạ! Tình hình là sắp đến Valentine...
Cả mày nữa à?
Bình tĩnh lại coi, hai cái đứa này.
Tama-chan và Mochizou bối rối quá, vậy nên để tôi...
Không không, ngồi xuống giùm.
Thế nên cháu nghĩ nên làm một chiến dịch ngày Valentine
cho phố mua sắm mình.
Hay đấy!
Ví dụ xem?
Dạ...
Chẳng hạn như mặc đồ màu hồng chẳng hạn.
Nhà chị có thể đan hoa hình trái tim
cho các tiệm đấy.
Nhà tôi thì...
Tặng sô-cô-la cho mỗi người mua hàng chẳng hạn?
Nhà tôi thì có thể giảm giá cho mỗi người đến tắm theo đôi.
Bố à, làm nước tắm màu hồng đi.
Vậy nhà tôi sẽ xếp thịt bò theo hình trái tim!
Nghe hay đấy.
Có vẻ sôi động lên rồi đây, Mochizou!
R-Rồi! Vậy em cũng sẽ cố gắng!
Em sẽ làm CM quảng cáo cho Phố mua sắm!
Em ở trong hội nghiên cứu điện ảnh mà!
Tốt, My Junior!
Tôi phản đối.
Mochi chẳng liên quan gì đến Valentine cả.
Bố à, mọi người đều tham gia vào mà.
Bám theo thời đại một chút đi.
Mọi người là mọi người, thời đại là thời đại chứ.
Tôi thì khác.
Hói.
Bố mày chưa hói nhé.
Tamako Market
Tamako Market!
Not only A, but also B...
Um...
Xong chưa?
Xin lỗi, cậu cứ đến CLB trước đi.
Tóc chẻ.
Không phải chứ?!
"Không chỉ A, mà cả B", thế nên...
"Không chỉ trân trọng lời nói, mà cả trái tim anh ấy nữa".
Midori-chan, tóc cậu đẹp nhỉ.
Hả?
Quả là thế.
Sờ thử tí nhé.
Làm gì vậy?
Phải tìm tóc chẻ ngọn của Mido-chan mới được.
Kanna, thôi đi!
Tamako, làm xong bài tập lẹ đi.
Midori-chan thích ghê.
Này!
Xin lỗi nhé. Phải nhờ hai cậu phụ.
Tamako?
Bộ đồ này là sao?
Đáng yêu mà, đúng không.
Đây, Kanna-chan.
Chikaraudon.
Có ngay.
Cái gì mà Valentine chứ.
Mi  ya   ko        U   do    n
Tamako thì là một chuyện, vậy mà mọi người cũng hùa theo...
Xin mời.
Hả?! Cái gì đây?!
Chikaraudon ngày Valentine.
Lại tới nhé.
Miyako Udon
Cái gì thế này?!
Từ lúc nào mà...
Ôi trời! Tình yêu đang nảy nở khắp nơi!
Mình muốn
anh ấy
nói
yêu
mình.
Vâng, đây là Phố mua sắm của tình yêu!
Hãy cùng nhún nhảy đến Phố mua sắm thỏ con nào!
Thỏ con nhún nhảy.
Tokiwa, cắt.
Rồi. Cắt.
Này hai bạn, diễn tự nhiên một chút được không?
Quay từ nãy đến giờ chẳng dùng được đoạn nào hết.
Hả? Nói gì chứ, Mochizou? Quá đáng nhé!
Muốn cho ăn quả tạ vào đầu hả?
Muốn bị vo tròn thành Mochi hả?
Nhìn tụi trẻ thôi mà vui ghê.
Lần này thể hiện cho tốt đấy.
An, đang làm gì thế?
Chị đang làm CM cho Phố mua sắm.
CM?
Video quảng cáo đó.
Ồ.
Midori!
Ông!
Qua đây một chút.
Thấy bộ Valentine này thế nào?
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Ngày Valentine
Chúng tôi ủng hộ
cho bạn!
Túi quà gói
Con sẽ tham gia đóng CM quảng cáo cho tiệm Tokiwa chứ?
Đương nhiên.
Không dám đâu ạ.
Con cứ rao "Ai mua đồ chơi không?" như ngày xưa được thì hay quá.
Thôi đi mà, ông ơi!
Ô, Midori-chan đáng yêu cơ!
Go, go! Valentine's!
Everybody loves...
somebody!
Giỏi quá!
Ngầu dữ!
Mọi người... đều yêu một ai đó?
Rồi, thử lại nhé.
Chuẩn bị...!
Hãy đến đây, hỡi hôn thê của hoàng tử!
Làm cái gì vậy hả, Chim?
Thì làm CM đó.
Vậy ra đây là con chim biết nói mà mọi người...
Cô bé à, bạo thật đấy.
Người ta dị ứng với chim mà!
Rồi, thử lại lần nữa nào.
Thiếu nữ ở nơi này thật sôi động làm sao.
Tamako, sang trái thêm một chút.
Thế này à?
OK, OK.
Rồi cười nào.
Thế này á?
OK.
Anko!
Làm thay chị tí nhé?
Cũng được.
Cám ơn.
Xin lỗi nhé.
Cô gái trẻ, làm một tách cafe không?
Xin chào.
Thất lễ.
Chào mừng.
Ta biết đấy.
Biết gì cơ?
Trái tim cô đang đau khổ đúng không?
Tôi á?
Đừng phải lòng ta nhé.
Ai lại phải lòng một con chim chứ.
Không cần ra vẻ.
Với cả đâu có phải...
Mọi người đều có những cảm xúc không thể diễn tả.
Ai cũng vậy.
Điều đó làm chúng ta nhức nhối trong lòng.
Núi Thỏ Con
đậu hũ
ta
ma
ya
Xin lỗi, con về trễ.
Bố đang rửa đồ rồi à.
À, chỗ còn lại bố cứ để đấy.
Con rửa cho.
Bố vẫn giận ạ?
Bố...
Hể?
Bố thử thêm sô-cô-la vào đấy.
Khi ăn cùng nhau, hai trái tim sẽ hòa làm một.
Love love Heart Mochi đấy.
Love love!
Con cười thì thôi khỏi làm nhé!
Xin lỗi...
Thôi, không làm nữa.
Xin lỗi, con thích nó lắm.
Làm thật nhiều để bán nhé.
Cám ơn bố.
Onee-chan.
Trả cái này cho Mocchi nhé.
Hôm nay cám ơn Anko nhé.
Chỉ tại con chim đưa Midori-chan đi đâu mất
mà Anko phải "cắt" một mình đấy.
Tamako
Về con chim...
Hình như nó
đã gây nhiều phiền toái
cho cậu hôm nay...
Cô bé nè, thêm hạt hướng dương vào mochi
cũng được lắm đó.
Hoa quả gì đó cũng được.
Kiwi, chuối, xoài chẳng hạn...
A, Midori-chan.
Cô bé tóc vàng đó à?
Xem nào.
Vướng quá.
Cũng thế
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cũng thế
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cũng thế
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cũng thế
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cũng thế
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cũng thế
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Midori-chan
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Nói cảm ơn đến con chim
lịch thiệp đó giúp tớ nha!
Xin lỗi vì tớ đã bỏ đi
lúc nửa chừng ~~~~~
Tớ đang rất nóng lòng
chờ xem nó!
Cậu ấy cám ơn nè.
Kỳ lạ thật...
Bật không lên à?
Cũng tại lâu rồi không dùng mà.
Hỏng rồi chăng?
Đập một cái xem có được không?
Phố Mua Sắm Núi Thỏ Con
Xin chào, đây là phố mua sắm Núi thỏ con!
Mày... sao làm được thế?
Gì thế?
Vậy là sao?
Á, khoan...
Thế là thế nào?
Chẳng phải nó là... chim sao?
Khu phố mua sắm của tình yêu.
Mọi người cùng nhún nhảy đến phố mua sắm Núi thỏ con
vào Valentine nào.
Thỏ con nhún nhảy.
Tama-chan nhiệt huyết phố mua sắm quá nhỉ.
Ừ.
Ai cũng có thể yêu một ai đó.
Phố mua sắm Núi thỏ con.
Nè, phố mua sắm tụi mình
khi lên phim cũng hay phết đấy chứ.
Đúng thế!
Bạn chim, cám ơn nhé.
Làm tốt lắm, Mochizou.
Dera!
Giờ này mày đang ở đâu nhỉ?
Ở đây thì ngày nào cũng nóng,
nhưng bờ biển thì vẫn đẹp như ngày nào.
Hôm nay có nhiều xoài và Kiwi mà mày thích lắm nè.
Midori-chan, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Này nhé, Midori-chan, hôm nay là Valentine...
tớ lại tặng sô-cô-la cho bố đấy.
Yêu, Tamako
Gửi bố Mamedai
Thế à.
Chẳng biết có khi nào tụi mình được tặng sô-cô-la
cho bạn trai không nhỉ?
Tamako thì...
chắc chẳng bao giờ đâu!
Midori-chan!
Quá đáng!
Này!
Trên cánh đồng hoa muôn màu sắc...
cũng có những bông hoa khuất bóng.
Cảm xúc và hoa đều là hoa...
Nảy nầm trong lòng, và thế là tình yêu đến.
Ê! Sao ông ăn cắp ý tưởng của tôi hả?
Ông ăn cắp của tôi thì có!
Vớ vẩn! Của tôi là hàng gốc!
Muốn ra ngoài đánh nhau hả?
Đang ở ngoài đây!
Tại sao chứ...?
Hôm nay là ngày Valentine...
mà ta chẳng được miếng sô-cô-la nào hết!
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Hôm nay lạnh nhỉ.
Tamako đây.
Thử quay mochi trong lò vi sóng với một ít sô-cô-la rưới lên xem.
Ngon lắm đấy.
Thử đi nhé.
Tập 3
Nóng hừng hực đối với cô bé lạnh lùng
Không biết kỳ tới được ăn loại mochi nào nhỉ.