Đây là một tác phẩm hư cấu. Bất cứ tình tiết nào giống với người thật,
tổ chức hoặc sự kiện đều chỉ là trùng hợp
Nó nằm ở đằng kia.
Cảm ơn cậu!
Hoàng tử...
Hoàng tử?
Choi, em vẫn khỏe là tốt rồi.
Hoàng tử! Hoàng tử!
Trông người vẫn khỏe nhỉ.
Tôi cũng khỏe lắm nè!
Tuy không biết cậu là ai,
nhưng như thế thì tốt quá rồi!
Ở nước này, chim cũng biết nói nhỉ?
Ở nước mình, có một con chim đã làm bạn với mình
từ thuở nhỏ, tên là Dera-
Dera!
Cuối cùng cũng nhận ra rồi à...
Cậu trở nên... tròn trịa quá nhỉ!
Hoàng tử đến từ vùng đất xa xôi.
Là cơ thể tôi đã thay đổi...
Hay thời gian đã thay đổi chúng tôi.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Mấy người không thấy lạnh sao?
Đừng cố gượng quá.
Chà, chà. không hay rồi.
Để tôi lấy cái gì ấm đến nhé.
Hoàng tử, đây là ông và bác.
Cảm ơn đã chăm sóc người trong gia đình cháu.
Không có gì.
Cũng chẳng có gì đâu.
Xin mời.
Đây là Tamako-sama.
Xin chào.
Xin chào...
Đây là người Dera-chan cho mình xem nhỉ?
Nghe nói nàng
đã giúp đỡ cho Choi và Dera rất nhiều.
A-Ấy không, họ cũng giúp cho mình nhiều lắm!
Có gì cho mình xin lỗi nhé...
Xin mời.
Mamedaifuku nhà mình làm.
Ngon lắm đó.
Hoàng tử!
Uống trà vô đi!
Ngon thật nhỉ.
Mochi ngon lắm phải không?
Mọi người ở nhà mà được ăn thì tốt quá.
A, cháu chưa tự giới thiệu.
Tên cháu là Mechya Mochi-dở tệ.
Tập Cuối
Lại một năm kết thúc
Lại một năm kết thúc.
Hoàng tử đến đây thật rồi nhỉ...
Đến thật luôn nhỉ...
Tamako!
Tớ tưởng cậu đi trước rồi.
Làm sao mà tớ đi trước được.
Còn tưởng hôm nay Tamako sẽ nghỉ học chứ.
Thế... tên đó sao rồi?
Cậu ấy đang ăn sáng ở nhà mình.
Không phải thế...
Đúng rồi, Onee-chan.
Anh đó đến để rước chị phải không?
Ấy không... Tớ nghĩ Tamako nên nghe theo
tiếng gọi của trái tim là tốt nhất...
Ồn ào quá đó, Mochizou.
Tamako!
Chào!
Tớ nghe ông tớ nói rồi...
Cậu ta đến thật sao?
Tuyệt thật... mới hôm qua còn đang bàn tán chuyện, vậy mà...
Chà, nhà Tama-chan toàn đón khách dữ dội không nhỉ.
Một con chim biết nói, Choi-chan, rồi lại hoàng tử.
Tamako?
Ấy không, tớ chỉ hơi bối rối chút thôi...
Tớ cũng bối rối lắm chứ bộ!
Có nhiều chuyện để suy nghĩ mà.
Tama-chan nhớ làm thật tốt
biểu đồ cuộc sống của cậu nha.
Tamako cứ quyết định theo ý mình nhé.
Tớ sẽ ủng hộ cho cậu!
Hể?
Ư-Ừm...
Này.
Cái gì?
Về chuyện hoàng tử.
Mọi người ở phố mua sắm
dẫn hoàng tử đến nhà tắm Thỏ con rồi đấy.
Họ nói là có nhiều chuyện muốn hỏi ngài ấy.
Vậy à.
Không phải ông cũng có nhiều điều
muốn hỏi hoàng tử sao?
Nói chuyện thì để Tamako trước chứ...
với cái tên Mochi-ngon ngon đó.
Là Mochi-dở tệ.
Nói hắn ta đổi tên khẩn trương đi.
Mời cháu ăn thử nhé.
Dùng chút trà này!
A, chụp ảnh kỷ niệm nha.
Ưm...
Choi-chan nữa, vào đi, vào đi!
Rồi. Đậu hũ!
Tiếp theo để tôi chụp ảnh cho.
Ư-Ưm...
Nếu được thì cháu cho xin chữ ký,
ghi là "tặng Tokiwa-san" nhé?
Từ nước em đến đây có xa không?
Hoàng tử năm nay mấy tuổi rồi?
Hình như cháu nhỏ hơn Tamako-chan một chút nhỉ.
Chú chim trên vai cháu dễ thương ghê ha.
Có anh em gì không?
Hoàng tử thường ngày hay làm gì?
Làm ơn từng người hỏi một thôi!
Tamako không sao chứ?
Tâm trí bay đi đâu mất rồi.
Đúng thật...
Tamako, cậu không cần quyết định
ngay bây giờ đâu.
Ừm.
Cứ từ từ suy nghĩ.
Thật là, tớ biết rồi mà.
Nếu muốn thì tớ sẽ trở thành Tamako Kitashirakawa
thay cậu cũng được.
Ồ, cô bé.
Về rồi à?
Chà, còn đi chung với Shiori-san nữa.
Dera-chan?
Đóng cửa...?
Xin lỗi, tớ đi chút xíu!
Tamako?
Này, cô bé!
Mọi người đâu mất rồi?
Ủa?
Tamako!
Mừng cháu đã về, Tamako.
A, Onee-chan. Chị đã về.
Chị về rồi...
Ồ, con đã về.
Mọi người ở phố mua sắm
đều đến nhà tắm Thỏ con rồi.
Cả hoàng tử với Choi-chan nữa.
Thiệt tình, đột nhiên bị sao thế?
Hôm đó, mọi người ở khu phố
cũng đột nhiên đóng cửa vào ban ngày...
Xin lỗi...
Tự nhiên làm các cậu giật mình...
Chỉ là...
Đột nhiên... tớ nhớ lại...
Tamako!
Lúc mẹ tớ...
Cô bé!
Cứ ngả vào lòng ta đi nào!
Tốt quá, Dera-chan trở lại bình thường rồi.
Cảm ơn-
Tama-chan, vuốt, vuốt.
Xin lỗi...
Mà này cô bé.
Cô thấy thế nào?
Về chuyện làm vợ của hoàng tử.
A, khoan. Chờ đã.
Theo ta nhớ thì cô yêu ta mà.
Thật sao, Tamako?!
Hể? ...không?
Tình tay ba?
Ấy không, tớ không hề nhận ra luôn đấy.
Nói tóm lại nhé, cô bé.
Cô thấy thế nào?
Hể?
Chắc chắn... cô đã suy nghĩ rất nhiều rồi,
phải không?
Hãy chia sẻ với bọn ta đi.
Mình...
Tamako Market!
Tamako Market
Mình...
Từ lúc sinh ra, mình đã luôn ở đây.
Nhà mình là tiệm làm bánh mochi.
Khi vừa thức dậy, mùi hương thật ngọt của
đậu anko đã bốc lên.
Trừ lễ Obon và năm mới,
ông và bố mình đều làm mochi mỗi ngày.
Mình đã chơi ở phố mua sắm
từ hồi còn rất nhỏ.
Mình hay cầm tiền đồ chơi đến tiệm Just Meat
và tiệm của bác Sashimi.
Thế nhưng mọi người cũng cùng chơi đồ hàng với mình,
và nói "Lần sau lại đến!".
Lúc mình đi học, sáng nào mọi người cũng
"Chào buổi sáng" với mình.
Khi đi học về thì "mừng cháu đã về".
Nhắc mới nhớ, có lần mình cãi nhau với bố,
rồi mình chạy đến chỗ nhà tắm Thỏ con.
Lúc mình học tiểu học, mình muốn có một cây gậy phép thuật.
Mình đã dành dụm tiền để mua...
Nhưng khi nhìn lại thì thiếu 500 yên.
Lúc đó, ông của Midori-chan
đã giảm giá cực ưu đãi cho mình.
Lúc Anko mới sinh, Gohei-san ngày nào cũng đến thăm.
Bố thì nổi giận, nói "Con bé không phải con ông đâu!".
Khi bố nổi giận chuyện
tớ và Mochizou hay nói chuyện qua cửa sổ mỗi tối...
Michiko-san đã làm cho tụi tớ điện thoại cốc.
Nói là "Giờ hai đứa nói chuyện thoải mái".
A, đúng rồi!
Có lần xảy ra cháy đó! Ngay tiệm Just Meat!
Thế thì nguy thật.
Shimizuya-san thì luôn cho mình
rất nhiều bột đậu nành.
Kaoru-san thì lúc nào cũng để dành
bông hoa đẹp nhất cho mình.
Hai bác Sashimi thì dạy mình nấu ăn.
Miyako Udon-san thì lúc nào cũng dùng mochi nhà mình
để làm chikaraudon.
Khu phố mua sắm này lúc nào cũng nhộn nhịp như lễ hội vậy.
Thế nên mình chưa bao giờ cảm thấy cô đơn cả.
Thật tốt vì mình được ở đây.
Được sinh ra và lớn lên tại đây...
Thế nên mình...
Chờ đã!
Hoàng tử, chúng ta cần nói chuyện.
Dera?
Tôi đã quan sát cô gái mang tên Tamako
gần một năm nay rồi.
Trong đầu cô bé đó
không có gì ngoài gia đình và mochi.
Cô ta quá năng động và tươi sáng.
Vô tư đến mức  khiến người ta lo lắng.
Tốt bụng đến mức chấp nhận tôi và Choi-sama ở nhà
mà không cần suy nghĩ...
Biết quan tâm, đến nỗi mỗi ngày
đều đúc tôi ăn mochi.
Lúc nào cũng "Dera-chan, Dera-chan" một cách thân thiện,
thế nên tôi đã ở đây lâu hơn dự kiến.
Thế nên, cô ta không thể làm vợ hoàng tử đâu!
Dera...
Xin hãy từ bỏ cô bé đó đi!
Chờ đã!
Ưm... chúng ta cần nói chuyện.
Mình được sinh ra và lớn lên
tại khu Núi Thỏ Con này.
Mình không biết gì về thế giới bên ngoài cả, nên... ưm...
Mình xin từ chối!
Mình... mình...
Là con gái của thợ làm bánh moc-
Hoàng tử, như ngài thấy đấy, cô bé này
yêu say đắm tôi rồi, nên...
Thành thật xin lỗi!
Sự thật là tôi chưa bao giờ tiên đoán về chị ấy.
Tôi chỉ nghĩ
nếu hôn thê của hoàng tử là Tamako-sama thì thật tốt.
Ưm...
Dera, Choi.
Cô gái này không phải hôn thê của ta đâu.
Hể?
Đây là quà chị bán hoa vừa tặng cho ta.
Có phải em ngửi thấy mùi hương này không?
Đây là...
Đúng là chị ấy luôn có mùi hương này bên người...
Vậy là nhầm lẫn hả?
Sụp đổ ngay từ nền móng nhỉ.
Mido-chan?
Midori?
Dera.
Vâng!
Cả hai, không cần phải tiên đoán nữa đâu.
Nào, giờ thì Choi và Dera trở về được rồi nhỉ?
Không có cả hai ở bên cạnh,
ta thấy cô đơn lắm.
Vâng.
Tama-chan.
Cá đuôi vàng giá rẻ đây!
Hàng đến đây!
Lấy vài khối đậu hũ không ạ?
Chào mừng.
Cứ như lễ hội ấy nhỉ.
Vâng.
Này!
Hoàng tử, dùng chiếc xe này có sao không?
Như vầy là tuyệt lắm rồi ạ.
Cảm ơn chú nhiều.
Em phải về thật sao?
Cảm ơn mọi người đã chăm sóc.
Ơn này nhất định sẽ đền đáp.
Choi-sama, tôi nghĩ tôi sẽ giúp họ làm mochi vào năm mới...
À, đúng nhỉ.
Phải cần có Dera-chan nhỉ.
Không có được.
Buồn.
Sẽ yên ắng lắm đây.
Choi-chan, nhớ đến chơi nhé!
Choi-chan đã là thành viên
trong gia đình rồi mà!
Bác sẽ chừa phòng cho cháu.
Vâng!
Choi-chan!
Thật là, về gấp quá đấy!
Đây, quà tạm biệt.
Dễ thương quá...
Cả cái này nữa.
Lấp lánh quá!
Còn chị thì tặng cái này.
Cảm ơn rất nhiều!
Ủa?
Đùa thôi mà...
Em không cần.
Đó là vật quan trọng của Tamako.
Nên em không thể nhận được.
Thay vào đó, em tặng chị cái này.
Cảm ơn em...
Sau này gặp lại nhé, Choi-chan!
Choi! Choi!
Hoàng tử? Có gì à?
Không thấy Dera đâu cả...
Vậy là về rồi nhỉ...
Đến khi nào em ấy mời mình đến thăm đảo nhỉ?
Tớ muốn thấy lâu đài.
Chắc là không thể đâu.
Không được sao?
Hay là mình tự đến đó với tư cách bạn bè?
Hay để ta giới thiệu các cô nhé?
Dera-chan... sao không về nhà vậy?
Cứ như cậu lỡ mất lúc chia tay vậy đấy.
Cậu ấy ở nhà mình đến năm mới đấy.
Nhưng mà trước đó thì phải qua giáng sinh đã.
Nguyên một con chim, đem rang cho đều.
Thêm đầy đủ gia vị, rồi rán lên thành gà chiên.
Nghe ngon đó.
Không!
Tụi tớ nhịn lâu lắm rồi.
Không biết Dera-chan ăn ngon không ha?
Đáng sợ quá...
Ê này...
Nói cuộc sống chỉ có tạm biệt...
...là không đúng. Cuộc sống này
còn có gặp gỡ.
Yo, Dera-chan!
Cá hồi năm mới đây!
Cá hồi! Cá hồi đây!
Trúng thưởng rồi!
Nice card.
Rồi, rồi!
Từ giờ trở đi giảm giá phân nửa nhé!
Vâng, đã để bác chờ.
Lần sau lại tới!
Năm nay nhất định phải tặng quà sinh nhật cho Tamako.
Chúc mừng năm mới!
Vâng, đây là kagami mochi.
Cảm ơn đã ủng hộ chúng tôi trong một năm qua.
Năm mới tốt lành!
Đừng có đánh thảm chứ.
Ta đang quét nó mà!
Đây là một nơi tốt.
Khác với quê nhà ta...
Có những ngày thấy lạnh thấu xương...
Nhưng tại nơi này...
Luôn luôn cảm thấy thật ấm cúng.
Luôn luôn à?
Luôn luôn.
Cám ơn.
Ta đã rất vui.
Cảm ơn em.
Năm mới tốt lành.
Onee-chan, trong này đầy đủ chưa?
Ta sẽ đi mà không từ biệt các cô bé.
Đầy đủ hết rồi.
Làm con gái khóc là trái với tôn chỉ của ta.
Cảm ơn vì tất cả.
Bố ơi, làm cho con 8 cái kagami mochi được không?
Dera-chan?
A, bận rộn quá.
Có mùi hương như của hoàng tử vậy.
Dera-chan...
Xin chào!
Chào mừng!
Chị bận rộn quá nhỉ.
Đúng vậy!
Năm mới là vậy đấy.
Mình phải đóng thùng cái này...
Chà, nặng quá.
Kaoru-san!
Xong chưa ạ?
Rồi.
Quà sinh nhật cho Tama-chan à?
V-Vâng...
Hay để chúng trong thùng để tạo bất ngờ đi?
Dera đi sớm hơn em nghĩ.
Đúng nhỉ...
Còn chưa ăn mì soba nữa.
Sao mà nặng quá...
Tamako!
Tama-chan.
Chào Anko.
Chị Midori dễ thương quá!
Tamako!
Hình như hôm nay...
Là sinh nhật cậu phải không?
Cậu nhớ sao?!
Cảm ơn cậu, Mochizou!
Không biết cái gì nhỉ?
Nhìn kích thước hơi to đấy.
Mở đi, mở đi!
Không phải cậu chỉ vô tình nhớ ra
ngày sinh nhật của cậu ấy đâu nhỉ?
Đảm bảo là nhớ rất kỹ luôn.
Hai, ba!
Dera-chan!
Tamako...
Tama-chan...
Gì vậy?
Gì vậy?! Gì vậy?!
Chuyện gì xảy ra vậy?!
Có chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Tamako!
Dera!
Chừng nào ngươi mới trở về hả?!
A, Choi-chan!
Tamako!
Chị bảo Dera đi về ngay cho em đi!
Một năm có thể hết, nhưng có thứ gì đó không bao giờ hết.
Ừm, chị hiểu. Nhưng mà chỉ một chút thôi.
Cảm ơn cậu nhé, Mochizou.
Có thể không nhìn rõ chúng bằng mắt được.
Là món quà tuyệt nhất đấy!
Nhưng nếu bằng trái tim, thì có thể nhìn thấy chúng.
À, thế à?
Mister, nhìn ngon quá.
Tamako, chúc mừng sinh nhật.
Choi-chan, chờ một chút nhé?
Dera... vẫn thấy gớm như ngày nào!
Dera-chan, cùng nhau đi chùa năm mới nhé.
Kết Thúc
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó