Lễ Hội Trường
Núi Thỏ Con
Được rồi mọi người!
Giờ là lúc chúng ta bắt đầu bốc thăm
thứ tự biểu diễn trong lễ hội.
Các hội trưởng của câu lạc bộ
lần lượt lên bốc thăm nhé.
Midori-chan, cố lên!
Miễn là không bị loại,
còn đâu vào giờ nào cũng được hết.
Không, không có vụ bị loại đâu.
Vậy tớ đi đây.
Vâng! Chúc chị may mắn!
Thứ tự biểu diễn!
Ngày
Năm ngoái mình diễn lúc gần cuối.
Lúc đó chẳng có mấy khán giả nhỉ...
Mà nhờ thế nên tớ bớt hồi hộp.
Kisaragi-senpai không may mắn trong mấy vụ này lắm...
A, là CLB của Mochizou.
Vậy là bộ phim kungfu ngốc nghếch đó
được chiếu ngay sáng sớm luôn à?
Rùa này! Rùa này!
Này!
Áp lực nhỉ...
Thấy hội trưởng đó căng thẳng ghê.
Tiếp theo đến CLB gậy!
A, Midori-chan!
Hội trưởng nhìn ra dáng thật nhỉ?
Bắt đầu rồi...
Đây rồi!
Như vậy là khung giờ vàng
từ 11 giờ đến 11:30 đã thuộc về CLB gậy!
CLB Gậy
Tuyệt quá!
Bốc được ngay cái đó luôn!
Giỏi quá, hội trưởng!
Cậu ấy giỏi thật đấy.
Khí thế trào dâng và căng phồng ngực lên.
Trái tim khiêu vũ tại lễ hội văn hóa.
Mong chờ đến ngày đó!!
Thành quả sự cố gắng của mọi người trong năm qua
đã đến lúc ra mắt.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Vì vậy, cuộc thảo luận hoạt động cho lễ hội văn hóa
chính thức bắt đầu.
Ai có ý kiến thì nói ra.
Giờ dùng gậy để làm gì nhỉ?
Leo thang múa gậy.
Cái gì vậy chứ?
Thế năm ngoái tụi mình làm gì ạ?
Leo thang múa gậy sao...?
Kisaragi-senpai! Chào buổi sáng!
Chị đến xem thế nào thôi.
Tập 10
Hoa nở trên cây gậy của cô gái ấy
Hoa nở trên cây gậy của cô gái ấy.
Năm ngoái thì mặc đồ ảo thuật và nhảy theo nhạc.
Cứ mỗi lần bỏ nón
là mọi người lại tưởng có bồ câu bay ra.
Đáng lẽ không nên dùng nhạc đó nhỉ, Senpai.
Hay năm nay có bồ câu bay ra luôn đi?
Giờ mình có Dera-chan đây này.
Tụi mình là CLB gậy mà.
Nào nào, có gì cứ nói đi.
Vậy thì... ý này năm ngoái tớ không nói...
Gì thế? Gì thế?
Leo thang múa gậy.
Thì ra không phải em giỡn à?
Loại bỏ.
Có mỗi 6 người thì sao dựng thang được.
Mido-chan bảo có ý gì thì nói ra hết... thế mà...
Với lại dùng thang thì phải xin phép nữa.
Ồ... vậy à....
A, này này, tụi mình mặc happi à?
Ấy không...
Vậy quyết định chủ đề trước nhé?
Chủ đề?
Là gì cũng được.
Như tình yêu mochi, hay tuổi trẻ bùng nổ...
Hay tụi mình mặc trang phục Mochi?
Mochi mà có trang phục sao?
Ừm!
Thì đầu tiên cậu phải trồng lúa...
Sau đó chờ cho nó lớn lên...
Rồi sau đó thu hoạch...
Rồi đem đập thì mới thành mochi màu trắng đấy.
Sau đó ngâm trong nước một đêm...
Rồi đem chúng đi hấp cùng một lúc!
Tama-chan thú vị thật nhỉ.
Trong lúc chúng còn hơi ướt
thì để chúng vào cối rồi dùng búa giã.
Đập xuống! Đập xuống! Đập xuống!
Đến khi ăn xong là "kết thúc có hậu" à?
Chắc thế...
Âm thanh rất là quan trọng.
Nghe vui thật nhỉ.
Mà có vẻ cần nhiều người đấy.
Vậy à?
Nhưng mà nghĩ ra được cũng là hay rồi nhỉ?
Đúng, đúng!
Em bắt đầu cảm thấy mình có ý tưởng rồi!
Trông vui thật...
Vậy trong vòng 10 phút biểu diễn...
Chúng ta sẽ diễn vài trò, có thể kèm cả giải thích nữa.
Chủ đề là-
Chủ đề thì cứ từ từ đã.
Người phụ trách phần vũ đạo sẽ là
hội trưởng Mido-chan.
Trông cậy vào cậu đấy.
Vậy để tớ lựa bài hát luôn có được không?
Tất nhiên!
Vâng!
A, thật là. Sắp tới mình bận rộn lắm đây.
Về trang phục thì tụi tớ sẽ làm cho.
Ể, không đâu. Tớ cũng muốn đi mua đồ chung nữa!
Không sao đâu mà, tụi tớ không tự quyết trước đâu.
Thật đấy nhé.
Chị đi chung với có được không?
Tất nhiên.
Em cũng muốn đi nữa!
Em cũng vậy!
Có vẻ sẽ vui lắm đây.
Đây mới chính là lễ hội văn hóa.
Vậy gặp lại sau nhé!
Các chị vất vả rồi!
Tạm biệt!
Mặc loại trang phục nào đây ha?
Trang phục leo thang.
Trang phục mochi!
Lễ hội văn hóa?
Đúng rồi! Em muốn xem hình năm ngoái không?
Này! Ăn xong đã!
Con xin lỗi!
Mochizou chụp đấy.
Tất cả mọi người đều xoay gậy à?
Đúng rồi! Tụi chị xoay gậy và nhảy theo âm nhạc.
Từ giã mochi đến cái này...
Người dân ở đây thích nhảy thật nhỉ.
Ừm!
Choi-chan nhớ đến xem nhé.
Anko! Đừng có chống tay lên bàn!
Đi chứ! Em thích nhảy lắm!
Kagami
mochi
Chủ đề
năm mới
Được đó!
Ngày mai đưa mọi người xem mới được.
Đầu tiên à...
Chắc không có nhiều người xem đâu,
nhưng thôi kệ. Hết.
Mochizou, đã đỡ chưa? Hết.
Ừm, tớ hạ sốt rồi.
Vậy à. Cậu quay xong hết phim chưa? Hết.
Chỉ còn cảnh tớ ngã từ tháp đồng hồ xuống thôi.
Hể? Tháp đồng hồ?!
Làm bằng... giấy trộn hồ.
Ha... cậu làm tớ hết hồn...
Tớ cứ tưởng cậu nhảy từ cái thật không đấy.
Không có đâu.
Đúng rồi!
Năm nay cậu vẫn quay buổi diễn của CLB gậy chứ? Hết.
Tất nhiên rồi.
Tốt quá! Tớ mong lắm đấy!
Quay Tamako...
Năm nay Midori-chan sẽ lo vũ đạo đấy! Hết.
Tokiwa hả?
Cậu ấy lo được không vậy? Hết.
Tất nhiên là được chứ! Vì là Midori-chan mà!
Ui da!
Đau quá...
Chẳng... thể... nghĩ ra gì hết!
Này, này, cái này thì sao, Senpai?
Tamako-chan thì... biết nói sao nhỉ...
Tiên phong quá mức... ha?
Khen hay là chê vậy?
Em thấy cái này được đấy!
Em cũng thấy cái này được ý!
A, cái đó là ý tưởng của chị!
Không chỉ lo vũ đạo
mà nhảy cả sang phần trang phục.
Trong lúc suy nghĩ tự dưng nảy ra ý tưởng thôi.
Vậy là cậu thiết kế đồng bộ với vũ đạo à?
Ư-Ừm...
Đại khái như thế đấy...
Giỏi quá đi, Midori-chan!
Vậy là phần trang phục quyết định như vậy đi.
Vâng!
Nhanh quá...
Bình thường thôi.
Nhanh thật đấy! Quá nhanh luôn!
Em giỏi ghê.
Choi-sama là bậc thầy trong việc may vá.
Hể~ Hay thế.
Thật ra em không giỏi gì đâu.
Em hay làm vì nó giúp em bình tâm thôi.
Bình tâm lại được sao?
Chị không thấy "ui~" sao?
Luồn kim vào...
rồi kéo nó qua...
Rồi lại kéo nó qua.
Làm trái tim trở nên bình thản hơn.
Chắc cũng giống như lúc
chị lăn mochi vậy.
Khi em bình tâm
thì việc tiên tri qua Dera sẽ cụ thể hơn.
Xác suất Choi-sama tiên tri chính xác qua ta
là 98% đấy.
Choi-chan giỏi thật đấy!
Này An, Ta mới là người-
Woa, mới đây đã xong một bên rồi!
Cứ như chuyên nghiệp vậy!
Nhưng mà vẫn chưa đủ.
Em còn phải học hỏi nhiều lắm.
Ngay cả khi
em đã giỏi như thế này rồi sao?
Em cần phải giỏi hơn nữa...
Được may chiếc áo cưới cho hôn thê hoàng tử
chính là ước mơ của em.
Vậy à.
Được Choi-chan may áo cưới cho,
cả hoàng tử và hôn thê của chàng sẽ vui lắm đấy.
Có chuyện gì sao ạ?
Có điều này em muốn hỏi lâu rồi-
A, xin lỗi.
Chờ chị chút nhé.
Đây, đây!
Sao thế, Choi-chan?
Tại không biết mọi người làm đến đâu rồi...
Ể? Trôi chảy?
Choi-chan hả? Tốt quá.
Ể? Bên tớ hả?
Ư-Ừm! Tớ thì còn chút xíu nữa.
Ừm, chắc được đó.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Ư-Ừm! Thế nhé!
Ôi trời! Chẳng nghĩ ra gì hết!
Ui da.
Tamako Market
Vậy là tuyệt quá rồi!
Sướng ghê...
Nếu thích thì mình đổi.
Vậy thì đổi đi.
Cậu muốn đổi cái nào?
Cái này, hay cái kia?
Cháu vừa từ chỗ Tama-chan về à?
Không, hôm nay cháu không có đến.
Ồ, thế thì hiếm thấy thật.
Thế à?
Vậy hôm nay cháu đến vì cây gậy phép thuật à?
Hay là gương?
Hay là túi-
Cháu không đến vì cái gì hết.
Ồ, thế à?
Thật là...
Đầu tiên, việc xin lỗi là quan trọng nhất.
Cháu đâu có cãi nhau!
Ồ, thế à?
Thế thì ông xin lỗi.
Cháu về đây.
Ồ, thế-ủa?
Ý tưởng, ý tưởng, ý tưởng...
Cầu cho con nghĩ ra ý tưởng!
Ưm...
Cháu xin lỗi.
À, không sao đâu.
Nếu nghĩ âm nhạc chỉ được làm từ
âm thanh thì cháu lầm rồi.
Sự tĩnh lặng... cũng chính là một phần của âm nhạc.
Ý bác là cháu không nên mất bình tĩnh ạ?
Cháu hiểu theo cách đó à?
Hể?
Sao cậu ấy không ghé chỗ cháu nhỉ...
Thấy con bé có vẻ đang vội vã.
Không biết sao nhỉ...
Lúc gọi điện, thấy Midori-chan cũng lạ lắm...
Đây là...
stress.
Vì cái gì?
Stress từ việc không đảm nổi trách nhiệm hội trưởng.
Hể?!
Thì đơ người ra đấy rồi còn gì.
Vậy là đã đến lúc cách mạng nổi dậy.
Mấy cậu làm gì thế?
Không được rồi!
Không thể được rồi!
Không được...
Không phải! Mình...
Nghĩ ra gì đi!
Shiori...
Gặp sau nhé!
ta
ma
ya
Em giỏi thật đấy.
Midori-chan không bắt máy.
Chà, có khi cậu ấy ra ngoài rồi.
Tự tin dữ nhỉ.
Vì là Midori-chan, nên...
sẽ ổn thôi phải không?
Phải không?
Kanna-chan cũng làm luôn đi.
Hể~
Khoan...
Nguyên tắc của tớ
là không cầm thứ nào nhẹ hơn cây búa.
Được đó!
Xin chào!
A, Shio-chan.
Shiori-san!
Vâng! Tôi đến đây!
Hơi bừa bộn, cậu đừng để ý nhé.
Mời cô dùng trà.
Ưm...
Hôm nay mình có chút việc...
Xin lỗi, cậu có đang vội không?
Không...
Vậy uống trà đã nhé.
Cảm ơn cậu.
A, cái này là của CLB gậy à?
Ừm, cho lễ hội văn hóa.
Đẹp thật.
Nhỉ? Midori-chan thiết kế đấy!
Giỏi ghê.
Midori hôm nay không đến à?
Ừm. Tớ gọi điện mà không được.
Sao thế, Shio-chan?
Hôm qua, trong nhà vệ sinh...
Sao lại như thế được!?
Shiori-san cũng dùng nhà vệ sinh sao!?
Mister, Shio-chan dùng nhà vệ sinh
là chuyện thường mà.
Ồ?
Cậu ấy nghỉ sao?
Có thấy báo gì không?
Không...
Mochi-
Ủa? Các cậu chưa nghe gì à?
Ừm, chưa nghe.
Cậu ấy bị sốt nên nghỉ học.
Sốt!?
Cảm lạnh à?
Tớ chỉ nghe nói là sốt thôi...
Xin lỗi nhé, đáng ra tớ
nên nói với mấy cậu sớm hơn.
Don't worry, Shio-chan.
[Đừng lo, Shio-chan]
Midori-chan chắc chắn sẽ không sao đâu.
Tớ còn mang mamedaifuku nữa.
Dù bị bệnh cũng có thể ăn cái này mà.
Ưm...
Xin lỗi nhé, không có gì cho mấy cậu hết...
Không sao đâu!
Xin lỗi vì đến mà không gọi trước.
Không đâu, cảm ơn các cậu.
Ủa? Choi-chan đâu?
Em ấy đang xem TV.
Em ấy thích các chương trình phỏng vấn lắm.
Cậu đỡ sốt rồi chứ?
Ừ.
Tớ chỉ sốt hồi lúc sáng thôi.
Ăn mochi đi.
Ừm! Cậu ăn đi, Midori-chan!
Ừm.
Cảm ơn cậu.
Này, vẻ sôi động hằng ngày đâu mất rồi, cô bé?
Nãy giờ thấy yên lặng quá.
V-Vậy hả?
Có khi tớ vẫn sốt không chừng...
Không đâu...
Thật ra đã có chuyện gì vậy?
Cái đó... có liên quan đến chuyện
đứng nói trong nhà vệ sinh không?
Kanna...
X-Xin lỗi...
Tớ... vô tình nghe điều Midori nói trong nhà vệ sinh...
C... Cái đó thật ra không...
Plus...
[Với lại...]
Cái này...
Là gì?
Không!
Midori-chan?
Tớ xin lỗi!
Xin lỗi.
Tớ chẳng nghĩ được gì...
cho vũ đạo của lễ hội văn hóa cả.
Đúng là chẳng thể... nghĩ ra được gì cả.
Không được gì...
Nói đúng hơn... là mấy thứ tớ nghĩ ra rất tầm thường...
Nên tệ lắm...
Tớ vậy mà...
Tớ vậy mà dám nói là làm được...
Cô bé!
Midori-chan?!
Hả... Ừm. Cái gì?
Cái gì chứ?
Cậu...
Đang khóc đấy!
A, đây đó hả?
Thật ra chẳng có gì to tát đâu.
Tớ không có khóc.
Mất kiểm soát rồi...
Midori-chan!
Xin lỗi! Vì tớ không nhận ra...
Xin lỗi nhé.
Tớ không muốn... mình trông thảm hại như thế này...
Không có chuyện đó đâu.
Tớ xin lỗi...
Midori-chan!
Shio-chan, nice assist.
[Shio-chan, hỗ trợ hay lắm]
Đây, hỉ đi.
Cảm ơn cậu.
Thật vớ vẩn.
Có gì đâu mà lo lắng chứ.
Một điệu nhảy là biểu tượng cho...
Thần linh.
Bạn bè.
Và tự nhiên.
Nó thể hiện niềm vui và sự biết ơn.
Không cần phải suy nghĩ gì hết.
Cứ để cơ thể tự động nhảy!
Nhìn đây!
Một điệu nhảy của ta thể hiện sự thành kính... với chính ta!
Vậy còn "thần" thì sao?
X-Xin lỗi...
S-Sao cô lại cười thế, Shiori-san?
Cực kỳ vui luôn đó, Dera-chan.
Gì mà vui chứ, vô lễ quá!
Mister, làm lại một lần nữa đi.
Nếu cô đã nài nỉ ta thì ta đành chiều vậy.
Được đấy.
Sao lại cười chứ?!
Nhưng mà, cô bé. Thấy khá hơn rồi chứ?
Tuyệt quá! Điệu nhảy của Dera-chan!
Nhảy thật luôn!
Midori-chan.
Gì thế?
Về vũ đạo... để tất cả mọi người cùng nghĩ nhé.
Đúng đấy.
Hội trưởng thì nên để cả nhóm làm việc.
Nhỉ?
Cảm ơn mọi người.
A, lại khóc nữa rồi kìa.
Dụng cụ trang điểm
Đồ chơi của Midori
Tớ không có khóc.
Mít ướt quá.
Lại khóc nữa rồi.
Nhột quá!
Trung Học Thỏ Con
Tụi mình đến kịp rồi.
May quá.
Đã cố gắng hết mình.
Ừm.
Rồi, xong!
Nghĩ sao?
Ôi cha, dễ thương quá!
Pretty.
[Đẹp.]
Thật sao?
A, Choi-chan kìa.
Choi-chan! Dera-chan!
Choi-chan, cảm ơn em đã đến.
Gì đây? Gì đây? Cô bé dễ thương này là ai thế!?
Là Choi-chan.
A! Chị chạm cô bé có được không?
Hội trưởng Mido-chan. Câu khích lệ tinh thần.
Cũng được thôi.
Được rồi!
Mọi người tụ lại nào.
Ừm!
Vâng!
Tụ lại?
Choi-chan cũng là một phần của CLB gậy đấy.
Cả em nữa sao?
Ưm!
Để lấy ý chí, mọi người hãy hết lớn
điều quan trọng với mình nhé!
Dấu vết...
Ừm!
Vâng.
Rõ.
Em để tay lên đi!
Giờ thì...!
Một, hai...
Gấu bông!
Mochi!
Góc vuông!
Loài chó Shiba!
Tiên tri!
Mochi!
Tôi!
Gậy!
Bầu trời lẫn trái tim đều tỏa sáng.
Hiện giờ, tấm màn vén lên, ánh đèn chói sáng.
Các cô gái nhảy với cây gậy của mình.
Quả nhiên...
Một, hai...
Tamaya!
Yay!
Vậy nhé hội trưởng.
Cậu đã vất vả rồi.
Các cậu cũng vậy! Đã vất vả rồi!
Đại thành công luôn nhỉ?
Hội trưởng cảm thấy thế nào?
Vừa đủ chuẩn.
A, nghiêm khắc quá.
Ể? Gì chứ?
Kiểu như... Happy lắm!
Happy!
A, Choi-chan.
Này, Choi-chan xem rồi chứ?
Em thấy sao?
Tamako-sama.
Chị chính là hôn thê của hoàng tử.
Hể?
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Đây là mùa thu hoạch gạo mới, ăn rất ngon!
Tamako đây.
Mình đang tìm vùng nào tiêu thụ nhiều mochi nhất...
Hóa ra nó lại là các vùng trồng lúa nhiều nhất!
Quả thật là thế nhỉ?
Tập 11
Không thể ngờ cô bé đó lại là công chúa
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.