Chết rồi!
Tiếng huýt này là...
Sao thế?
Dera-chan?
Lần đầu ta thấy chim mà lại té cầu thang đấy.
Đã lâu không gặp rồi nhỉ, Dera.
Động đất, sấm sét, lửa thiêu, thân phụ.
Tuy đều là những điều đáng sợ...
Nhưng cô gái dễ thương từ hòn đảo phía nam này
còn đáng sợ hơn nhiều.
Tâm trí ta co lại vì khiếp sợ.
Nhưng đàn ông thì phải dũng cảm!
Yo, Choi.
Muốn gặp ta đến thế sao?
Trông ngươi mập hơn hẳn so với lần cuối ta gặp ngươi đấy.
Tôi thành thật xin lỗi!
Mà cái bộ dạng này là sao hả?!
Mập, mập, mập, mập, mập!
Vâng! Tôi đã tăng cân quá nhiều!
Ngươi không còn là chim nữa đâu!
Dera-chan...
Đúng như cô nói vậy!
...đang gặp nguy.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Đã cho cháu ở nhờ, lại còn cho ăn...
Thật phiền mọi người quá.
Cháu ngủ có được không?
Có ạ. Cám ơn ông.
Cái phòng đó thường chỉ dùng để đồ thôi.
Nên chắc là chật lắm phải không.
Xin lỗi nhé.
Ấy không. Em đến đường đột mà lại có một phòng như vậy
là tốt quá rồi.
Con bé lễ phép quá.
Cậu không ăn à?
Dera-chan, thức ăn sắp nguội nè.
Ờ... Nếu cô đã năn nỉ như thế thì...
Đâu nào, đâu nào-!?
Tôi chẳng dám có ý định đó đâu!
Vậy lát nữa cậu ăn sau nhé?
Chắc Dera đã làm phiền mọi người nhiều lắm.
Không có đâu.
Ngồi xuống!
Vâng, Choi-sama!
Choi là tên chị à? Họ là gì?
Là tên.
Thế họ của cháu là gì thế?
Mochi-dở tệ ạ.
Bố à...
Choi Mochi-dở tệ.
Mà thôi, gọi cháu là Choi được rồi.
Choi-chan là chủ của con chim này à?
Không phải.
Dera là thuộc gia đình hoàng tộc.
Ồ.
Vậy là chuyện Dera-chan nói là sự thật.
Hòn đảo mình đang sống là nơi gia tộc Mochi-dở tệ
đã cai quản qua nhiều thế hệ.
Nhắc mới nhớ, trong lúc đó có Choi-chan nữa mà nhỉ.
Cùng với cậu trai đó.
Cậu trai?
Ý chị là hoàng tử phải không?
Choi-chan là công chúa sao?!
Nào, Anko!
Vâng...
Mình là nhà tiên tri.
Mình sử dụng chim hoàng gia để tiên đoán khi nào
tổ chức các lễ hội và tiến hành các chuyện lớn.
Tiên tri chim à?
Chính xác. Ta chính là chim hoàng gia đấy!
Chim...
Hoàng gia...
Nhưng ngươi mập thế này thì làm sao ta tiên tri được!
Tôi thành thật xin lỗi!
Tập 7
Cô gái đó đã trở thành cô dâu rồi
Cô gái đó đã trở thành cô dâu rồi.
Vậy chị đi nhé.
Chị đi bảo trọng.
"Hoạt động CLB" là gì nhỉ?
Cứ tưởng chỉ là một con chim kỳ lạ,
ai ngờ xuất thân hoàng tộc thật.
Tớ cứ tưởng nó nói xạo không đấy.
Nghe nói là ở vùng đảo phía nam đấy.
Thế rồi Choi-chan đó có mang thứ gì
đắc tiền trên người không?
Như vàng hay kim cương ấy?
Cô bé có phải hải tặc đâu.
Choi-chan là nhà tiên tri đấy.
Nhà tiên tri?
Thế còn Dera-chan?
Cô bé dùng Dera-chan để tiên đoán.
Nghe thấy khó thật.
Cô bé đến khu phía tây này để tìm hôn thê cho hoàng tử.
Không được! Thế này thì ta chẳng
tiên đoán được gì hết!
Tôi thành thật xin lỗi vì tất cả mọi chuyện!
Ta không thể nào ngờ ngươi lại thành ra thế này đấy!
Vâng! Tất cả mọi chuyện đều là lỗi của tôi!
Vì ngươi không trả lời gì hết nên hoàng tử lo lắng lắm đấy.
Đã gọi cho người nhiều thế rồi còn gì.
T-Thế à?
Dường như khả năng giao tiếp của tôi hoạt động
không được bình thường cho lắm.
Cái gì?!
Hay là có mạch nào bị hư rồi...
Sao vậy?!
Dera?
Dera!
Choi, không biết Dera có nhận được không nhỉ?
Vâng, chắc chắn sẽ nhận được thôi.
Dera, thức dậy mau.
Thì ra khi tỉnh thì Dera không nhận được cuộc gọi.
Không biết bị gì nhỉ?
Hay là do tôi bị hư chỗ nào đó?
Tôi đã phải chịu một vài tiếp đãi hơi quá tay
tại vùng đất lạ này mà.
Người bắt đầu hành trình là để đi tìm hôn thê
cho hoàng tử cơ mà!
Sao còn dám thong thả tại khu này hả?!
Đ-Đó là do tôi bị đe dọa và ép ở lại đây!
Họ nói tôi nợ họ đồ ăn và nơi ở...
Cái gì?
Thế nên họ ép tôi làm nô lệ khổ sai!
Tại cửa tiệm mochi đó!
Bị ép làm nô lệ khổ sai?
Thế sao ngươi lại mập như vầy?
Ể? Ưm...
Họ bắt tôi ăn đủ loại mochi.
Nói là "Sao ngươi không ăn mochi nhà ta làm đi?".
Thế là tôi đã ăn, và mất khả năng bay...
Nên tôi không thể rời khỏi đây được!
Bẫy à?
Là ai?
Vâng?
Ai đã bẫy ngươi?
Ưm... Là cô bé con của thợ làm bánh mochi.
Về rồi đây.
Cháu đã về.
Choi-chan đâu rồi ạ?
Cô bé muốn trả ơn vì đã cho ở tạm nên quét nhà rồi.
Quả nhiên ở trong phòng đó ngủ không được tốt.
Xin lỗi, làm em thức à?
Em lên lầu nghỉ ngơi đi, Choi-chan.
Không cần thiết đâu.
Do cha cô và ông cô không nhận tiền.
Nên tôi định trả ơn bằng cách làm việc, mà tại...
Cái âm thanh này nghe dễ chịu quá.
Nên chẳng biết từ lúc nào...
Dera, đừng có ngủ!
Vâng! Tôi thành thật xin lỗi!
Đúng rồi, cả hai đã ăn cơm trưa chưa?
Chưa nữa.
Ngươi không cần phải trả lời!
Vâng!
Chị cũng chưa ăn gì hết.
Muốn ăn cùng không?
A, hay là ăn mochi nướng nhé?
Ăn chung với rong biển nữa.
Không cần.
Hể?
Tôi không ăn mochi.
Em ghét... mochi à?
Không cần biết tôi thích hay không, nhưng tôi không ăn!
Thế à...
Vậy thì...
Tụi mình đi đâu vậy?
Biết đâu em thích ăn Udon đấy.
Udon?
A, Tama-chan!
Cộ bé đó là bạn của Dera-chan à?
Đúng rồi ạ.
Dễ thương nhỉ.
Cháu tên là gì?
C-Choi-sama.
Chà, Dera-chan, thích nhé.
Có bạn đến chơi!
Vậy để chứng tỏ lòng hiếu khách... đây, koroke.
Ngon lắm đấy, em ăn thử đi.
Thôi khỏi.
Mấy người đã ép Dera ăn đến mức bay không nổi,
giờ tính làm thế với tôi sao?
Hể?
Ấy không không! Đừng để ý!
Tamako, cô bé này từ khu đảo phía nam đến tận đây sao?
Thật sao?
Xin chào.
Có mùi hương như khu nhiệt đới nhỉ.
Là loại gì chứ?
Mới nhỏ vậy thôi mà...
Giỏi quá...
Nếu em thích thì đây.
Hay là chơi trò chơi trong lúc chán đi nào.
Mochi tiệm bác ngon hơn tiệm Tamaya đấy.
Rồi.
Cảm ơn mọi người.
Những điều mấy người mới làm với tôi...
chính là thứ đã bẫy Dera phải không?
Bẫy?
Ấy không không! Đừng để ý làm chi cả, ông bác tốt bụng!
Mấy người không có lừa được tôi đâu!
Mới nhỏ xíu vậy mà...
Chắc có tuổi thơ đầy gian nan lắm.
Tôi muốn khóc đến nơi rồi!
Đừng lo!
Người dân ở đây không ai đánh giá con người đâu.
Cứ thoải mái ở lại đây đi.
Là thế này, Choi-chan là nhà tiên tri đấy!
Ôi, thật sao?
Cháu tiên tri loại nào thế?
Thử tiên tri ở đây xem đi!
Dera.
Vâng!
Em dùng chim à?
Vâng.
Dera-chan, cố lên!
Trắng...
Bạch đại ma vương sẽ đến.
Bạch?
Đại ma vương?
Ma vương! Chờ đã!
Ma vương!
Con chó đó...
Nó thường hay đi qua phố mua sắm, tên là Ma vương thì phải.
Thật là, chờ đã, Ma vương ơi!
Bạch đại ma vương...
Đúng rồi!
Tuyệt quá!
Giỏi thật đó!
Lần đầu tiên anh thấy kiểu này đấy!
Được! Bác cũng phải luyện tập mới được!
Đúng thật hả?
Đừng có thử làm nha.
Đúng thật rồi sao?
Thích thế, Anko cũng muốn được xem tiên tri nữa.
Có khi em ấy xem đề kiểm tra sắp tới của chị
cũng được đó!
Tôi chỉ tiên tri cho vấn đề quốc gia thôi!
Thế à...
A, chào mừng!
Xin chào!
Cô bé này đang ở tạm nhà em, tên là Choi-chan.
Chị có nghe nói rồi.
Điều em tiên đoán thành sự thật hết, đúng không?
Chị cởi hết đồ ra rồi để vào trong này.
Chắc em mệt rồi phải không?
Nên vào tắm thoải mái nhé.
Mình không để bị lừa đâu...
Mình không để...
Không ngờ rằng Choi-sama lại đích thân đến tìm mình.
Sao mà cô ấy tìm được mình vậy chứ?
Mấy tiên đoán của Choi đáng sợ thật.
Anko, ngâm người xuống nước ngập đến vai đấy nhé.
Khoan đã!
Nếu mà Choi-sama thấy mình thì...
Hôm nay đành phải thế này thôi.
Chỉ ngồi nghe tiếng thôi.
Tama-chan, Anko sắp xong rồi đấy.
Ủa? Choi-chan đâu rồi?
Hay là đi ra trước rồi?
Chắc vậy...
Ủa? Không thấy Choi-chan đâu cả...
Chắc em ấy không về trước tụi mình đâu ha?
Choi-sama!
Dera-chan, sao thế?!
Đó là...
Trái đào hả?
Không phải!
Choi-chan!
Tamako Market
Tamako Market!
Chưa bao giờ ta lại bị nhục nhã đến như vầy!
Tôi thành thật xin lỗi!
Đầu đuôi mọi chuyện cũng do ngươi
ở lại cái nơi thế này đó!
Vâng! Đúng như cô nói!
Ngươi có hiểu rõ không đó!?
Choi-chan? Có sao không?
Đừng có làm phiền tôi!
Được rồi. Vậy tụi chị để thức ăn ở đây nhé.
Khoan! Có lẽ đây cũng là bẫy!
Mình phải sáng suốt lên một chút...
Tiên tri
bằng
chim
Từ lúc nào mà chỗ này thành khu tiên tri rồi vậy?
À, có sao đâu.
Mọi người đều cảm thấy vui mà.
Sắp tới, chị phải chịu cơn thịnh nộ của mặt đất.
Không thể nào! Đáng sợ quá!
Nhưng mà cũng không nghiêm trọng cho lắm.
May quá...
Choi-chan, cảm ơn em.
Ui da!
Cơn thịnh nộ của mặt đất...
Lại nói đúng nữa rồi!
Có sao không?
Tuyệt quá!
Choi-sama...
Phải tiên đoán hết cho mấy người ở đây sao?
Làm để giúp ngươi trở lại bình thường đấy.
Với lại, mấy người này đã cho ta rất nhiều thức ăn và
món đồ khác, nên ta phải trả ơn họ.
Ưm...
Em tiên đoán cho anh được không?
Không thành vấn đề.
Thật ra... ưm...
Gì thế?
À không... ưm...
Tình yêu à?
Không! A... Ưm...!
Đã để mắt đến ai đó rồi sao?
Phải cẩn thận với cậu mới được.
Thật sao?
Nhưng tiếc rằng, nó sẽ khô héo trước khi kịp ra hoa kết trái.
A, tuyệt quá! Tài tiên tri của em nổi tiếng thật nhỉ.
Sayuri-san...
Không biết em ấy chịu tiên đoán cho em không nhỉ?
Vâng...
Ưm... em có thể tiên đoán về chuyện tình cảm được không?
Tình cảm? Là người chị yêu đó à?
Sao, sao? Cháu có người yêu rồi sao, Sayuri-chan?
Bác bị sốc rồi đó.
Tôi giỡn thôi...
Có một người... chị muốn được kết hôn...
Cuối cùng đã có rồi!
Chúc mừng em, Sayuri-san!
Cảm ơn chị!
Tối nay phải ăn mừng mới được!
Để bác đem rượu sake qua!
Cấm ông uống đó.
Gì chứ...
Kết hôn à...
Tớ về rồi đây!
T-Tamako!
Đằng kia có chuyện gì thế?
Này Tamako, cậu có nghĩ đến chuyện kết h-
Tama-chan!
Sao thế?
Sayuri-san sắp kết hôn rồi đấy!
Hể? Thật sao?
Thôi mà, em đừng để ý nhiều quá...
Sayuri-chan mới ngày nào còn nhỏ xíu vậy mà đã...
Em thấy những cơn gió nhẹ nhàng và làn sóng êm đềm.
Là điềm tốt.
May quá...
Tiên tri của Choi-chan là luôn chính xác!
Nhỉ~
Đúng ha! Tiên tri của Choi-chan tuyệt thật đó!
Sao thế, Mochizou?
Sayuri-san...
Chúc em hạnh phúc nhé.
Cảm ơn anh.
Tiếp theo đến lượt ai thế?
Rồi, rồi. Đến bác.
Không phải đến cháu sao?
Mouchizou-kun thì next!
Hôm nay đừng bị ngất xỉu nữa nhé, Choi-chan.
Hôm qua là do tôi sơ suất thôi.
Lúc còn nhỏ, chị cũng bị té xuống bồn tắm một lần rồi đó.
Đóng cửa hôm nay
Chúng tôi xin lỗi
vì sự bất tiện này.
Nhà Tắm Thỏ Con
Chắc bác ấy bị sốc rồi...
A, nhóm Tama-chan?
Sao thế?
Hôm nay tiệm đóng cửa.
Bác nhà tắm Thỏ con chỉ có một người con gái mà.
Chắc bác ấy thấy buồn lắm...
Nữ Hoa
Hôm nay mình tắm ở nhà thôi.
Đúng đấy.
Gặp anh sau nhé!
Gặp sau!
Choi-chan!
Ưm...
Cảm ơn em đã tiên đoán được điều tốt.
Chắc chắn Sayuri-san... sẽ cảm thấy an tâm hơn.
Vậy nhé!
Choi-chan, em có sao không?
Chị vào nhé...
Choi-chan?
Choi-chan!
Choi!
Hoàng tử...
Hoàng tử!
Choi!
Choi-sama!
Ô, Choi-sama?
Tại sao Dera lại ở đây?!
Tôi thành thật xin lỗi!
Vấn đề không chỉ đơn giản là xin lỗi không thôi đâu!
Tại sao Dera...
Choi-sama? Choi-sama!
Choi-chan sao rồi?
Hình như bị sốt rồi...
Chắc con bé cũng mệt lắm rồi.
Với lại...
Em ấy khóc trong lúc ngủ...
Cứ nói là... "Không thể nghe thấy tiếng sóng biển"...
Tamako.
Chuyện nhà cứ giao cho bố.
Con đi chăm sóc cô bé đó đi.
Vâng.
Ưm...
Xin lỗi đã làm phiền chị thế này...
Thế nào? Em nghe được chưa?
Tiếng sóng biển đấy.
Chị mượn đĩa này từ chủ tiệm ở quán cà phê.
Ông ấy nói chắc em sẽ thích bài này.
Ê, cô bé!
Khác hoàn toàn với âm nhạc ở khu ta ở đó!
Phải vui tươi hơn-
Dera! Ngươi im lặng mau!
Vâng!
Ngươi đã dám lừa ta!
Làm gì có chuyện họ bẫy ngươi!
Ấy không, không hẳn là bẫy, mà là...
Ta sẽ báo cáo hết cho hoàng tử nghe chuyện này!
Đừng nói chuyện này!
Cái gì mà bẫy chứ? Chẳng qua là tự ngươi mập ra thôi!
Ấy không! N-Nhưng mà đúng thế thật...
Ngươi còn dám thừa nhận hả?
Ấy không! Ý tôi là mochi đúng là có ngon thật...
Choi-chan... khỏe lên rồi.
Ta không muốn nghe lý do!
Cơn gió đầu tiên của mùa thu.
Sớm thôi, tiết trời sẽ thay đổi.
Nhưng mà vẫn có thứ chẳng hề thay đổi.
Xin cảm ơn rất nhiều!
Cô gái đó có thể sắp thành cô dâu,
nhưng đậu hũ thì vẫn là khối vuông.
Bởi khối vuông mới chính là đậu hũ.
Choi-chan!
Em đi lại ổn chứ?
Vâng.
Nhờ chị nên em ổn rồi.
Đây là cái gì thế?
A, cái này là mochi để chúc mừng
lễ kết hôn của Sayuri-san đấy.
Không biết hình nào được hơn nên đang tạo thử trước.
Đỏ và trắng à?
Để chúc mừng thì nên mochi màu đỏ và trắng.
Chúng vừa mới làm xong đấy. Cháu muốn ăn thử không?
A, Choi-chan không thích ăn mochi...
A-không... Em sẽ ăn.
Thật sao?
Vậy thì... em ăn thử đi!
T-Thế nào?
Mochi...
...ngon lắm!
Đúng là thế đấy!
Tuy họ của chúng tôi là Mochi-dở tệ, nhưng Mochi rất là ngon!
Ê! Đừng có ăn hàng thử nghiệm chứ!
Ngươi thì đừng ăn nữa!
Choi-chan định ở đây đến chừng nào thế?
Thành thật xin lỗi chị nhưng em định ở đây cho đến khi
khả năng giao tiếp của Dera được sửa xong.
Em không cần sửa cũng được mà!
Nếu như thế thì hơi khó trong việc tìm kiếm
hôn thê cho hoàng tử...
Hôn thê à...
Em có dấu hiệu gì để tìm kiếm không?
Đó là...
A! Quả nhiên là cái mùi hương này!
Choi-chan?
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Đã đến mùa thu rồi.
Tamako đây.
Dùng màu đỏ và trắng để chúc mừng bắt đầu
từ thời Chiến tranh Genpei.
Bên Genji thì dùng cờ trắng, còn bên Heike dùng cờ đỏ.
Nhưng mà màu đỏ với trắng nhìn cứ như
dùng để chúc mừng vậy nhỉ.
Tập 8
Đừng có gọi ta là gà
Không biết kỳ tiếp theo
sẽ ăn mochi nào đây nhỉ.