Dera, nghe cho kỹ đây.
Theo lời tiên đoán
thì hôn thê của hoàng tử ở khu phía tây bắc.
Phía tây bắc à?
Hãy liên tục liên lạc và cập nhật vị trí của ngươi cho ta,
ta sẽ chỉ đường đi tiếp cho.
Vâng, tôi đã rõ rồi, Choi-sama.
Choi.
Hoàng tử!
Yo, hoàng tử. Ngài ngủ dậy rồi à?
Dera!
A, đúng rồi, Dera...
Ngươi phải đi thật sao?
Hoàng tử sắp đến tuổi đảm đương trọng trách...
nên trước đó phải tìm được hôn thê cho ngài.
Theo truyền thống thì phải thế thật, nhưng...
Chúng thần phải giữ gìn truyền thống.
Nhưng mà... để Dera đi nơi xa, ta lo lắm.
Dera, bảo trọng nhé.
Đừng cố gắng quá sức đấy.
Tôi biết rồi, không phải lo.
Dera! Từ lúc nào mà ngươi
dám hỗn láo với hoàng tử vậy hả?
Choi, không sao.
Dera với ta là bạn từ nhỏ mà.
Dera, giữ gìn sức khỏe nhé.
Khi thời tiết xấu thì phải nghỉ đấy.
Gặp nguy hiểm gì thì hãy quay lại đây. Với cả-
Nhóc mày nói nhiều quá.
Hoàng tử, không phải lo cho tôi.
Này! Đậu qua chỗ khác mau!
Dera, đã đến lúc rồi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Nào, hãy đi đi, Dera! Đã đến lúc cất cánh!
Tiếng sáo này sẽ chỉ đường cho ngươi!
Dera!
Mong thật nhiều điềm tốt đến với Dera nhé!
Mệt quá...
Từ thuở sinh ra đến giờ, đây là lần đầu ta rời đảo.
Nơi này... có mùi hương giống hoàng tử quá...
Nghỉ ngơi một chút vậy.
Tamako Market
nigiwatteru hitonami kakenukeru kibun
Mình có cảm giác muốn chạy qua đám đông người nhộn nhịp vậy
yobikonda mitai ni afureteku arcade
Cứ như bị gọi lại, mình cũng tụ tập theo
tobikatteru gohiiki ni tokuige na jibun
Cùng với những tấm bảng quảng cáo
fukuranda kitai ni hashagitaku naru
Mình tự hào kỳ vọng, như đang bùng nổ vì phấn khích
pyon to tatteta yo
Mình đứng dậy bằng cách nhảy một cái
zutto matteta no
Mình đã chờ đợi lâu lắm rồi
surechigau sono egao dakishimetai
Khi nhìn thoáng qua nụ cười đó, mình muốn ôm lấy
gyutto
Thật chặt
oide saa minna
Đến đây đi sunny love
hajimari wa
Sự khởi đầu
itsudemo kyuu ni hashiridasu
lúc nào cũng chạy đến thật đột ngột
maru de donna party mo
Cũng như bất kỳ bữa tiệc nào
kasumu you na
cũng rất mờ nhạt
kirameku basho ne koko wa
so với nơi tỏa sáng này
tashikameteite
Hãy thử nhìn xung quanh nơi này đi
Mochi, mochi!
Này! Đừng có gặm ta.
Cô bé này là hôn thê của hoàng tử sao?
Tập 11
Không thể ngờ cô bé đó lại là công chúa
Không thể ngờ cô bé đó lại là công chúa.
Dera-chan, Tama-chan là hôn thê
của hoàng tử thật sao?
Tama-chan thì ra dữ dội đến vậy à?
Dera-chan! Cô vừa nghe chuyện của Tama-chan...
Đã quyết định luôn rồi sao?
À không, vẫn còn là ứng cử viên.
Không ngờ khu phố mua sắm của chúng ta
lại có một công chúa.
Tôi biết ngay là Tama-chan rất khác biệt mà.
Nhỉ, Dera-chan?
Chắc thế.
A, Dera-chan!
Mặt trời bắt đầu lặn... trong căn phòng âm-
Ta về rồi đây, cô bé.
Dera-chan, mừng trở về!
Ồ, về rồi à?
Mới đây thôi.
Đây!
Nào, Dera-chan.
Này, đừng lấy bánh bán để ăn chứ.
Ngon quá!
Nhỉ?
Thế nhưng mà...
Này... đừng có hát chứ.
Con biết rồi mà.
Tamako-sama, bác, bữa sáng đã sẵn sàng rồi.
Choi-chan, đừng gọi chị là "-sama" mà.
"Tamako" là được rồi.
Không, như thế không có được!
Tamako-sama có thể sẽ trở thành
hôn thê của hoàng tử mà!
Choi-sama, có khi nào cô nhầm lẫn không?
Không thể nhầm được!
Có bằng chứng cho thấy
Tamako-sama là hôn thê của hoàng tử mà.
Chị có mùi hương hoa giống như hoàng tử.
Với lại nốt ruồi trên cổ nữa.
Tất cả công chúa trong hoàng tộc Mochi-dở tệ
đều có dấu ấn trên đó.
Cái này là chị di truyền từ mẹ mà...
Và trên hết, Tamako-sama
có mối quan hệ mật thiết với mochi!
LUÔN
CÓ
GẠO
ĐỎ
Hãy thử
Mamedaifuku
nổi tiếng
của
chúng tôi
Nên từ nay ngươi phải đối xử với Tamako-sama
như là công chúa đấy.
Chị nghĩ hình như em nhầm rồi đấy...
Nếu Tamako-sama trở thành vợ của hoàng tử
thì chị ấy sẽ là Tamako Mochi-dở tệ.
Làm sao mà được chứ!
A... bất ngờ quá...
Mới nghe cái tên thôi mà thấy đau tim rồi...
Đúng rồi...
Ưm...
A, đúng rồi! Con sắp xong rồi đấy!
Nhìn này! Nhìn này!
Thẻ tích điểm của khu phố mua sắm!
Khi đủ 100 cái thì sẽ được phần thưởng.
Thẻ tích điểm
100 cái? Mà phần thưởng là gì thế?
Huy chương!
Huy chương của khu phố mua sắm!
Chị vẫn chưa nhìn thấy nó nữa,
nhưng nghe nói là có hình mấy con thỏ giã bánh mochi!
Chị đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi!
Cuối cùng... cuối cùng cũng được rồi!
Hôm nay sẽ là ngày kỷ niệm huy chương!
Xin hãy cẩn thận!
Lên đường bình an.
Dera-chan cũng đừng vậy chứ!
Vậy tụi em đi đây!
Mới nãy có cái gì...?
Mochizou!?
Tama... Tamako...
S-Sắp... đi làm... c-công chúa n-nơi nào đó... sao?
Tớ đâu phải công chúa gì đâu.
Đúng rồi! Đúng rồi ha!
Nhưng có thể trở thành thật mà.
Mocchi!
A, đúng rồi!
Nhìn này!
Tớ chỉ cần 3 điểm nữa thôi là đủ 100 cái đấy!
Nào, nhìn đi, nhìn đi!
Nhỉ? Nhỉ?
Tuyệt quá ha?
Ừm! Hay quá!
Hôm nay là xong hết rồi đấy!
Vậy Tamako sẽ đi lấy hoàng tử thật sao!?
Rơi trúng mỏ vàng mà.
Tamako hay thật.
Khoan đã, chưa gì đã tin rồi sao...
Này, nhỏ là Tamako mà.
Sao mà có chuyện đó được!
Với lại... đột nhiên như thế này...
Đúng ha?
Từ lúc nào mà cậu...
Mới nãy!
Như nữ ninja vậy...
Sự tình ra sao vậy, công chúa?
Choi-chan nhầm lẫn thôi.
Nếu vậy thì đáng tiếc quá...
Nhưng mà nhỡ là thật thì sao?
Shio-chan là quân sư cầu may.
Tamako...
Không phải tớ nghi ngờ Choi-chan, nhưng...
cậu nên cẩn thận đấy.
Còn Mido-chan là quân sư chiến lược.
Sẵn tiện đây, tớ là quân sư ngoại thương.
Sau khi cưới Tama-chan, cậu ấy sẽ làm mochi
cho hoàng tộc Mochi-dở tệ...
Và thế là hòn đảo đã có thêm một loại đặc sản.
Choi-chan quả là quân sư thiên tài!
Ấy, không không.
Vậy à?
Thật là...
Choi-sama, về chuyện cô bé là hôn thê của hoàng tử,
tôi thấy không đúng cho lắm...
Với lại cô vẫn chưa nói điều tiên đóa-
Xong rồi! Nào, Dera.
Hôm nay ta phải sửa
khả năng liên lạc của ngươi.
Hả?
Ta mới nhận được hướng dẫn sửa chữa
từ quê nhà gửi lên.
Thế sao...
Tha lỗi cho ta.
Hỏi trực tiếp Choi-chan thôi!
Này, này!
Hoàng tử chắc là người đó nhỉ...
Nghe này!
Nói mới nhớ, hình như có lần Dera-chan
chiếu phim về cậu ta rồi thì phải.
Shiori, cậu tò mò về vụ này dữ nhỉ?
Xin lỗi...
Này, mọi người!
A, Tamako. Xin lỗi, xin lỗi.
Ừm. Này, tớ sắp dành đủ điểm
của phố mua sắm rồi đấy.
Nên lát nữa tụi mình ghé mua đồ trước
rồi hãy về, được không?
Tất-mochi-nhiên rồi!
Chào mừng, công chúa.
Công chúa...
Giờ cậu ấy thành VIP luôn rồi nhỉ.
Thật là, thôi đi mà.
Cho em hai khối đậu hũ nhé.
Rồi, rồi.
Vậy... cái này.
Rồi đây.
Rồi.
Đây.
Làm được rồi!
Làm được rồi~!
Tớ làm được rồi!
Giờ tớ về nhà để đem mấy cái thẻ kia đến.
Mấy cậu chờ tớ ở nhà tắm Thỏ con nha?
Okay.
Cháu về rồi đây!
Tamako-sama!
Chị về rồi, Choi-chan!
Tama-
Xin lỗi Choi-chan, chị đi chút xíu nhé!
Cô bé, có chuyện gì thế?
Dera!
Cô đang định làm cái gì thế?
Cô bé.
Cô nên vui vẻ chuyện sắp làm hôn thê của hoàng tử
hơn chuyện này chứ?
Ừm, nhưng mà chuyện đó đến đột ngột quá.
Còn cái huy chương này... tớ đã để dành điểm
từ hồi tiểu học rồi.
Nên đối với tớ chuyện này vui hơn nhiều.
Tamako!
Chúc mừng nhé.
Tớ là người duy nhất trong phố mua sắm có nó đấy!
Cháu để dành điểm giỏi thật.
Tamako-sama.
Xin lỗi đã làm gián đoạn người, nhưng...
Tamako Market
Tamako Market!
Dai-chan!
Hoàng tử!
Choi, thấy em khỏe mạnh là tốt rồi.
A, là người này sao?!
Đây là người mà em đã viết trong thư,
Tamako Kitashirakawa.
Ưm... xin chào.
Tamako Kitashirakawa...
Chỉ đổi cách đọc tên thôi mà.
Gì thế?
Ánh sáng phản chiếu tốt quá!
Hân hạnh được gặp nàng, ta là Mechya Mochi-dở tệ.
Cái gì?!
Dai-chan, im lặng chút đi!
Hết cách rồi! Cái tên người ta vậy rồi mà!
Mọi người là họ hàng của nhau sao?
Chị với Dera chỉ mang họ của hoàng tộc thôi,
chứ không có họ hàng với nhau.
Những ai phục vụ cho hoàng tộc
đều có quyền đổi họ.
Tamako-sama, nghe nói nàng đã giúp đỡ rất nhiều
cho Choi và Dera.
Xin cảm ơn nàng.
À không không! Không có vấn đề gì đâu!
Nên ta định sẽ đích thân-
Vẫn còn bị hư sao...
Sao rồi, Choi-sama?
Tamako-sama và hoàng tử
đã nói chuyện được vài câu rồi.
Ta phục ta quá! Hữu dụng vô cùng!
Điện thoại bình thường còn bắt sóng hay hơn.
Hoàng tử có vẻ rất hiền lành nhỉ.
Vâng! Ngài là một người rất tuyệt vời!
Vừa thông thái, lại nhiệt tình!
Thế nhưng ngài lại rất chững chạc!
Tất cả cư dân trên đảo đều yêu mến ngài!
Nhưng mà... nhìn hơi con nít nhỉ?
Đúng là còn rất trẻ, nhưng ngài ấy vẫn đang rất cố gắng.
Chỉ mới nói chuyện một chút thôi
thì biết được gì chứ!
Mochizou, Choi-chan cũng đâu thể làm gì hơn...
Này, Choi-chan.
Chị nghĩ quả nhiên
chị không phải là công chúa đâu.
Mọi người, xin lỗi đã làm phiền.
Quay về tiệm thôi.
Tamako...
Choi-sama?
Không, tớ thấy cũng được mà.
Hoàng tử... thấy tuyệt thật.
Tớ muốn nhìn cái ánh sáng đó kỹ hơn nữa.
Không biết cấu tạo nó là gì.
Khoan đã nào!
Gì thế?
Sao cậu có thể bình thản như vậy chứ?
Đột nhiên... như thế này... đột nhiên...
Cứ như... giả sử có ai lấy mất gấu bông của tớ vậy...
Điều đó...
Ừm, tớ biết mà.
Đáng sợ lắm, đúng không?
Kiểu như đột nhiên có gì đó thay đổi.
Mido-chan.
Tớ cũng... có cảm giác như đang đứng ngoài vũ trụ vậy.
Chẳng biết nên làm sao nữa.
Chắc chắn...
Tamako mới là người đang sợ nhất.
Công nhận...
Là hoàng tử thật luôn đấy!
Anh ấy gọi Onee-chan là "Tamako-sama"!
Hết hồn luôn!
Thế à?
Thế Tamako phản ứng ra sao?
Onee-chan thì...
Hôm nay mình ăn hamburger đậu hũ nhé.
Tamako-sama, để em làm cho!
Cảm ơn em, Choi-chan.
Cùng nhau làm nhé.
Vâng.
Vậy em giúp chị trộn cái này.
Nhưng mà cuối cùng cũng gặp hoàng tử rồi...
không lẽ đây là hiện thực sao?
Em dùng tay cũng được.
Dera.
Xuống mau!
Ngươi cao quá đó.
Thế à...
Giờ mình hết được đậu trên đầu cô bé rồi à...
Này, bố đi ra ngoài đây.
Bố đi đâu thế?
Họp ở nhà tắm Thỏ con.
Ủa? Hôm nay là ngày họp sao?
Vậy còn bữa tối?
Trên đường về bố sẽ ăn udon.
Tụi con đang làm hamburger đậu hũ
mà bố thích nhất đấy!
Bố có thích nó đâu!
Tại con cứ làm thì bố ăn thôi.
Quá đáng!
Nếu bố cứ như vầy thì con sẽ kết hôn đấy!
Này, chờ tôi chút đã!
Ngươi định đi đâu?
Tôi cũng đi họp luôn.
Này! Cái vụ kết hôn đó chỉ là phút nông nổi thôi!
Ta biết rồi mà...
Thật không đó?
Nếu thế thì được.
Đất nước của Dera-chan à?
Là một nơi rất tuyệt vời đấy.
Sao thế, my junior?
Ở một mình không chịu được chứ gì?
K-Không phải đâu...
B-Bố nghĩ thế nào?
Cháu xin lỗi!
Ấy, ấy! Không phải nổi nóng đâu, phụ thân!
Cứ như chuyện đùa ấy nhỉ.
Sayuri-chan mới về nhà à?
Tại thấy tò mò chuyện của Tama-chan.
Tớ đi pha trà đây.
Thank you.
Xin lỗi nhé.
Có thể đây cũng là điều tốt cho Tama-chan.
Chỉ cần Tama-chan hạnh phúc...
Chỉ mong như thế thôi...
Nhưng mà con bé còn trẻ lắm.
Mới bằng tuổi Midori thôi...
Khoan đã! Còn cảm giác của Tamako nữa mà!
Tamako sẽ làm công chúa, ai mà tin được chứ?
Dai-chan, làm công chúa thì có thể chưa chắc...
Nhưng nếu có ngày Tama-chan tìm được người tốt...
thì chúng ta cũng nên tác thành cho con bé.
Tama-chan... về việc nhà cũng như việc trong tiệm,
đều làm tốt hết mà.
Thế nhưng... chúng ta cũng đâu thể
giữ chân Tama-chan mãi được.
Dù Tama-chan nói
sẽ không bao giờ rời xa phố mua sắm, nhưng...
Nếu là vì hạnh phúc của Tama-chan...
Mấy người nói cái gì vậy chứ?!
Tamako là...
Tamako là con gái tôi đấy!
Chết tiệt. Chẳng nghĩ đến cảm xúc của mình...
Bài hát Dai thích...
Cậu đã dựa theo bài hát này
để viết bài hát cho Hinako.
Buông tay khỏi vài thứ quan trọng...
có thể sẽ nhận lại vài thứ...
Thứ gắn liền với những điều mình yêu mến...
không biết có phải là hạnh phúc hay không...
Rượu?!
Tớ làm từ cà phê Irish.
A, cô bé! Cho một ky đầy nước.
Vâng~
Bố vẫn chưa về nhỉ?
Ừm...
Chẳng biết sao nữa...
À, thì thỉnh thoảng
người ta muốn ở một mình mà.
Thế à...
Bố?!
Không sao chứ?
Không sao...!
Bố, con xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Tamako.
Tarako?
Không phải...
Tamako... Mong con... được hạnh phúc...
Trứng... là gà đẻ ra đấy?
A, coi nào!
Nếu muốn ngủ thì về phòng ngủ đi!
Ở đây lạnh lắm!
Hoa văn của
công chúa
Công chúa Mochi
Dâu tây
Tamako, tớ...
Cho dù Tamako đi đâu hay cùng với ai...
Chỉ cần Tamako hạnh phúc
là tớ vui rồi.
Không chỉ riêng mình tớ.
Tất cả mọi người ở phố mua sắm đều nghĩ như vậy đấy.
Vậy nhé. Chúc ngủ ngon. Hết.
Chúc ngủ ngon.
Gì vậy chứ?
Sao mọi người ai cũng như thế?
Bộ muốn mình đi khỏi nơi này dữ lắm sao!?
Hay là mình cuốn hết mọi người lại
rồi đem đi làm mochi hết luôn!?
Tama-chan.
Anko.
Xin lỗi, làm em thức à?
Không có.
Thỉnh thoảng... tụi mình ngủ chung với nhau nha?
Tama-chan quay lưng lại đi.
Kiểu gấu túi ôm ấy.
Chúc ngủ ngon.
Không muốn thay đổi.
Muốn thay đổi.
Trái tim mỗi người đều tồn đọng
những cảm xúc mâu thuẫn, đối lập nhau...
Thế nhưng vẫn phải tiếp tục vào ngày mai.
Hay là để huy chương ở đây nhỉ?
Mất tiêu?!
Tamako, sao thế?
Cái huy chương mất tiêu rồi!
Sao thế, Tama-chan?
Mất rồi!
Cái gì?
Huy chương!
Mất rồi!
Thật là, sáng ra đã có chuyện gì thế?
Cậu biết nó mất lúc nào không?
Sau khi nhận huy chương, tớ đem khoe mọi người,
rồi bỏ vào trong cặp...
Rồi sáng thức dậy, tớ nhớ lại...
Rồi khi tìm trong cặp thì nó mất tiêu rồi!
Chị đã tìm xung quanh nhà chưa?
Chị tìm rồi!
Từng góc kẹt luôn chưa?
Rồi luôn!
Kaoru-san...
Tại cô đem đi khoe tùm lum đấy.
Dera!
A, chỉ vì người đem đi chia sẻ
cho người khác xem cùng thôi!
Có khi nào ở nhà không...
Để tớ đưa cậu điểm của tớ.
Tớ có 50 thẻ.
Cảm ơn cậu...
Nhưng mà không phải tự để dành
thì còn nói làm gì!
Huy chương!
Có phải cô đang tìm cái này không?
mawaru mawaru record
Đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajiketara
Nếu chiếc kim bị chệch một chút
kogeme onpu ni naru yo
Nốt nhạc phát ra sẽ bị thay đổi ngay đấy
dryer de naoranai kiken to
Máy sấy không thể cứu nguy được
shaberisugita kinou
Những chuyện chúng ta đã nói rất nhiều vào đêm qua
contact wo hazushite mita
Cứ như cố rũ bỏ hết mọi liên lạc
sekai ga boyakete
Thế giới như trở nên mờ nhạt
isshun dakedo ibasho wo kakunin shichau yo
Tuy chỉ một lúc thôi, nhưng mình đã xác định xem là nơi đâu
itsuka hanarete yuku no kana
Sẽ rời bỏ mình vào ngày nào đó
sagashimono wa itsumo
Thứ mà chúng ta luôn muốn tìm kiếm
soba ni kakureteru no
Lúc nào cũng ẩn nấp ngay bên cạnh chúng ta
tesaguri no kokoro shitteru kuse ni
Dù phải mò mẫm trong bóng tối nhưng ta vẫn cảm giác được chúng
aa mawaru mawaru record
Ah, đĩa nhạc quay tròn, quay tròn
fukurete hajikeru no
Chiếc kim đã chệch đi một chút
demo ne fushigi na melody
Nhưng mà lại tạo ra một giai điệu kỳ lạ
kitto wasurenai yo
Nhất định mình sẽ không quên được nó
Tamako Market
Một năm trôi qua nhanh thật nhỉ!
Tamako đây.
Càng gần đến năm mới thì càng có nhiều người
bắt đầu giã mochi đấy.
Lượng nước mình để trên tay thế nào
sẽ làm thay đổi độ mềm của mochi đấy.
Tập cuối
Lại một năm kết thúc
Mong mọi người ăn thật nhiều mochi!
Tamako đây nhé!