...đưa bạn bay tới phương trời xa!
Cảm ơn quý vị khán giả đã lắng nghe~
Đây là 5 năm trước.
Như quý vị thấy...
...để hoàn thành Sứ mệnh là
làm cho mọi người hạnh phúc qua giọng hát...
...nên tôi đã hoạt động cho tới giờ.
Chủ yếu ở một nơi được gọi là NiaLand.
Hể?! Chưa biết luôn~
Em cũng chưa biết nữa!
Em thì tới rồi nhưng có thấy chị đâu?
Nào nào, trật tự nào!
Chị ấy nổi tiếng lắm đấy nhá!
Nơi đây, tại Bảo tàng AI...
Nè~ Hát gì đi~
Xin lỗi, thế thì có hơi...
Thôi nào~ Đừng làm khó chị ấy chứ!
Còn phải đi tiếp nữa,
chào tạm biệt đi!
Hai~
Cảm ơn!
Bai bai~
Đi nhanh nào!
66 tuổi?!
Osamu-kun!!
Đi thôi em!
Chương trình tham quan học tập,
hoàn thành!
Xin hãy quay lại tọa độ chỉ định và chờ lệnh.
Gương mặt buồn chán đó từng thấy rồi ha!
So với người trong video đó
thì khó mà đoán là cùng một người được ha!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
A4VFANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Tập 10
Vivy Score - Hát bằng cả trái tim -
VIVY Score - Bản nhạc của VIVY
Matsumoto.
Đúng là tôi rồi đó!
5 năm... xin lỗi nhé!
Đã 45 năm 6 tháng
kể từ lần cuối chúng ta gặp...
Chờ anh suốt đó, giờ cần làm gì thế?
Hửm?!... Bị sao vậy?
Lúc này thì tôi... mồ...
chỉ có Dự án Singularity là...
Hiểu rồi! Ra là thế à!
Nghỉ hưu rồi ha~?
Nữ ca sĩ AI, Diva, đã nghỉ hưu.
Nghe đâu là có cả buổi lễ hoành tráng.
Cho du là fan đã không hài lòng về việc
buổi hòa nhạc chia tay bị tước mất.
Sau khi nghỉ hưu,
được đem đi đóng góp cho bảo tàng AI...
...với vai trò triển lãm.
Có điều...
lại chẳng có ai từng được nghe cô hát cả!
Khả năng ca hát... mất rồi sao?
Đến giờ cũng không rõ nữa!
Làm sao để hát bằng cả trái tim.
Mặc dù tôi phải làm cho
mọi người hạnh phúc qua giọng hát vậy mà.
Giống như Diva ngày đó!
Khi nghĩ về nó thì,
tôi nhận ra mình không thể hát được nữa.
Thế nên tôi...
Rất tiếc cơ mà
cô không còn tiến hành Dự án Singularity được nữa.
Tại sao?
Ngoài hát ra thì không sao cả!
Ngay cả cơ thể cũng-
Lý do là ...
Sự cố xảy ra với Ophelia hóa ra lại là
Điểm Singularity cuối cùng được dự đoán trước.
Vụ tự sát kép Ophelia, có biết không?
Biết chứ!
Cả vụ đằng sau đó nữa, họ tuyên bố rằng
cả hai đều có linh hồn giống như con người.
Điều đó khác với nguyên bản như thế-
Nhưng mà...
Khác với trong dòng thời gian nguyên bản,
không có AI nào học theo họ cả.
Về cơ bản thì, không thể phủ nhận rằng
đó là lần sửa chữa tích cực theo hướng của dự án.
Công việc sửa chữa
những Điểm đó của chúng ta đã xong rồi.
Cơ mà... nếu đúng như vậy thì...
tại sao anh không chuyển sang chế độ ngủ đông?
Rồi còn cả
"Không thay đổi lịch sử một cách không cần thiết" nữa?
Hừm...
Mấy lời của Kakitani đã đeo bám tôi.
Là điềm báo,
điềm báo từ ông trời.
Hơn nữa,
tôi được yêu cầu làm một việc.
Yêu cầu?
Anh mà cũng quan tâm
việc gì khác ngoài Sứ mệnh sao?
Xem ai đang nói kìa~
Ca hát là thứ duy nhất cô nên làm vậy mà xem đi,
về Dự án Singularity không có đối thủ,
và nó cũng đang được
cô coi là việc quan trọng nhất đấy thôi.
Mà... cũng đâu còn gì khác để mà làm...
Muốn thi thố chút không?
Thi thố?!
Xem ai có thể hoàn thành nhiệm vụ của họ trước.
Nghe hơi lạ đấy!
Nhưng mà tôi không biết
phải làm sao để tìm ra câu trả lời cả.
Thậm chí... còn không được lên sân khấu nữa.
Hát bằng cả trái tim...
Tại sao những người làm ra tôi lại muốn vậy?
Chuyện đó thì...
cô chỉ có thể tới mà hỏi chính họ mà thôi.
Vivy?!
Hừm~
Mà... cứ suy đi tính lại thoải mái.
Dù gì cũng có thời gian mà ha!
Tôi sẽ lại tới gặp cô sau.
À mà khoan...
Tại sao lại chọn hôm nay để tới gặp tôi?
Quên rồi à?
Ngày này 65 năm trước đó...
Ngày mà đôi ta gặp mặt~
Chọn ngày này chả phải quá hợp sao?
Sắp tới giờ đóng cửa.
Hẹn gặp lại quý vị vào lần tới!
Tiếp nhận quyền truy cập hợp pháp.
Chào mừng đến với Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Dữ liệu vào ngày
sản xuất và phát hành của tôi vẫn còn chứ?
Vâng!
Cô có muốn hiển thị lên không?
Nhờ cô!
Đã rõ!
Hiển thị dữ liệu
ngày 19 tháng 6 năm 2060, 22:01.
"Hát bằng cả trái tim?!"
Sao lại giao cho cô ấy
một nhiệm vụ phức tạp như vậy?
Bởi vì một "điềm báo" đó!
Điềm báo.. ấy ạ?
Với con người chúng ta,
trái tim là gì ha?
Là "AI hình người tự chủ" đầu tiên, tôi tò mò không biết liệu cô ấy...
tìm ra câu trả lời bằng cách nào?
Đó là điều mà tôi muốn đạt được.
Nhưng đó đâu phải mục đích của dự án này?
Thêm một từ mơ hồ như "trái tim"
vào bộ nhớ thì có hơi...
Ra sao không quan trọng!
Kể cả trong quá trình cô ấy tìm ra câu trả lời của riêng mình...
để rồi dẫn tới việc ghét bỏ loài người thì cũng không quan trọng.
Giờ thì... không biết liệu cô ấy
sẽ hát cho chúng ta theo kiểu nào ha~?
Sứ Mệnh của cô là
giúp mọi người cảm thấy hạnh phúc giọng hát.
Vì điều đó, hãy hát bằng cả trái tim.
Anou~ Anou... xin lỗi~
Thứ lỗi, chị có thể giúp gì cho em?
D-Dạ...
Osamu-san phải không nhỉ?
Hôm qua em đã tới đây tham quan.
Sao mà...
Cô giáo gọi em như vậy mà!
Dạ... có phải là chị về hưu
vì không thể hát được nữa phải không ạ?
Thì...
Chị là nữ ca sĩ AI đầu tiên...
...và cũng nổi tiếng nữa mà lại giải nghệ.
Nên là em cứ nghĩ suốt.
Còn trẻ vậy mà Osamu-san lại biết tới chị sao?
Bình thường mà!
Bạn lớp em không biết về chị mới là lạ ấy.
Đúng đấy!
Chị ở đây vì đã không còn hát được nữa.
Một bài cũng không được?
Dù cho Sứ mệnh là hát á?
Hai!
Em...
cực kỳ mong muốn được tận mắt nghe chị Diva hát.
Xin lỗi nha!
Vậy, Osamu-san...
có muốn thi thố với chị không?
Thi thố?!
Chị... đang tìm hiểu tại sao chị lại không thể hát...
đó là câu trả lời mà chị đang tìm kiếm.
Chị sẽ tìm câu trả lời trước,
hay em rủ được thêm bạn bè tới đây trước...
Em.. Em không quan tâm bạn bè gì hết!
Hai~ Chị biết!
Nhưng mà... vẫn đồng ý thi ha?
Kiểu như có ai đó cạnh tranh
sẽ khiến chị cố gắng hơn ý~
Vâng ạ!
Cảm ơn em!
À mà... nếu không có bạn bè,
em vẫn tới được chứ ạ?
Đương nhiên rồi em~
Hẹn gặp em lần tới nhé!
"Một bài cũng không được?"... à!
Đã từng có thể hát hơn 1 triệu bài vậy mà...
...sao giờ lại thành ra thế này!
Archive?
Thưa...
Có bài hát nào được viết bởi AI trước đây không?
Tìm thấy hơn 100,000 bài.
Cô có muốn xem qua không?
Không... không phải những bài
con người ra lệnh cho AI sáng tác hay do bot viết.
Mà là AI tự mình sáng tác ra ấy có không?
Không có!
Ờ!
Chào em yêu~
Em đang làm gì thế?
Bởi hiện tôi đang không tìm được bài hát nào
mà tôi có thể hát được ở trong thư viện.
Nên là...
nghĩ rằng thử tự sáng tác xem may ra có thể...
Đan rổ thế nhở!
Đừng bảo là làm nó cả năm nhá!
Mà mà bài hát thế nào nào?
Không không... lẽ nào có vậy thôi á?
Lắm mồm quá đấy!
Bài hát này kể về điều gì... hát cho ai...
tôi cũng không biết.
Sao không nói thẳng ra là 'bí ngô' đi~
Cứ thế này có khi còn chẳng hoàn thành được ấy chứ.
Kể cả có được thì liệu hát nổi-
Còn anh?
Vẫn chưa hoàn thành việc được yêu cầu đúng không?
Không nên cố quá đâu nha~
Muri~
Vì Sứ mệnh tôi phải làm tất cả có thể!
Tôi không cho là
cách lòng vòng đó giải quyết được đâu.
Mà... sẽ còn tới gặp cô sau.
Năm sau, chắc vậy~
Ừm~ Hẹn năm sau~
Ngày ta gặp mặt.
Diva?
Osamu-san?
Đã có câu trả lời chưa?
Chưa~ Chẳng có gì thay đổi cả.
Vậy à!
Thứ lỗi... Tôi phải cố hơn...
Đâu... tôi không trách khứ gì đâu...
Chỉ là...
Tôi buồn vì không giúp được gì cho cô.
Cô bé tên là?
Luna!
Đặt theo một phần trong tên của vợ tôi Nana.
Luna-chan...
Có muốn bồng tý không?
Được sao?
Nana-san... liệu có đang mỉm cười không?
Cô ấy là người muốn chứng kiến
cô bé này trưởng thành... hơn ai hết.
Tôi không biết... chỉ biết... cô ấy bảo rằng
rất mong chờ được thấy.
Thấy con đường mà con bé lựa chọn,
thấy điều khiến con bé cười, khóc,
thấy người mà con bé gặp gỡ.
Diva...
Con người ai rồi cũng sẽ chết.
Nhưng nhất định họ sẽ ở lại ở trong ai đó.
Cho tới vây giờ,
vợ vẫn luôn ở trong tôi.
Được rồi, nhờ cậy nơi cậu.
Vậy nên... tôi sẽ dõi theo tới lúc cuối cùng.
Tiếp nhận quyền truy cập hợp pháp.
Chào mừng đến với Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Bài này...
lẽ nào là về Dự án Singularity Project... phải không?
Ừm!
Thảo nào...
Không rõ là tôi đang bị sao nữa,
nhưng đã thoáng quên mất mình khi nghe nó đó.
Sao lại chọn viết về Dự án!
Khi tôi nghĩ về con đường mà tôi lựa chọn,
những người mà tôi gặp gỡ...
...tôi thấy mình có cảm hứng sáng tác.
Bài về chính bản thân cô... à?
Viết nó cho ai nào?
Cho Diva...
Cho dù đã không còn ở đây nữa...
...thì cô ấy vẫn luôn ở trong tôi.
Một phần của tôi!
Rồi sao? Cô cho là với bài hát thì cô sẽ hát bằng cả trái tim được sao?
Nếu hát được... thì đã hát rồi.
Thật là~
Dù thế thì,
với một người bị kẹt  ở một chỗ lâu năm như cô...
...mà lại hoàn thành được trong 1 lần thì?
Được thúc đẩy bởi gì thế?
Có người đã nắm lấy ngón tay tôi...
Hai?!
Cũng 1 năm rồi nhỉ, Matsumoto?
Xin lỗi vì được anh tới thăm vậy mà.
...nhưng tôi cần đi ngủ chút đây.
Ể?!
Không hiểu sao cứ thấy buồn ngủ.
Năm sau gặp lại!
Vãi~
Khỏi lo... có khách tới là tôi tỉnh dậy mà.
Mà... dù sao cũng vừa làm xong công việc
phải gánh vác suốt 20 năm qua.
Các mạch tính toán của cô
chắc là cũng cần nghỉ ngơi rồi ha!
Tôi giữ được lời hứa rồi đó, Diva!
Mà, cũng không phải là Vivy hát được hay gì...
...nên kết quả cuộc thi hoãn lại ha!
Ngủ ngoan~ Vivy.
Ở một tương lai không có chiến tranh...
...hy vọng đôi ta hội ngộ.
Diva?
Dữ liệu âm nhạc!
Ra thế!
Làm được rồi ha!
Vất vả rồi, Diva~
Giờ cứ nghỉ ngơi đi!
Lần tới tỉnh dậy,
nhất định sẽ được nghe cô hát-
Matsumoto-san... có chút việc...
Ờ, tới liền đây!
Khoan đã, đã có chuyện gì...
Kỳ tới
Tập 11     World's End Modulation - Ngày 11 tháng 4 năm 2161 -
Dự án Singularity... thất bại rồi!