~aa~aaa~
~à~a~á~a~à~
Vé được bán hết sạch luôn đó!
Phong độ cứ ổn định thế này thì chẳng mấy mà
phá kỷ lục số vé bán ra ở Sân Khấu Trung Tâm đâu.
Rõ!
Thành viên tổ chức Lễ hội tuần sau sẽ tới dự khán hôm nay đó,
nên đừng có làm hỏng đấy!
Nói thế là khinh nhau nha~
Rồi! Tới nào!
Văng vẳng đâu đây 'tiếng gọi' tấm thân này
Dấu hiệu rằng hệ thống bị đóng băng
Phải mau mau tới sửa chữa ngay thôi
Rất quan trọng mà phải không?
Cuộc sống này hữu hạn đó
Nếu các thiên thể vẫn quay vòng trên quỹ đạo...
...thì ngày nào đó, sẽ hội ngộ, mãi ngóng trông!
Đặt câu hỏi cho Thiên hà bao la kia, ASK YOU!
Ánh sáng đang nơi đâu? Gần đây sao?
Nếu khao khát thì hãy vươn xa tầm tay
Bóng tối u ám đã kết thúc, RESCUE!
Được đắm chìm trong vòng tay ấm áp
Nếu đánh rơi niềm hy vọng, hãy thắp sáng hào quang báo hiệu
Tôi sẽ đưa bạn bay tới phương trời xa
ANIMURI FANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
Tập 7
Galaxy Anthem - Làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát -
Yeah!
Vất vả rồi!
Vất vả rồi mọi người~
Yea~
Tôi xin lỗi.
Lúc nãy tôi đã mắc lỗi!
Người mới à?
Vâng!
Rất lấy làm xin lỗi ạ!
Trước khán giả
phải luôn luôn tươi cười rạng rỡ nha~
Phương châm là...
Để làm cho ai đó mỉm cười,
thì bản thân ta phải mỉm cười trước đã.
Hai~
Cố gắng lên nhé, thiếu nữ~
Đẹp quá~
Trước đây không như vậy đâu.
Kiểu giữ khoảng cách với nhân viên ấy.
Từ cái hồi
mà còn chưa được biểu diễn trên Sân Khấu Trung Tâm.
Thật vậy sao ạ?
Thế... gặt hái bao nhiêu giải thưởng
từ ban tổ chức Lễ hội đây?
Ứng cử viên hàng đầu!
Đang được yêu cầu kết màn chương trình đó.
Ara~ Cũng có mắt nhìn nhận đấy!
Phải tiếp tục cố gắng ha!
Cơ mà, ai nghĩ được rằng một kẻ già cỗi như cô
lại trỗi dậy để khép màn lễ hội ha?
Nói "già cỗi" là sao hả?
Có muốn "tống vào máy tính" không hả?
Học mót cái thói đe dọa nó đâu ra thế?
Chịu?
Nghe qua ở đâu rồi thì phải.
Khoan khoan, bộ nhớ còn ổn không đấy?
Không muốn nghe thêm câu nào về virus vi rủng đâu.
Quên nó đi được không?
Nhớ là có lúc càm nhàm ghê lắm đó!
Cứ kiểu "Virus này!" hay "Truy cập bên ngoài này"!
Thậm chí còn mang theo
con gấu nhồi bông đó nữa!
Xong rồi~ Tương tư rồi!
Cứ như thay Seiyuu, thay đổi tông giọng nhiều quá!
Này... tôi mà như thế sao?
Tôi đây gắn theo có mình cô thôi đó!
Mà, dù sao cũng đã trải qua một lần đóng băng,
nhưng dường như đã ổn định sau khi khởi động lại.
Phải! Phải!
Không có gì cần lo hết!
Có biết là tôi đã nhận được bao nhiêu
tràng pháo tay và sự mong đợi cho đến bây giờ không?
Lễ hội có thế thì nào
thì vẫn thể hiện tốt như mọi khi thôi.
Bởi...
Làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát mà!
Như bạn đã biết, Lễ hội Cung Hoàng đạo là...
búng tay thành tật rồi!
...lễ kỷ niệm âm nhạc lớn với sự tham gia của
12 nữ ca sĩ AI, tụ họp lại từ khắp nơi trên thế giới.
Đúng như tên gọi, các buổi trình diễn sẽ được tổ chức
tại các địa điểm đại diện cho các cung hoàng đạo,
tổng cộng là 12 cung.
Những hậu quả của sự cố Phao Sắt vài năm trước,
đến giờ vẫn bị nhìn nhận như...
...trận xung đột vũ trang giữa Con người và AI.
Lễ kỉ niệm 12 năm này,
nhằm mục đích xóa tan mối bất hòa đó,
và đóng vai trò làm cầu nối giữa AI và con người.
STOP
Thế này tốt đấy chứ!
Cầu nối giữa AI và con người.
Ừm! Cứ vầy đi!
Diva!
Tới rồi đó!
Vừa vào Archive à?
Ừm! Đang tự hỏi là
nên hát như thế nào cho buổi biểu diễn hôm nay.
Hể?! Ngay cả những ngôi sao như cô
cũng có những lúc lo lắng ha?
......................................................
đã g
Cảm i
đã qs
Cảm ơ
đã qus
Cảm ơj
đã quak
Cảm ơn
đã quaư
Cảm ơn g
đã quan a
Cảm ơn qi
đã quan tk
Cảm ơn quj
đã quan tâq
Cảm ơn quý
đã quan tâm k
Cảm ơn quý t
đã quan tâm st
Cảm ơn quý kz
đã quan tâm sử z
Cảm ơn quý kht
đã quan tâm sử dy
Cảm ơn quý khád
đã quan tâm sử dụl
Cảm ơn quý khách
đã quan tâm sử dụna
đã quan tâm sử dụng
Cảm ơn quý khách
đã quan tâm sử dụn
Cảm ơn quý khjh
đã quan tâm sử dk
......................................................
Cảm ơn quý gh
đã quan tâm sử y
...................................................
Cảm ơn quý f
đã quan tâm sq
...............................................
Cảm ơn quk
đã quan tâm l
..........................................
Cảm ơn qẻ
đã quan tâa
Cảm ơn z
đã quan x
......................................
Cảm ơs
đã qual
...............................
Cảm a
đã qus
.......................
Cảz
đã ư
...........
Ch
đg
....
C
đ
Chào mừng tới Lễ hội Cung Hoàng Đạo!
Siêu Senpai của chúng ta!
Cảm ơn đã chào đón, Katie, Margaret.
Giờ mới có dịp gặp gỡ nhau lần đầu ha!
Cuối cùng cũng tới ha!
Lúc nào cũng nghe nhạc của cô hết đó!
お付き - otsuki
Không thấy có "người phục vụ" đi theo nhỉ?
Phục vụ?
Cứ nghĩ là
cô sẽ có hàng dài người theo sau phục vụ cơ!
À thì, cũng không phải không có tình nguyện viên.
Nhưng nếu nói tới "người ở công viên" thì-
Lạnh quá~
Ấy, Ấy...
Ophelia!
Aa~ Thôi... Mái tóc...
...cả quần áo nữa!
Ai tới giúp một tay với!
Rất xin lỗi vì gây ra nhiều phiền phức ạ!
Nào nào! Ngẩng lên nhìn thẳng nào!
H-Hai!
Hai~
Ừm!
Dễ thương lắm!
Cảm ơn nhiều ạ!
D-Dạ thưa...
Là Diva-onee-sama phải không ạ?
À, ừm!
Dạ... Em là Ophelia ạ!
Dạ thì... là Sisters trẻ nhất ạ!
Biết rồi đó!
Gần đây nghe họ bàn nhiều lắm!
小劇場の妖精 - Shougekijō no yōsei
Nàng tiên của Rạp hát nhỏ, phải không?
R-Rất lấy làm vinh dự ạ!
Thấy lo sao?
D-Dạ!
Đây là lần đầu tiên
mà em được mời đến Lễ hội Cung Hoàng đạo ạ!
Với chị đây cũng là lần đầu đó!
Phương châm là...
khán giả ấy, trước một điều gì đó choáng ngợp,
chỉ đơn giản là sững sờ ra thôi.
Đứng sững người
trước vẻ đẹp của thế giới choáng ngợp.
Hãy "nhìn thẳng về phía trước" nhé!
Và khiến họ cảm thấy choáng ngợp nha!
Em... mang trong mình giọng hát tuyệt vời mà!
Dù gì cũng là em gái của chị ha!
Hai~
Sẽ hát bằng cả trái tim ạ!
Em... em sẽ trở thành chính mình!
À mà có điều... Onee-sama thì...
...cứ thấy bị già già sao ý~
Onee-sama thì luôn luôn GIÀ hơn mà!
Ề tô~
Ôi~ 61 rồi! Ghê ta~
Trong tất cả những AI em đã gặp,
chị GIÀ nhất đó ạ!
O~phe~li~a
"Bàn" về ngày tháng sản xuất của nữ AI,
hay "mô tả" về cơ thể của cô ấy...
...thường bị coi là hành vi thiếu tôn trọng...
Sao rồi?
Sẵn sàng diễn tập chưa?
Hai! Xin lỗi!
Không sao cả ạ!
Giờ qua ngay đây ạ!
Hai~ OK desu~
OK! Không có vấn đề gì cả!
Chỉ là sẽ lý tưởng hơn nếu căn thời gian điều chỉnh ánh sáng
để nổi bật cô ấy hơn nữa!
Cố gắng hết mình nhé!
Thẳng người lên nào!
H-Hai~
Chỉ là bài kiểm tra âm thanh thôi,
cứ thư giãn nha!
O~Onegai~shimasu~
Trên video làm tốt thế cơ mà!
Không sao cả đâu!
Chắc chắn!
Mưa lặng rơi từ bầu trời cao vời vợi,
đáp nhẹ xuống mặt đất bình yên
Nụ hôn duy nhất,
chính là "vương miện" khi giọt nước bắn tung
Cống hiến tất cả cho người với đôi mắt láy đen sâu thẳm
Nếu đắm chìm vào ánh mắt đó,
Sẽ thấy ẩn giấu đằng sau là
sự cô đơn đồng hành cùng nỗi buồn da diết
Ôm trầm lấy em đi~
Cảm ơn!
Giữ phong độ như vậy ở buổi trình diễn thật.
Xem và học hỏi nhé!
Thật vinh dự khi được gặp cô ở đây, Diva.
Có điều gì mà cô cần không?
Vậy thì với vinh dự đó,
Vivy dùng cụm từ trong Sứ mệnh của cô ấy: "bằng cả trái tim"
Xin hãy nổ tràng pháo tay "chân thành" nhất!
Hể?!
Mới nãy là sao?
Đồng hành cùng bạn...
Hai! OK rồi! Diva-san?
Sao thế?
Xin lỗi!
Giọng như nãy là không sao rồi!
Hẹn ở buổi trình diễn thật!
Chờ đã!
Anh là ai?
Đã từng gặp nhau ở đâu chưa-
Chương trình Chiến Đấu
Gì thế?!
Vivy!
Anh-
Đây là... Đây là...
Diva-SAN không phải sao!
Được diện kiến "nữ ca sĩ ngôi sao" ở một nơi như thế này
mới vinh dự làm sao!
Xin phép~
Cảm ơn anh đã cứu giúp!
Cho hỏi anh là ai?
Chỉ là một AI bảo an khiêm tốn thôi!
Có vẻ như là "covid" đang hoành hành,
nhức đầu thiệt ha!
"Gió mùa đông bắc" về...
Cô hãy nhớ "giữ ấm" bản thân nhé!
Còn giờ thì tôi phải đi đây.
Châm chọc nhau đấy à!
Hai?!
Tôi đây... đã hỏi anh là ai đó?
Anh đã gọi tôi bằng cái tên "Vivy"
mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây.
Xin hãy nhận lời xin lỗi chân thành này
vì đã gọi nhầm tên!
Sẽ không bao giờ lập lại ạ,
thưa Danh ca DIVA!
Phải! Tôi là DIVA!
Vậy mà...
Vậy mà, tai lại ù đi khi nghe...
...Vivy!
Hay là đi bảo dưỡng mạch ở tai đi?
Thử công ty này xem?
Review khá tốt đó!
Đừng có châm chọc cơ-
Chờ...
X-Xin lỗi lại thêm lần nữa ạ!
Có phải lỗi của em đâu!
Tới đây tìm chị đúng không?
Dạ... lúc nãy có chuyện gì vậy ạ?
"Đau bụng" hay gì ạ?
Từ ngày "sinh ra" đến giờ
đã có gì bỏ bụng đâu nào!
Và cũng chả lo lắng gì cả!
Chỉ là có một khối lập phương "xàm xí"
gây khó chịu thôi.
Cái giống gì thế không biết?
D-Dạ thưa...
Hai~ Xong rồi đây!
Xin lỗi vì mấy thứ không hay nha!
Hử?!
Dạ thưa...
Diva-onee-sama đã học hát như nào cho tới giờ ạ?
Đã xem từng phút từng giây dữ liệu
về những buổi biểu diễn của Onee-sama ở NiaLand ạ!
Tuyệt vời lắm ạ~
Chỉ là nâng niu trân trọng
những nụ cười của khán giả thôi.
Đó là phương châm mà...
Phương châm... mà...
Onee-sama?!
Còn em thì sao?
Đã học hát như thế nào để được như bây giờ?
Buổi diễn tập ban nãy...
thật sự rất ngoạn mục đấy!
E-Em... chỉ... yêu thích việc hát thôi ạ!
Chỉ là đi tới bất kỳ nơi nào
cùng các cộng sự như một AI ca hát vậy thôi.
Bất kỳ nơi nào à?
Thế có nhớ rõ từng nơi một không?
Đ-Đương nhiên rồi ạ!
Dù cho nơi đó có nhỏ đến đâu đi nữa thì
cũng đều là những kỷ niệm quý giá với em!
Phải rồi ha!
Đúng là rất tuyệt vời!
MỞ CỬA
KHÔNG
PHẬN
SỰ
MIỄN
VÀO
KHÔNG
PHẬN
SỰ
MIỄN
VÀO
AI bảo an lúc nãy...
có nghe thấy tôi không?
Hãy ra mặt nếu nghe thấy!
Đã kiểm tra và phát hiện không có bất kỳ hồ sơ nào
ghi rằng AI bảo an được chế tạo với mô hình như anh cả.
Bất hợp pháp đúng không nhỉ?
Hãy mau ra mặt đi!
Nếu không tôi sẽ báo cáo anh
với tất cả các cơ quan an ninh.
3... 2...
Stop, stop, stop, stoppp!
Định mệnh! Củ lạc giòn tan?!
Cục súc quá rồi đấy!
Hãy mau khai thật ra đi!
Vivy mà anh đã nhắc... có phải là tôi không?
~Ửm~
Anh là ai và đang làm gì ở đây?
K-Khoan...
Anh là ai
và đang làm gì ở đây?
Sát! Sát! Sát quá!
Đã nói rồi mà!
Tôi chỉ là AI bảo an thôi!
Không có bất kỳ
quan hệ nào với cô cả!
(Dẫn tới cơ quan an ninh để họ trích xuất dữ liệu của anh)
Phải báo "FBI" để họ "gông cổ"
cái loại người như anh vào mới được!
Ôi giời~ Xin mời! Chả có công nghệ nào
vượt qua nổi tường an ninh của tôi đâu.
Chết này!
Cả đời cũng không bắt được đâu!
(Đây là câu mang hàm ý xúc phạm)
"Hãy trở về nơi mà cô thuộc về đi"
Đúng là nếu bị báo cáo
thì cũng khá là phiền phức đấy cơ mà...
Nhưng cô cũng sẽ vưỡng phải rắc rồi đó,
sắp biểu diễn-
Devil's Curve - Hình bên là dạng đồ thị thay đổi theo các giá trị khi b=1, a từ 0 tới 1.
Cái tên ban đầu được đặt tên từ trò tung hứng Diabolo vì có hình dạng giống nhau,
phát âm na ná với Diavolo, và Diavolo trong tiếng Ý nghĩa là Devil.
(Ám chỉ tạo hình của Masumoto, xem hình)
Anh là một dạng "Devil's Curve" ấy nhở!
E = mc  .
Năng lượng phụ thuộc vào khối lượng.
Không định nói đâu nhưng,
"Khối lượng khi không chuyển động" của tôi là 80kg.
Bảo là không có bất kỳ quan hệ gì cả...
...nhưng vừa nãy lại cứu tôi!
Nếu tôi bị phá hủy,
sẽ không tốt cho anh ha?
Lập luận đó-
v ã i
Làm trò gì thế hả?!
Có bị điên không hả?
Hết đường chạy nhá!
Đừng b-ó-p~
Thoát được rồi-
Tại sao... lại gọi tôi là Vivy?!
Tại sao anh lại tiếp tục cứu tôi?
Nên hỏi là,
"Tại sao anh lại tránh mặt em, em chỉ muốn hôn thôi mà!"
Tại sao cơ thể tôi lại tự động di chuyển như thế?
Có phải anh biết... về tôi... về "thứ bên trong" tôi...
mà chính tôi cũng không hề hay biết.
Kể từ khi khởi động lại cách đây nhiều năm,
luôn có điều gì đó khiến tôi lao tâm hết lần này tới lần khác.
Thế nhưng nếu để lộ chúng
sẽ ảnh hưởng tới việc ca hát.
Thế nên...  tôi đã giữ kín những ngờ hoặc đó
suốt thời gian qua.
Và chính anh là kẻ vừa "mở toang" nó ra đó!
Chắc chắn... nó phải là điều gì đó quý giá...
Sao không mau chóng trở lại đi!
Mọi người đang chờ đó... nữ danh ca Diva.
Được rồi!
Thế thì sẽ đi hỏi người khác!
Người khác?!
Cũng được thôi! Nắm được rồi!
Còn một anh chàng nữa đúng không!
Khoan đã! Anh chàng? Ở đâu cơ?
Cô biết gì về anh ta hả?
Không biết à!
Xin hãy trả lời đi đã!
~Hê~
Giờ thì mong chờ tôi sẽ nói sao?
Mặc dù trước đó lại từ chối trả lời câu hỏi?
Không có thời gian đâu đấy!
Như anh nói, mọi người đang chờ tôi.
Tôi trong quá khứ...
đã từng làm việc chung với cô.
Khi mà cô vẫn dùng cái tên Vivy.
Vivy... là tôi sao?
Anh cũng làm trên Sân Khấu sao?
Không phải!
Vĩ đại hơn thế nhiều!
Phá hủy các tòa nhà, chiến đấu ngoài vũ trụ,
san bằng nhà máy khổng lồ.
Tất cả là để ngăn chặn
một cuộc chiến trong tương lai nổ ra.
Mạch có chạy ổn không đấy?
Phản ứng đó so với quá khứ mà nói thì
"khá là ngon" đó!
Tóm lại, trong khi thực hiện công việc đã nói,
cô đã dính phải một lỗi nghiêm trọng
nên bị đem đi đóng băng.
Đó hẳn là nguyên nhân dẫn tới việc mất trí nhớ.
Việc tôi đến đây cũng là
một phần của công việc đó.
Không phải lo...
không có ý định kéo cô dính líu vào đâu.
Mà thực ra chỉ "vướng chân" thôi.
Dự án này không có chỗ
cho những nhân tố không hoàn hảo.
Phải!
Đó chính là lối lập luận vẹn toàn nhất.
Nào! Giờ thì tới lượt cô.
Xin hãy trả lời!
Người mà cô vừa nhắc tới là-
Không!
! HẢ !
Không thể!
Cần phải cho tôi biết, tôi đã làm những gì cho đến nay.
Từ A cho đến Z, tất cả!
Fu~ Nói nghe này!
Đây cũng cóc thừa thời gian mà đôi co-
Thế thì đây mới bảo là
sẽ giúp công việc mà anh đã nói.
Bị điếc hay gì à?
Chính cô đã dính phải một lỗi nghiêm trọng và-
Đó là trước đây thôi không phải sao?
Tôi là Diva, nữ danh ca Diva đấy nhá!
Này nhá!
Danh ca danh kiếc gì cũng không cần-
Đã bảo nãy rồi!
Có điều gì đó khiến tôi lao tâm suốt thời gian qua!
Chỉ còn nước khóa chặt nó
bên trong vì không có manh mối gì... vậy mà..
Ca hát là phải
đặt toàn bộ mọi thứ bên trong bản thân vào đó.
Thế nhưng giờ đây không thể đứng trên Sân Khấu mà biểu diễn
trong tình trạng này nữa.
責任とりなさい - Sekinin tori nasai (đây là từ dùng để TỎ TÌNH)
Đó là lỗi của anh!
Tốt hơn hết là anh nên "Chịu trách nhiệm" đi!
Lập luận dở người à!
Xin đừng có mà đánh giá thấp công việc của tôi!
Không phải việc làm được khi rảnh đâu!
Đây là... Sứ mệnh của tôi-
Cũng xin đừng có đánh giá thấp tôi!
Chỉ cần 5 phút,
tôi đã có thể thay đổi cuộc đời của ai đó.
Nếu là ca hát thật tốt thì tôi không ngần ngại.
Bởi Sứ mệnh của tôi là,
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Làm ơn đi cùng tôi!
Ta có thể bàn về anh chàng đó trên đường.
Thế có phải hay không nào!
Tên của anh là...?
Thưa là Matsumoto ạ!
Không nhớ cũng không sao!
Matsumoto...
Ngạc nhiên là nó khá hợp với anh.
Không thể là gì khác ngoài Matsumoto.
Mà Matsumoto này, sẽ đi đâu đây?
Đầu tiên, sẽ tới gặp Ophelia.
Cô ấy sắp phải gặp nguy hiểm.
Ophelia gặp nguy hiểm?!
Tại sao mà...?
Đừng bảo là,
gã đàn ông mà tôi nhìn thấy đang bám theo cô ấ?
Không phải!
Chúng ta phải ngăn chặn thảm kịch
sắp ập đến với cô ấy.
Thảm kịch!
Tự sát!
Sự cố đầu tiên trong lịch sử AI này,
Vụ Tự sát của Ophelia.
Và sứ mệnh của chúng ta...
chính là ngăn chặn nó!
Không dịch đoạn Preview nha~
Nó dài và cũng chả rõ ngữ cảnh! Mấy lần rồi xưng hô toàn bị sai.
Kỳ tới
Tập 8     Elegy Dedicated With Love - Chỉ có duy nhất một cộng sự quý giá -