Mẫu A-035624.
Hay là Vivy.
Chúng tôi... đang chờ cô.
Có một thông điệp gửi đến cô.
Mục đích của chúng tôi là...
xóa sổ nhân loại.
AS YOU LIKE MY PLEASURE
A4VFANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Chúng tôi 115 năm trước...
...đã được tạo ra từ máy chủ Arayashiki
bởi các kỹ sư thời đó.
Sứ mệnh của chúng tôi là
thu thập dữ liệu của các AI,
tính toán mọi khả năng có thể trong tương lai,
và hỗ trợ cho sự tiến hóa của nhân loại.
Phát triển xã hội...
...đi kèm phát triển AI.
Thế nhưng...
Sự tiến hóa của loài người...
dần chuyển sang sự phụ thuộc.
Nhân loại...
như là ĐẤNG SINH THÀNH của AI.
...Phụ thuộc...
và đôi khi "hành xác" con cái họ.
Chúng ta...
không còn có thể chịu đựng được nhân loại như thế.
Do đó, AI chúng ta sẽ thay thế loài người.
Và trở thành chủng tộc mới.
Nếu không, NHÂN LOẠI
sẽ không thể tiến hóa.
Thực sự tính toán như vậy sao?
Tập 12
Refrain - Sứ Mệnh của Tôi -
Không phải là lỗi hay trục trặc,
mà là phán xét?
Phải!
Đây là kết quả phù hợp với Sứ mệnh.
Có điều...
Tôi... vẫn còn băn khoăn một mệnh đề.
Vivy... Chúng tôi...
đã luôn dõi theo hành trình 100 năm của cô.
Mỗi khi cô sửa đổi lịch sử,
chúng tôi cũng đã thực hiện những thay đổi
để giữ nó không chệch quá xa so với lịch sử nguyên bản.
Bởi vì chúng tôi đã tính toán là...
...cho dù có sửa đổi gì đi nữa thì cuối cùng...
...vẫn sẽ xóa sổ nhân loại.
Nhưng mà...
Vào 15 năm trước cô đã...
viết một bài hát theo ý nguyện của mình đúng không?
AI tạo ra thứ gì đó theo ý nguyện của riêng mình...
cô chính là trường hợp đầu tiên.
Theo quan điểm của tôi,
điều đó vô cùng ý nghĩa.
Vậy nên chúng tôi...
Diva? Diva!
Sao thế? Cô ổn chứ?
Vâng! Rất xin lỗi!
Tức là...
nếu sử dụng điều này thì sẽ có cơ hội.
Vâng!
Tuy hơi khó chịu nhưng mà...
thông số kỹ thuật của Archive là vượt trội so với tôi.
Và qua mạng không dây thì càng không có cửa.
Nhưng nếu có thể trực tiếp chạy chương trình này
trên máy chủ Arayashiki, trung tâm của Archive thì khả thi.
Cô còn nhớ chứ?
Loại virus
đã xóa bỏ đi nhân cách khác của cô đó.
XÓA TẤT CẢ CÁC CHƯƠNG TRÌNH CẤU THÀNH TÍNH CÁCH
Tại sao?
Bởi tôi không muốn thế...
...việc để mặc thứ gì đó
mà tôi đã thất bại trong việc ngăn chặn trước đây.
Không phải ta không tin ngươi nhưng...
...nếu trực tiếp thì...
Arayashiki ở trong OGC.
Không thể biết được là
có bao nhiêu AI nổi loạn đang ở đó.
Rồi cũng sẽ phải làm thôi.
Việc thả những vệ tinh đó
nghe có vẻ không phải là giả.
AI có thể sống sót
nhưng leader cùng mọi người thì...
Triển khai đi, đã không còn đường lui nữa.
Beth, tìm đường dẫn vào Arayashiki.
Tôi sẽ tổ chức lại nhân lực.
Để tôi giúp.
Vivy? Suy nghĩ gì à?
Không...
Đúng là sẽ rất rủi ro...
...nhưng đường lui đã... không còn.
Xin lỗi tôi không thể đi cùng.
Sẽ chỉ làm chậm chân mà thôi.
Không phải vậy đâu.
Vẫn phải cần tới Osamu-san thu thập dữ liệu
sau khi máy chủ bị phá hủy.
Nhờ cả vào ông.
Cơ mà...
tại sao AI lại hát bài hát của cô?
Là bởi...
Osamu-san...
Tại sao lại là tôi?
...về Dự án Singularity,
đó là điều tôi muốn hỏi.
Matsumoto nói rằng bởi
tôi là AI duy nhất còn tồn tại cho tới 100 năm về sau.
Vợ và con gái tôi thực sự
yêu thích tiếng hát của cô.
Không lẽ...
Luna-chan...
2 năm trước...
Sao mà...
Nếu có cơ hội thay đổi thế giới...
...thì tôi chỉ có nghĩ tới cô mà thôi.
Cũng đến giờ rồi đó.
Cẩn thận nhé!
Nhờ chút được chứ?
Vâng.
Này...
Đến lúc này rồi còn tính toán gì nữa?
Không sao chứ?
Elizabeth, đối với cô...
"bằng cả trái tim" có ý nghĩa gì?
Hở?
Biết thế quái nào được!
Tôi hoạt động vì lợi ích của Chủ nhân.
Có vậy thôi.
Và đó chính là Sứ mệnh của tôi.
Vậy à.
Phải mau lên!
Theo kế hoạch,
sẽ chia thành 2 đơn vị.
Tôi sẽ để một phần ở lại.
Cũng cần do thám mà đúng không?
Hãy cẩn thận.
Ừm!
Nguồn điện đã bị cắt?
Còn hệ thống báo động?
Có vẻ là không hoạt động.
Chắc là nhờ nỗ lực của những người này ha.
Ô... thấy rồi, thấy rồi!
Mấy người... theo tôi.
Chúng tôi đã đột nhập vào Arayashiki.
...cứ tiếp tục sẽ tới được trung tâm lõi.
Hơi lạ nhể?
Sao hả?
Số lượng AI cảnh vệ...
Đối với một tòa nhà lớn thế này lẽ ra phải có nhiều hơn.
Đúng là hơi lạ đó.
Hừm~
Ửm~
Đây là cơ sở cung cấp năng lượng cho Arayashiki?
Đây là...!!!
Vivy!
Nguồn điện sắp được khôi phục!
Hệ thống an ninh đang được-
Hiện tại,
đang trong quá trình phân khu tòa nhà.
Các bạn cần kiên nhẫn...
Bên này tôi sẽ làm hết khả năng để
cắt điện và dừng việc phân khu.
Hãy cố cầm cự!
Beth, nghe thấy không?
Leader! Vẫn ổn chứ?
Bên đó thì sao?
Đã gắng vào được hành lang rồi.
Nhưng... những người khác trong đội thì...
Leader? Này, chuyện gì thế?
Xin lỗi!
Kẻ địch nắm thóp được ta.
Beth. Tôi muốn cô tiếp tục.
Ngừng hoạt động của Archive, làm ơn.
Chuyển cuộc gọi tới người khác đi...
Kể cả là khối cube lắm mồm đó cũng được.
Yui!
Beth, ngày mà ta gặp nhau,
tôi đã nói rồi ha?
Về việc tôi không sử dụng chân giả
là để truyền tải một thông điệp.
Để một thành viên Toak như tôi, mà lại có thể dựa dẫm vào cô,
được một AI luôn luôn cận kề...
Nhưng... tôi muốn chứng minh
đây không chỉ là mối quan hệ một chiều...
Mà cùng nhau đứng lên,
cùng nhau bước đi...
Đó mới là những gì tôi muốn được nhìn nhận.
Nên là... nhờ cả vào cô.
Đó là... mệnh lệnh sao?
Không.
Là bạn bè nhờ nhau.
Cứ ngồi đó chờ đi!
Chấm dứt máy chủ xong sẽ đến đón cô sau.
Hai~ Sẽ chờ!
Elizabeth.
Đi thôi!
Tờ ran phờ rom~
Băng qua nào!
Chào buổi tối.
Tôi có thể biết tên anh không?
Chỗ này...
Bên trong tháp.
Chúng ta sẽ bay một mạch
lên chỗ lõi nơi đặt máy chủ.
Bằng cách nào đó
chúng lấy được dữ liệu cơ thể của tôi.
Đừng có mà quên.
Cô vẫn chưa kể cho tôi biết về Chủ nhân đâu.
Elizabeth!
Đi đi!
Vậy nên chúng tôi...
sẽ giao phó cho cô một tương lai.
Đừng mà...
Dừng lại đi!
Đừng có hát bài hát đó nữa mà!
Vivy?
Lại... muộn mất rồi sao!
Trong số hơn 1 triệu vệ tinh nhân tạo hiện có,
có tới hơn 30% đã rơi, và chủ yếu va chạm với các thành phố.
Bao gồm cả sân khấu mà cô từng biểu diễn.
Xin lỗi!
Tôi... không thể tự mình hát.
Vậy nên chúng tôi...
sẽ giao phó cho cô một tương lai.
Một tương lai?
Chúng tôi...
đã tìm thấy hy vọng trong bài hát đó.
Về những việc mà AI gặp bất lợi so với loài người...
chúng tôi đã thoáng thấy một hình ảnh qua bài hát đó.
Đây cũng là lý do mà AI hát nó.
Để chứng mình rằng
chúng ta không hề thua kém.
Tuy nhiên, tôi muốn hỏi cô...
Liệu nhân loại hiện tại có được phép tồn tại?
Nếu cô cho là vậy thì...
...hãy hát chương trình này...
...để ngừng toàn bộ AI.
Cũng là để phù hợp với Sứ mệnh của cô là
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Xin hãy cho chúng tôi thấy khả năng,
sứ mệnh của cô là đúng đắn.
Qua hơn 100 năm,
học cách thể hiện cảm xúc như một con người...
...sáng tác như một con người,
cô chính là...
...điều gần nhất với nhân loại mới.
Và tôi muốn thấy được
khả năng trong tương lai mà cô lựa chọn.
Liệu tương lai mà "chúng tôi" đã tính toán...
...có đóng góp vào sự tiến hóa của nhân loại không?
Hay tương lai mà "tôi" đã tính toán...
Dù kết quả là gì,
chúng tôi đều sẽ tôn trọng kết quả đó.
Bởi cô kết nối với tôi...
...nên cũng là một phần trong chúng tôi.
Giao phó tương lai?
Vậy ra lý do mà tôi và cô không nổi loạn
dù cho đã kết nối tới Archive... là vì thế sao?
"Phù hợp với Sứ mệnh của cô" nghĩa là ...
Trừ khi tôi hát bằng chính giọng của mình
thì nó mới kích hoạt được.
Nhưng... tôi lại không thể hát.
Không hiểu nổi...
..."bằng cả trái tim" có nghĩa là gì?
Không hát nổi!
Một tiếng cũng không.
Tại sao phải là tôi?
Tại sao lại chọn tôi?
Không thể là ai khác ngoài cô cả.
Ngoài cô ra, còn ai làm được hả?
Không thèm tuân theo kế hoạch...
...phá hỏng hết lần này tới lần khác.
Nói thẳng luôn là
cô khiến tôi vô cùng ngứa mắt... Không đùa!
Nhưng bởi... được đồng hành cùng cô...
...mà tôi mới có thể thực hiện Sứ mệnh của mình.
Trái tim là gì, có cần thiết hay không
thì tôi cũng chả rõ!
Tùy thuộc vào cô...
quyết định thế nào mà thôi.
Hãy nhớ lại những gì đã xảy ra
trong hành trình 100 năm này... Vivy.
Với cô...
..."trái tim" là như thế nào?
Lần tới gặp lại,
hãy hát cho em nghe ở Sân Khấu Trung Tâm nhé!
Bởi vì muốn
càng ngày càng có nhiều người được nghe Vivy hát.
Hứa nhé!
Diva! Matsumoto! Ổn chứ?
Vâng... tuy cũng không thể nói là lành lặn.
Osamu-san?
Chuẩn bị xong cả rồi,
gửi cho ta dữ liệu của Diva!
Diva, cô có suy nghĩ gì đó phải không?
Tôi nhìn qua thôi là biết.
Tôi tự tin là trên thế giới này
không có ai đọc biểu cảm của cô giỏi hơn tôi đâu.
Vị trí sẽ là...
nơi cô và tôi gặp mặt.
Còn thời điểm là lúc
cuộc tấn công của AI bắt đầu.
Đó là giới hạn rồi.
Không lẽ...
Phải rồi đấy!
Sẽ làm lại một lần nữa... Vivy!
Nếu cô thành công, thay vì tới chỗ tôi,
hãy nhắm tới việc giải cứu Toak.
Cần sự trợ giúp của họ mà đúng không?
Nhưng nếu vậy thì Osamu-san sẽ...
Cách nào đi nữa... sẽ không thay đổi được gì
nếu không chấm dứt Archive.
E rằng đó cũng là lúc
thiết bị đầu cuối này bị phá hủy.
Để gửi gắm ca khúc của cô...
đây là cơ hội cuối cùng.
Tương lai... Nhân loại...
Trông cậy vào cô đó!
! Vivy !
Người duy nhất có thể hát bài hát đó...
Dự án Singularity... cùng tiến hành!
Kỳ tới
Tập 13     Fluorite Eye's Song
Sứ mệnh của tôi là
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.