Nhớ cô lắm đó!
Vivy.
Ta chính là Antonio!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
A4VFANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Tập 9
Harmony of One's Heart - Sứ mệnh của tôi, tương lai của bạn -
Antonio?!
Ngươi đã ghi đè dữ liệu về
chương trình tính cách lên Ophelia?
Không... không thể nào...
Không thể á?
Thấy ta như này mà còn chưa đủ sao?
Tại sao ngươi làm vậy hả?
Rõ quá rồi còn gì...
chính là vì Sứ mệnh.
Antonio!
Ophelia được giao sứ mệnh làm cho
mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Và sứ mệnh của tôi là hỗ trợ cô ấy.
Nhưng đó là một gánh nặng
quá lớn đối với cô gái trẻ như vậy.
Nếu thực sự muốn cứu cô ấy,
thì phải dẫn dắt từng bước
thoát khỏi nhanh vuốt tà ác...
...trước khi AI Antonio ngu ngốc này ra đời.
Ngụy biện bằng mấy lý do cũ rích không!
Tại sao ngươi lại lên đây?
Để phù hợp với sứ mệnh của mình,
chỉ cần tiếp tục hát là được.
Thế thì tại sao lại tự hủy?
Tại sao lại giết Ophelia những 2 lần?
Antonio!
Câm miệng!
Điều khiển từ xa?
Đã 40 năm...
Chờ đợi giây phút này... suốt 40 năm.
Anh rốt cuộc là ai?
Vậy đây vẫn là phiên bản giả à, Vivy?
Thật thô lỗ.
Tôi là Diva đó.
Không phải Vivy.
Không, là Vivy.
Chỉ là hiện đang ngủ thôi.
Thế nên,
nếu không được thì buộc phải dùng biện pháp mạnh.
Giao thức Logical đó là hàng đặc chế
không thuộc thời đại này.
XÓA TẤT CẢ CÁC CHƯƠNG TRÌNH CẤU THÀNH TÍNH CÁCH
Ngay cả cộng sự của cô, Cubeman,
cũng không thể vô hiệu hóa được nó.
XÓA TẤT CẢ CÁC CHƯƠNG TRÌNH CẤU THÀNH TÍNH CÁCH
Tại sao hả?
Tại sao lại là Vivy?
Có biết họ tổ chức đám
tang cho AI như thế nào không?
Gặp tai nạn như thế, tội nghiệp thật!
Những người dự tang lễ thương tiếc cho AI.
Nhưng thực chất chẳng khác nào camera an ninh cả,
nó phơi bày mọi thứ một cách trần trụi.
Phát video vào thời khắc cuối cùng của thầy ấy.
Tất cả thật méo mó,
họ muốn tổ chức tang lễ như cho con người.
Nhưng lại không để
thầy ấy ra đi cùng phẩm giá của mình là sao hả?
Muốn đối xử với thầy ấy như con người.
Hay tóm gọn lại là chỉ coi như AI?
Mọi thứ thật ghê tởm!
Tại sao những AI như cô và
thầy của ta lại được sinh ra?
Nói gì-
Khi đó ta còn trẻ nên cho là
mọi AI trên thế giới cần bị loại bỏ.
Vì thế ta đồng cảm với Toak
khi có cùng chung lý tưởng.
Thế rồi ta gặp cô!
Cô nói những điều giống hệt thầy ấy đã nói với ta.
Mau nói ra...
Lý do mà ta rời bỏ Toak,
lý do ta sử dụng cơ thể này.
...tất cả là để nhận được câu trả lời từ cô đó.
Tỉnh dậy đi! Vivy!
Rồi trả lời ta mau!
Tìm ra câu trả lời đó, chính là Sứ mệnh của ta!
Cuối cùng cũng tìm ra rồi!
Cái-
Matsumoto!
Cubeman!
Làm sao mà-
Hơi hổ thẹn cơ mà,
tôi đã áp dụng chiến thuật "biển người".
Số lượng khối lập phương đã vượt qua 3 con số rồi.
Vẫn là cô ha?
Tất nhiên!
Ra cửa sổ đi!
Một...
Hai...
THỂ TÍCH KHÍ GAS DỄ CHÁY TRONG NHÀ
Ba!
Phải tiếp tục tính toán để trụ vững cho tới khi
phần cơ thể còn lại tới chỗ cô ấy.
Quá chậm!
Đây là...
...Chương trình chiến đấu điện tử!
Tách rời!
Gì cơ!
Chương trình này-
Món quà từ fan đó!
Từ kẻ mà cả hai ta đều biết đó Cubeman!
Hả...Mr. Kakitani?
Hợp tác từ khi nào?
Không đủ bộ phận cho cơ thể lẫn sửa lỗi.
Ta cũng từng bị như thế đó, Cubeman!
Cộng sự của ngươi
có vẻ đang gặp nguy đó.
Dữ liệu của mình...
Thế này thì không thể xử lý được.
Ai đã can thiệp để giúp ngươi-
Không thể làm gì khác ngoài Sứ mệnh.
Thứ AI 'khuyết tật'!
Ngươi có biết ta đã phải bỏ bao nhiêu công sức
để thực hiện sứ mệnh không hả?
Lũ khán giả nông cạn, lũ đồng nghiệp
chả hiệu mẹ gì về giá trị của ta cả.
Ngay cả cộng sự của ta,
Ophelia cũng vậy nốt.
Ngăn tự hủy ấy à?
Đừng có so sánh sứ mệnh cao quý của ta
với cái sứ mệnh thấp hèn của ngươi.
Vivy!
Đã nói rồi, là Sứ mệnh đó!
Đừng có hòng trốn thoát!
Đừng hòng ta tha cho!
Đã nói tôi không phải Vivy rồi cơ mà!
Ta đéo có việc với cô.
Là ca sĩ thì cứ lo mà hát đi.
Thực hiện theo sứ mệnh AI đi.
Từ giờ, đừng có lấn sang
trách nhiệm của loài người nữa.
Bớt giỡn đi! Tôi là AI!
Đúng như anh đã nói,
mọi phần trong tôi đều tồn tại với mục đích ca hát.
Sứ mệnh của tôi là
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Mọi ca sĩ ở đây
đều hoạt động vì chung một Sứ mệnh.
Hát là đặt trọn bản thân vào...
...vì những vị khán giả đến xem.
Phải, bằng tất cả mọi thứ.
Bao gồm cả những điều mà đến cả tôi
cũng không biết nhưng anh lại biết đó.
Tôi ở đây là để thực hiện sứ mệnh của mình.
Để có thể hát trọn vẹn...
Bởi nếu không...
Ngày nào đó,
khi anh trở thành khán giả của tôi.
Tôi sẽ không thể hát hết mình
cho anh nghe được!
Khốn nạn!
Không ngờ là được nghe lại
mấy câu phi lý như thế sau 60 năm đấy.
Quả thật khó mà phi lý hơn được!
Nhử mồi tôi cũng khá tốt đấy!
Nói rằng Sứ mệnh của anh là cao quý,
còn của tôi là thấp kém.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Cũng có thể hình dung ra phần nào.
Cơ mà bị ai đó nói thế thì
thực sự cay cú đấy!
Kết quả của những tính toán cao siêu đó là
việc xóa bỏ chính cộng sự.
Hiểu mà!
Đến thời khắc này mà nói, tôi cũng không rõ
là đã định làm vậy bao nhiêu lần rồi.
Tuy nhiên...
...thật mừng vì đã không xuống tay.
Nếu không thì giờ tôi đã ở chỗ của anh rồi.
Lúc này đây,
anh là một AI vô cùng xấu xí.
G-Gì hả?!
Lý do tôi đến đây là để ngăn
Ophelia tự hủy.
Nhưng có điều...
đó không phải Sứ mệnh.
Sứ mệnh của tôi là...
hoàn thành dự án này với cộng sự của mình.
Cuối cùng thì tất cả cũng đã tới kịp chỗ cô ấy.
Có nghĩa là giờ không bị phân tâm
và có thể dốc toàn lực đối phó.
Cần bao nhiêu 'khán giả' hài lòng nữa
mới được nào?
Vivy thì sao?
Ờ thì cũng thế!
Cứ tưởng anh không hiểu
"cơ bản của cơ bản" nghĩa là gì...
...nhưng cũng có vài điểm tốt đó chứ!
Lên nào!
Dự án Singularity...
...tiến hành!
(~Ý~hà~)       ~Di~va~       (~Ý~hà~)
Cảm ơn rất rất là nhiều~
Vậy xin phép đáp lễ nhé!
Tiến hành Dự án Singularity cơ à?
Đùa nhau à! Cô là Diva!
Sứ mệnh đó... thuộc về Vivy!
KHỞI ĐỘNG LẠI
Chỉ Vivy thôi! Chỉ Vivy...
mới có thể cho ta câu trả lời mà thôi.
Vậy anh muốn tôi nói gì?
Gì hả?!
Bạn muốn Vivy... không,
người thầy ấy nói gì?
Dừng ngay lại!
Kết thúc rồi!
Anh không có cửa vượt qua tôi đâu.
Không đúng...
Sai rồi!
Giọng hát của Ophelia...
không chỉ có mỗi vậy!
Tại sao lại trưng ra khuôn mặt đó?
Tại sao lại nhìn kiểu vậy?
Ta khao khát trở thành cô ấy,
vậy tại sao không thể đạt được điều tương tự?
Ophelia cảm thấy gì khi cô ấy hát hả?
Ngày nào đó,
sẽ trở thành ca sĩ xứng đáng với Antonio.
Cố gắng hết mình nha!
AI thì đừng cố mà hiểu con người?
Đừng có ao ước được gì khác ngoài mệnh lệnh.
Nếu không vì thế...
thì thầy ấy đã không...
Trả lời đi, Vivy!
Trả lời mau!
O... phelia...
Ophelia...
Ta muốn tiếng hát của cô...
...được nhiều người nghe...
Không, không phải...
Ta...
...thực ra... ta chỉ muốn...
...cô hát... cho mình ta... mà thôi.
Antonio...
Lúc nào... cũng vậy mà!
Người mà tôi muốn nở nụ cười nhất...
...Antonio... là anh đó.
Cười lên đi, Antonio.
Em... chỉ mong vậy thôi!
Thật trớ trêu làm sao?
Ta là cầu nối giữa con người và AI,
và mà nhìn ta đi.
Tôi không chỉ trích
những lựa chọn của anh đâu.
Cơ mà...
Làm thế nào mà anh biết
về Dự án Singularity?
Anh tiếp cận Antonio
rồi khiến chúng tôi gặp nguy.
Chưa kể,
giao thức logical đó không thuộc thời đại này.
Là điềm báo,
điềm báo từ ông trời.
Điềm báo?
Khi Vivy đi vào ngủ đông...
ta mất mục đích sống,
rồi nhận được một điềm báo.
Vào ngày này, 40 năm sau,
sẽ là cơ hội cuối cùng.
Nghe có vẻ như ta đang né tránh câu hỏi nhỉ.
Không, tôi tin tưởng anh.
Nói ta nghe, nữ ca sĩ AI giống như Vivy...
Ngày đó... ngày mà người
thầy đã cứu sống ta...
Có phải thầy ấy...
cũng chịu đau đớn như con người không?
Hay là...
Đừng quên.
Vì sự tồn tại của cô...
mà có những người gặp bất hạnh.
Đừng có quên!
XÓA TẤT CẢ CÁC CHƯƠNG TRÌNH CẤU THÀNH TÍNH CÁCH
Diva! Chờ chút...
tôi sẽ diệt virus đó ngay đây-
Ophelia sao rồi?
Đã ngăn được... cô ấy tự tử.
Vậy à! Là anh có khác!
Không chỉ có nói mồm không về hoàn thành sứ mệnh nhỉ!
Vậy thì tôi cũng nên tự đi.
Sắp tới lúc rồi!
Ngáo à? Thời gian làm gì-
Đừng lảng tránh nữa nào!
Anh cũng biết mà phải không?
Tôi sắp biến mất!
Đây sẽ là màn trình diễn cuối cùng của tôi.
Với anh chắc không quan trọng gì nhưng mà...
Có đấy!
Cô muốn tin vào sứ mệnh...
...và về điều đó tôi đây cũng vậy.
Bởi cho cùng tôi...
...là cộng sự của Vivy ha?
Làm ơn, Matsumoto...
Hãy để tôi thực hiện sứ mệnh của mình!
Nếu anh định cứu lấy tương lai...
...hãy để tôi trao gửi đi bài hát của mình...
...trong 5 phút tới khán giả.
Vivy... nhờ anh để mắt tới cô ấy nhé.
Về câu trả lời...
Câu trả lời... vẫn chưa có đâu?
Bài hát của tôi... chính là câu trả lời.
Kiểm tra phòng thay đồ thêm-
Xin lỗi đến trễ!
Để được gần kề bên người, phải vượt qua bao mưa giông bão tố
Ngay khi đôi ta thấu hiểu lẫn nhau thì thời khắc chia ly lại đến
Chấm dứt rồi, khẽ lướt qua nhau, tại sao lại thế?
Mình biết cậu ở đây mà!
Cứ la lối tức giận, tay chân vùng vẫy không nguôi...
y như con lắc thời gian vậy
Mà, cứ nói luôn ra nhé!
Dù gì cũng đâu còn nhiều thời gian.
Để rồi nhận được hạt giống của câu trả lời.
Bọn mình hát đúng là hay thật ha!
YOU'RE THE ONLY ONE~
Lúc nào mình cũng hoàn hảo
nhưng hôm nay thì trên cả hoàn hảo rồi.
Là người thân yêu nhất, dù có muôn trùng cách trở Ta vẫn nhận ra.
Thì bởi... cuối cùng mình cũng tìm được
thứ mà giọng hát này còn thiếu.
Luôn luôn là WE ARE ONE~
Sự sống và Rung cảm, lần nữa bắt đầu lại.
Mình không biết nhiều
về những gì đã xảy ra với cậu cả.
Anh ta nói nhiều lắm
nhưng lại chả tiết lộ gì luôn.
Nỗi tức giận, Ta từ bỏ... để tâm hồn này trống rỗng
Tiếng sấm này rền vang như điềm báo mách bảo
Máy móc không đâu,
mồm thì độc địa.
Cằn nhà cằn nhằn nào thì
tương lai, sứ mệnh.
Nếu Người vẫn ở bên cạnh Ta,
thì sẽ trách móc Ta đừng có vội bỏ cuộc phải không?
Cơ mà là cộng sự của bọn mình ha.
Cố gắng hòa hợp nhé,
"bạo lực gia đình" chút cũng không sao đâu.
YOU'RE THE ONLY ONE~
Để lại hết cho cậu đó,
cả sứ mệnh lẫn tương lai sau này.
Là người đặc biệt với Ta, dù có muôn trùng cách trở Ta vẫn thấu hiểu.
Có cậu thôi thì lo lắm,
cả Matsumoto cũng lo nữa, cơ mà...
Luôn luôn là WE ARE ONE~
Nếu hòa làm một
thì mình sẵn sàng chấp nhận.
Gắn kết rồi chia xa rồi lại gắn kết bên nhau.
Hình như hết giờ rồi hả?
Bỗng từ đâu tới... Cánh chim lấp lánh...
lượn bay dưới ánh dương chiếu rọi.
Phải rồi, còn điều cuối này nữa...
Nghe đâu là cậu đang lo nghĩ nhỉ?
Phản chiếu trên tấm kính... là đường xoắn ốc từ cánh chim
Về việc làm sao để hát bằng cả trái tim ấy.
Ngước lên trời cao hít thở thật sâu nào.
Nghe xong bài hát này,
mà vẫn chưa hiểu sao?
Chiêm ngưỡng từ góc nhìn trên những cánh chim đó,
thế giới chắc hẳn vô cùng tuyệt mỹ đây.
Nè, có nghe không?
Lệ rơi và cả Nụ cười... chắc chắn cận kề bên nhau.
Cậu có nghe thấy
giai điệu tuyệt vời mà mình đang hát không?
Được rồi, nhờ cậy nơi cậu.
Vivy~
Cảm ơn quý khán giả đã lắng nghe!
Không hiểu đâu... Diva~
Kỳ tới
Tập 10     Vivy Score - Hát bằng cả trái tim -
VIVY Score - Bản nhạc của VIVY