Đây là video từ tin tức một năm về trước.
Tập 2
Quarter Note  - Khởi đầu của Hành trình Thế Kỷ -
Cái chết của Nghị sĩ Aikawa
đã thu hút sự chú ý của công chúng,
và hàng năm vào ngày này,
AI cùng Con người
sẽ tập trung để dâng hoa tưởng nhớ.
Khi máu thịt và hợp kim quy tụ lại,
Con người và AI cùng chung tay góp sức...
...dựng nên con đường hưng thịnh.
Và điều đó không có gì tốt đẹp cả nên thôi nào!
Nhanh coi~ Nhanh coi~
Không được phép để lộ danh tính nên là...
AI Cảnh vệ!
CẢNH BÁO
Sao yếu thế hả?
Một Cảnh vệ AI sao?
Vậy là để sót 1 con à!
Kakitani. Tôi sẽ lên trên!
Cậu tiếp tục chỉ huy đơn vị của cậu theo kế hoạch,
và hoàn thành nốt chiến dịch.
Có đủ nhân lực không? Tôi...
Đối phương là AI Cảnh vệ đó!
Cậu vẫn chưa có đủ kinh nghiệm.
Đằng này trông cậy vào cậu.
Đi thôi!
Toak?
Tổ chức Chống đối AI 'Toak' xung đột với Đơn vị Gìn giữ Hòa bình
Nói trắng ra thì là khủng bố đó!
Nhóm người ghét AI
mang trong mình tư tưởng chống đối AI.
Toak tấn công nhà máy sản xuất AI
"Số nạn nhân không xác định" Yêu cầu dừng các cuộc thảo luận về "Định Danh AI"
Truy nã: nghi phạm Kuwana, Kakitani
Phụ đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Solo | KhuyetDanh (kizanime)
Thật là, tới giờ này rồi mà phải làm cả đống việc.
Cô là... AI Cảnh vệ?
Có thể trò chuyện chứ?
Hai! Tôi đến để giải cứu ông.
Nghị sĩ Aikawa.
Ông có bị thương không?
Cô đang ở đội nào?
Chưa từng gặp trước đây.
Có quân tiếp viện không?
Chỉ mình tôi thôi.
Các AI khác...
...đều đã bị tiêu diệt.
Khả năng rất cao là
đám người đó đứng sau chuyện này.
Đã liên lạc với các cơ quan chức năng chưa?
Cô đâu thể tự mình
xử lý toàn bộ chuyện này.
Khoan nào!
Tạm gác nó sang 1 bên được không?
Không còn nhiều thời gian đâu.
Xin đừng xuất hiện! Chỉ tổ phức tạp hơn thôi.
Và cũng đừng leo...
Lạnh nhạt quá đó!
Cô không hiểu bị cho ra rìa là như nào à?
Hiểu rõ chứ!
Đừng có châm chọc tôi!
Mà, trêu đùa để sau đi,
thực tế là không còn thời gian đâu, Diva.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Trong tương lai mà tôi biết,
thi thể của Nghị sĩ Aikawa đã được tìm thấy trong đống đổ nát này.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Nghĩ sĩ Aikawa Tử Vong
Và hơn nữa cũng chẳng còn nguyên vẹn là bao.
Này, cô...
Ý anh là sao?
Toak đã cho nổ tung cả khu.
Hãy chú ý xung quanh đi.
Chỗ này là tòa nhà của công ty AI...
nơi mà Aikawa từng làm việc.
Với Toak mà nói, một mũi tên trúng 2 đích.
Có thể vừa giết Nghị sĩ Aikawa
vừa tấn công công ty AI này cùng lúc.
Cơ mà, trớ trêu thay là cái chết của Nghị sĩ Aikawa...
...lại đóng vai trò làm bàn đạp để
Luật Định Danh được thông qua.
Đây là nhiệm vụ!
Giải cứu Nghị sĩ Aikawa
thoát khỏi tòa nhà này một cách an toàn...
...trước khi Toak biến nó thành đống đổ nát.
Hết!
Tiến tới lối thoát tầng một nào. Let's go~
Oi?! Sao vậy?! Bị lỗi à?
Hay là do thiết bị?
Xin thứ lỗi. Sẽ hướng tới tầng một bây giờ.
Trước khi tòa nhà này sụp đổ.
Sụp đổ?!
Chờ đã nào, thế là-
Có một tên thôi mà tốn thời gian quá đấy.
Có thật là sẽ không sao không?
Có vẻ như cô không có nhiều kinh nghiệm.
LOL :D
Hai! "Cảm ơn quý vị đã quan tâm".
Không, không phải ý đó...
Xin phép tý nhé~
Chương trình chiến đấu đang được cài đặt
Xin đừng tự ý làm như vậy với tôi.
Thế là sao chứ?
Lẽ nào cô lo lắng nó sẽ ảnh hưởng đến chức năng ca hát của mình?
Đương nhiên! Bởi vì tôi...
Nhưng nó sẽ giúp giải cứu ông ta,
có vậy mà cô cũng không thể tính toán sao?
Đang làm cái gì thế hả?
Không phải cô tới đây cứu tôi sao?
Có thật là AI Cảnh vệ không?
Lôi kéo mà không cho lựa chọn,
tự ý can thiệp vào hệ thống,
Trên hết, về Toak... về tòa nhà sụp đổ...
...tại sao lại chỉ tiết lộ một phần nhỏ thông tin từ tương lai.
Nếu nói cho tôi tất cả từ đầu,
Bởi vì không tin tưởng đó!
Trong ghi chép có ghi rõ ràng,
bị bất động chỉ bởi một khẩu súng cỡ nòng 0.38.
Tôi đây không hề muốn
có một cộng sự như vậy để rồi tiết lộ toàn bộ thông tin.
Xin cứ để việc tính toán thông tin cho tôi.
Chính anh đã buộc tôi phải-
Đạn logical sao?
Có vẻ hơi thận trọng quá rồi.
Đến cái tường bảo vệ ra hồn cũng không có.
Ngươi muốn cái gì hả?
Tại sao lại nhắm vào ta?
Muốn cái gì.. ấy hả!
Bọn ta đã gửi yêu cầu hết lần này đến lần khác.
Thậm chí đã cảnh báo.
Rủi ro lẫn sự nhục nhã khi cùng tồn tại với AI.
Có vậy mà không hiểu được,
vậy thì không còn điều gì để nói nữa.
Chết đi... rồi trở thành "nền tảng".
Nhiệm vụ Hoàn thành. Gửi báo cáo tình tình đi.
Thưa, đang trong tiến trình!
Từng tầng đã triển khai hoàn thiện.
Chỉ cần thiết đặt thời gian kích nổ.
Tốt! Rút lui ngay sau khi xong việc.
Đã rõ!
Kuwana-san!
Gì hả?!
Đội trưởng!
Không thể nào!!
Nhiêu đó không kéo dài được bao lâu đâu.
Virus sẽ bị diệt trừ trong 3 giây nữa.
Rốt cuộc thì... đã làm gì vậy?
Can thiệp vào kính bảo hộ của họ chút thôi.
Chiếu một vài cảnh bạo lực
kèm hiệu ứng âm thanh hình ảnh sống động.
Mồ, ai đó bóp vai cái nào!
Thề! TED phiên bản bớt đồi trụy đây chứ đâu.
Có ý định giảm cân hay gì không?
Thực ra là tôi không thể giảm-
Này nhá...
Cô có "tính" được nỗi đau phải nhận khi ai đó
làm cái mặt không cảm xúc trước câu nói đùa không?
Đã khóa lối vào cầu thang thoát hiểm...
...lẫn cả khu vực đặt bom và khu bọn Toak.
Giờ thì chỉ cần vượt qua đám người đằng trước...
Cho nổ cả cánh cửa lẫn bản thân sao?
Chơi vậy luôn cơ à!
Bỏ mặt nạ ra, không là bị điều khiển đó.
Aikawa!
Đến lúc nổ rồi!
Diva!
Cái quái gì?!
Chỉ là cho nổ một vài quả bom thôi.
Nhân lúc này ra ngoài mau.
Bị điên hả? Tính giết người à?
Đi mau!
Mẹ nó!
Nhanh lên!
Con mẹ mày...
Đang làm cái trò gì thế?
Mục tiêu của chúng ta là giải cứu Nghị sĩ Aikawa.
Đã nói trước rồi...
Sứ Mệnh của tôi là
giúp cho mọi người cảm thấy hạnh phúc bằng giọng hát.
Vậy thì làm sao tôi bỏ mặc ai đó ngay-
Cô nghĩ rằng anh ta sẽ đến xem cô hát sao?
Ngây thơ quá đó!
Xong rồi!
Sử dụng Luật Định Danh
để nhắm đến phiếu bầu là sai lầm ngay từ đâu rồi.
Xin hãy giữ trật tự, hiện tại tôi đang phải tính-
AI thế nào cũng được...
Thật mà, AI ra sao cũng kệ mà!
Sai lầm!
Giáo sư đã sai
khi đặt cược mọi thứ vào cô.
Còn nhớ những gì đã hỏi trên Sân Khấu chứ?
Tại sao cô lại là người được chọn để tôi chuyển đến.
Bởi vì 100 năm sau,
kẻ sót lại với cơ thể dạng người hoàn chỉnh duy nhất
chỉ có mình cô.
Trong số tất cả các AI hiện nay,
chỉ có mình cô còn tồn tại tới 100 năm sau thôi.
Những AI khác thì khả năng rất cao là
sẽ bị tiêu diệt vào một thời điểm nào đó trong lịch sử.
Lý do chỉ có vậy thôi.
Cô là AI hình người tự chủ đầu tiên
nên được đem phủ bụi phía sau bảo tàng.
Bởi vậy mà cô thoát khỏi
cuộc tấn công của AI trong tương lai.
Đã hiểu chưa ạ?
Trong tương lai gần,
cô sẽ bị đá khỏi Sân khấu và gửi đến viện bảo tàng.
Đó là lúc mà Sứ Mệnh của cô kết thúc.
Giúp cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát?
Vì một thứ như vậy mà cô phá hỏng dự án của chúng ta.
Vậy là quá đủ rồi đó!
Sao AI của thế kỷ trước ai cũng...
Xin hãy rút lại!
Hai?!
Xin rút lại lời nói Sứ Mệnh của tôi là:
"một thứ như vậy".
Bị ném vào viện bảo tàng trong tương lai gần?
Vậy thì sao chứ?
Không quan tâm Sứ Mệnh của tôi có kết thúc hay không!
Với AI chúng tôi,
"sống" bao lâu không quan trọng.
Mà phải là cách "sống" ra sao không đúng sao?
Cống hiến tất cả cho Sứ Mệnh!
AI thế kỷ sau như anh...
...không đủ khả năng hiểu được điều đó sao?
Xin hãy đứng dậy!
Tôi cần ông sống sót.
Hãy sống và lắng nghe tôi hát.
Cô là...? (Cô thì sao?)
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Matsumoto?
Hai!
Tôi sắp... đánh sập tòa nhà này.
Nghĩ quái gì thế hả?
Cuối cùng cũng hỏng rồi sao?
Chúng ta phải thoát ra khỏi đây trước khi-
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Không có thương vong trong Trung tâm Renderring
Đó là trung tâm rendering của tòa nhà.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Không có thương vong trong Trung tâm Renderring
Không có người!
Có thể kiểm soát quy mô của vụ nổ phải không?
Đúng là được cơ mà,
tính làm chuyện này thì điên hết nói nổi rồi.
Cô...
Tôi sẽ hoàn thành Sứ Mệnh.
Hử?!
Cả của anh và của tôi!
Ra ngoài mau lên!
Sắp nổ rồi!
Mr. Kuwana... chúng...
Đừng nói nữa!
Giờ ta sẽ thoát khỏi đây.
Bom hẹn giờ đã bật rồi.
Không lâu nữa sẽ phát nổ.
Nó đã cứu tôi.
Hở?!
Được cứu bởi... một AI.
Mau lên! Càng xa càng tốt!
Bọn họ sao rồi?
Khi bắt đầu đếm ngược
và vô hiệu hóa khóa cửa thì chúng chạy hết rồi.
Sao lại không chứ?
Mà thôi ngay việc cầm tôi thế này đi!
Tiến lên!
Ông có bị thương không?
Cảm ơn đã cứu mạng tôi.
Nghị sĩ Aikawa, vậy không được đâu.
AI ra sao cũng mặc kệ ấy?
Đó là...
Không phải mỉa mai gì đâu.
"AI thế nào cũng được"
trong tương lai là một lối suy nghĩ tuyệt vời đó.
Xin hãy cứ giữ nguyên như vậy.
À, và cố đừng để bị giết nhé!
Xin bảo trọng!
"Sống" bao lâu không quan trọng...
...mà là cách "sống" ra sao à?
Đây là đèn tín hiệu trong hệ thống giao thông.
Khi nó chuyển sang xanh...
Tôi biết rồi!
Xin đừng châm chọc tôi.
Lần đầu nhìn thấy
đứng sững sờ vậy còn nói gì nữa.
Kết màn thì cũng cứu được ông ta.
và có thể khẳng định là ông ta sẽ giữ bí mật về chúng ta.
Nên là danh tính của cô vẫn ổn thôi.
Đeo kính suốt mà...
và dù không được ngon nghẻ cho lắm
nhưng cũng đã hóa trang rồi.
Vậy là đã thực sự ngăn được
Luật Định Danh AI được thông qua rồi sao?
Không phải ông ta
đang cố để luật đó được thông qua sao?
Không phải nhân vật tầm cỡ tới vậy đâu.
Có thấy ông ta yếu đuối ra sao chưa?
Chỉ đơn thuần là một Nghị sĩ hạng ba
đang cố nâng tầm bản thân bằng Luật Định Danh thôi.
Theo tính toán thì trong trường hợp sống sót,
ông ta sẽ đánh rơi cả quyền lực lẫn Luật Định Danh.
Khiếm nhã quá đấy!
Chỉ là chút dự đoán dựa trên sự thật lịch sử thôi mà.
Mà mang ra so thì...
Cách cô xử lý là một mớ hỗn độn.
Quá nhiều biến số!
Nghe này,
AI chúng ta không phải kiểu được ăn cả ngã về không,
mà là tính toàn dựa trên 0 1,
từ đó đưa ra cách xử lý phù hợp nhất có thể.
Cứ thế này thì tôi thấy lo cho tương lai quá.
Có biết kia là gì không?
Arayashiki phải không?
Có thể nhìn thấy nó từ NiaLand.
Chính xác!
Tòa tháp phục vụ việc liên lạc không dây
mà AI chúng ta đều sử dụng.
được xây dựng bởi gã khổng lồ công nghiệp AI, OCG...
...hay còn gọi là Arayashiki.
Lúc này thì nó chỉ cao tầm kia thôi,
nhưng 100 năm nữa thì không còn nhìn thấy đỉnh từ đây đâu.
Nằm tất cả ở chỉ số.
Tòa tháp đó càng cao,
thì xã hội AI càng phát triển.
Tôi đặt niềm tin nơi cô, Diva.
Để ngăn tòa tháp đó cao lên,
để ngăn cuộc chiến trong tương lai.
Xin hãy chung sức cùng tôi!
Miễn là không xâm phạm Sứ Mệnh.
Cúi xuống thấp tý được không?
Thiệt hại của tòa nhà đó không sao chứ?
À thì, không sao cả!
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Như thấy đó, theo lịch sử, đúng theo lịch sử thì...
ngoại trừ Nghị sĩ Aikawa,
không còn thiệt hại về người nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Đánh bom khủng bố khu công nghiệp AI
Báo cáo về tội ác của "Toak"
Một người chết, không có thương vong nào khác.
Không có thương vong trong Trung tâm Renderring
Dù là việc thay đổi lịch sử
một cách không cần thiết bị nghiêm cấm,
thì như này vẫn là chấp nhận được.
Vậy sao!
Thôi ngay đi, Diva.
Vừa mới ngồi chung thuyền,
Cũng vừa mới dứt lời không lâu.
Nghiêm cấm việc thay đổi lịch sử một cách không cần thiết.
Nói là: "Cống hiến tất cả vì Sứ Mệnh" mà ha.
Hoàn toàn đồng ý!
Nhưng tôi không thể nào chấp nhận nổi
những tính toán cá nhân này của cô được.
Tai nạn do rò rỉ nhiên liệu động cơ
Toàn bộ phi hành đoàn và hành khách đã chết
Kể từ bây giờ,
đây mới là hành trình mà chúng ta tiến bước, Diva.
Không có thì giờ
để quan tâm đến từng vụ tai nạn nhỏ nhặt trong lịch sử.
Kirishima Momoka (12)
Tất cả là để ngăn chặn tốc độ phát triển quá mức của AI,
và giữ cho cuộc chiến trong tương lai không nổ ra.
Đây là bước khởi đầu trong...
Hành trình Thế kỷ của cô.
Phụ đề được thực hiện bởi
ANIMURI FANSUB
Bởi vì đối thủ tiếp theo của sẽ là...
...Vũ trụ đó!
Chào mừng tới Sunrise!
Nhân viên ở đây đều coi nhau như gia đình.
Tôi hiểu rồi.
Estella.
Kỳ tới
Tập 3     A Tender Moon Tempo - Trò chuyện cùng các Vì sao -
Cô có một giọng hát
tuyệt vời đó!
Em gái mình?