Xin lỗi nha!
Đây là nơi tốt nhất có thể tìm thấy rồi.
Với em thì chỉ cần có anh bên cạnh thôi.
Anh sẽ bảo vệ Em... cho đến cuối đời.
Em cũng sẽ bảo vệ Anh cho tới cuối đời!
Khép lại màn trình diễn sẽ là bài hit từ nhiều năm trước!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
ANIMURI FANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
Sinh ra để vươn tầm ánh sáng
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Phụ đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Solo | KhuyetDanh (kizanime)
Tập 5
Sing My Pleasure - Giữ bạn mỉm cười -
Cảm ơn quý vị khán giả
đã quan tâm~
Ổn quá còn gì.
Đã nhiều khán giả hơn rồi,
nếu đem so với tuần trước.
Không thấy vui à?
Đương nhiên là vui rồi!
Tính ra thì cũng
đang dần bước tiến gần đến Sân khấu Trung tâm.
Navi,
đã có truy cập nào từ bên ngoài nào chưa?
Giờ lại mong ngóng từng ngày.
Có là AI đi nữa, thì con gái vẫn là con gái.
Dữ liệu không rõ nguồn gốc hoặc virus chẳng hạn.
Lại nữa à?
Quan tâm thái quá rồi đó.
Nhưng...
Ở đây "quá sạch",
virus không dám bén bảng-
...bén bảng gì cơ?!
Mà, nỗ lực đó cũng đáng được ghi nhận.
Bén bảng... Tôi đang bén bảng...
Tôi đang bén bảng...
Bén bảng tới gặp nàng~
Matsumoto... đấy à?
Ố~ Phản ứng này có vẻ hơi lạ nhể?
Mà, giờ thì công nghệ AI cuối cùng cũng đã bắt kịp,
nên đây mới chính là cơ thể chính thức của tôi!
Mời, đừng ngại,
cứ thoải mái bộc lộ cảm xúc đi.
Ừm.. ữm...mmmm
Bóp... sao bóp méo nhau thế?
Đó là cách chào hỏi sau 5 năm trời?
Chính xác mà nói thì là 5 năm, 1 tháng...
...9 ngày.
Xem đi!
Dạ!
Công nghiệp / Công nghệ
CÁC LĨNH VỰC LIÊN QUAN ĐẾN AI ĐÃ PHÁT TRIỂN NHANH CHÓNG TRONG VÀI NĂM QUA
TỶ LỆ THẤT NGHIỆP CỦA CON NGƯỜI KHÔNG CÓ XU HƯỚNG GIẢM
Tiến độ phát triển trong 5 năm,
đối với tôi nó quá nhanh.
Tòa tháp phát sóng đó, Arayashiki...
...anh nói chiều cao của nó
biểu thị cho sự phát triển của AI đúng không?
Không có dấu hiệu cho thấy nó sẽ dừng lại.
Tôi cũng còn thấy ngạc nhiên nữa là.
Có vẻ như
đang đi theo một hướng khác hoàn toàn so với lịch sử.
Là bởi chúng ta sao?
Thì cũng đâu thể phủ nhận.
Bởi sự khác biệt duy nhất giữa 2 lịch sử
là chúng ta mà thôi.
Có điều...
Vào thời điểm này, lúc mà tôi thức tỉnh,
tức là đã xuất hiện một bước ngoặt lịch sử.
取り返し - Torikaeshi
Chưa được phục hồi.
Nếu không thì tôi...
Cứ lôi "Sứ mệnh" ra là Vivy nghe theo liền @@
...tôi không thể hoàn thành Sứ mệnh của mình.
Tôi cần làm gì?
心境の変化 - Shinkyōnohenka
(Tâm tư, suy nghĩ, con tim thay đổi)
Ngoan ngoãn nhể? "Tâm tư tuổi biết yêu" à?
Trong 5 năm qua,
lượng khán giả đã tăng lên.
Luôn tin rằng là do Dự án Singularity
đã thúc đẩy Sứ mệnh của tôi...
...làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Hơn nữa...
Hơn nữa, nếu chiến tranh nổ ra trong tương lai,
Sẽ không thể đối mặt với
những người cống hiến cả đời mình vì Sứ mệnh.
Nên là tôi... muốn biết Dự án lần này.
Xin chân thành biết ơn thái độ tự nguyện.
Giờ thì tôi khỏi phải lo cô liều lĩnh bằng cả trái tim gì nữa.
Lần này đi đâu?
Trở về quá khứ!
Phải ngăn chặn AI phát triển ngoài tầm kiểm soát.
Bạn đang vượt quá tốc độ.
Tới điểm chỉ định!
Nào, bộc lộ sức mạnh đi!
Cỗ máy Chiến Tranh Diva!
Im cái!
Xin phép cầm lái nhé!
Aa... aaaa~à~
Đùa tý~
？愉快使い？- Yukai tsukai ??
Ya~ "Đã gì đâu"?
Bay được sao?
Khối lập phương không thể bay thì
chỉ là một khối lập phương thôi.
Tự lái được rồi đó!
Hở! Ờ...
Xin lỗi vì gây chút náo loạn nhé~
Tiến sĩ Saeki Tatsuya phải không nhỉ?
Mấy người là ai?
Để đi thẳng vào vấn đề nhá!
Anh có thể kể cho chúng tôi
về cơ sở AI mà anh từng tham gia thi công không?
Để trả ơn ấy mà?
Tuy là không rõ anh gây thù chuốc oán với ai...
Vậy thì...
Đeo quả kính râm không nhịn nổi cười~ :D
Được rồi!
Dù gì cũng là ân nhân cứu mạng.
Hơn nữa, cũng sắp tới rồi.
Là nó.
Đã nghe qua về
Thảm họa Trời Sập 5 năm trước phải không?
Hai~
Sự hy sinh của Estella...
Sứ mệnh của tôi là mang lại nụ cười trên gương mặt
của khách hàng
...hành động anh hùng đó đã được
toàn thể cộng đồng tôn vinh.
Đối với thế giới,
cô ấy là hình mẫu lý tưởng của AI nói chung.
"Vụ AI bị lỗi thương tâm nhất trong lịch sử"
手のひら を 返し? - Tenohira o kaeshi?
Nhanh như trở bàn tay luôn!
Và hòn đảo kia cũng từ đó mà ra.
Là nơi AI làm việc không ngừng nghỉ
để sản xuất mạch, bộ phận AI.
Nhà máy trên biển
do AI tự điều hành đầu tiên trên thế giới.
(Metal Float)
Còn được biết tới qua cái tên Phao Sắt!
Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy.
Có thể đây chính là lý do mà tôi thức tỉnh lần này.
Trong lịch sử nguyên bản,
phải tới 20 năm nữa kể từ giờ nó mới được xây dựng.
Đối với thời đại hiện tại, nó là quá tầm.
Mục tiêu lần này
là chấm dứt hoạt động của hòn đảo đó.
Có bao nhiêu tổn thất về người?
Không thể đo đếm được những tác động ngoại lai.
Nhưng nếu ta không làm gì cả,
nhân loại sẽ bị AI tiêu diệt trong tương lai.
Thấy sợ không?
Không!
Quả nhiên cô đúng là Diva ở NiaLand rồi!
Quay mặt đi, bẽn lẽn thì nói dối kiểu gì trời!
Không phải đâu!
Không, giọng nói đó không thể nhầm được!
5 năm trước,
cô cũng ở trên Sunrise phải không?
Diva! Mau xử lý tên này!
Đây không giống như vụ
Nghị sĩ Aikawa hay Yuzuka.
Hắn ta chắc chắn gây hại cho Dự án!
Tôi...
..đúng là đã ở trên Sunrise cách đây 5 năm.
Để ngăn nó rơi xuống.
Diva?!
Tất cả là nhằm mục đích
ngăn chặn xung đột giữa nhân loại và AI.
Mấy người rốt cuộc là sao?
Định làm gì với hoàn đảo đó?
Chấm dứt nó!
Đúng như Tiến sĩ nói,
hòn đảo là quá tầm vào thời điểm này.
Xin hãy nói,
nguồn thông tin anh biết về chúng tôi?
Từ Toak.
Những kẻ đã tấn công tôi.
Toak? Lại tụi nó à?
Đi theo tôi, có thứ mấy người nên xem.
Chào mừng khách quý tới thăm!
Tôi là Grace ạ!
Hiểu rồi, ra là vầy!
Đây là...?
"Thiết bị nhớ" vừa mới được hoàn thành gần đây.
Nó chưa chương trình
có thể ngừng hoạt động hòn đảo.
Mang theo nó,
và cùng tôi xâm nhập Phao Sắt chứ?
Hể?!
Xin phép xem qua thử nhé!
Quả là tiên tiến!
Ngay cả tôi cũng không thể "gắn" chúng tới mức này.
Là sao?
Tôi cũng muốn chấm dứt hòn đảo đó.
Nên tiện đây
cùng sự giúp đỡ của cô cậu thực hiện luôn.
Bởi người đã ngăn cản dự án đó 5 năm trước
cũng chính là cô cậu.
Dự án!
Vậy là anh biết về chúng tôi.
Có phải thế không, thưa anh?
Phải!
Tôi từng là thành viên của Toak.
Nhưng giờ thì tôi đã ra khỏi nhóm.
Có vẻ như họ rất khao khát có được chương trình này.
Vì vậy mà tôi bị săn lùng.
Sao Tiến sĩ lại tham gia Toak?
Tôi muốn chấm dứt hòn đảo đó.
Nếu sự phát triển của AI vượt tầm kiểm soát,
bi kịch ắt sẽ ập tới.
Nhưng con đường của Toak lại quá đơn giản.
Có điều,
lại thấy "thương cảm" cho hòn đảo đó.
Lựa chọn duy nhất là khiến nó ngủ đông.
Cho đến ngày loài người có thể bắt kịp.
Bravo! Khủng cmn khiếp!
Một quyết định trên cả tuyệt vời!
Cơ mà, không đưa anh theo được!
Hở?! Tại sao..?!
Làm vướng chân và quá nguy hiểm.
Tôi...
(standalone)
Hòn đảo đó là "biệt lập"
Phải kết nối trực tiếp với thiết bị đầu cuối
để khởi chạy chương trình.
Phải vậy không?
Phải!
Đồng nghĩa với việc có thể phải dùng tới vũ lực.
QED - quod erat showsrandum
Khi đó sẽ không có gì đảm bảo rằng anh sẽ an toàn.
Hết... Lập luận Vẹn toàn (QED)
Tự tôi có thể lo cho mình!
Tiến sĩ Saeki.
Xin hãy làm theo yêu cầu đó!
Tôi muốn bảo vệ nụ cười của con người.
Muốn bảo vệ nụ cười của anh...
...bởi vì anh thật lòng yêu mến AI.
Diva... chính cô đã đánh bại
Elizabeth trên Sunrise phải không?
Đúng ạ! Chính tôi ngăn chặn cô ấy!
Cô ấy là "mẫu chị em" của cô...
...là em gái!
Hẳn là đau đớn cho cô.
Hối tiếc... liệu có chút nào không?
Thưa... không có!
Đã làm những gì phải làm để ngăn vụ tai nạn.
Hiểu rồi!
Tôi sẽ giao nó lại cho cô cậu.
Hẹn khi khác tới chơi nữa ạ!
Cô ấy cũng thuộc Sisters?
Cũng để ý cơ à!
Có thấy lần nào trên mạng chưa?
Estella và Elizabeth cũng vậy!
Có phải ngẫu nhiên mà các Điểm Singularity
đều liên quan tới Sisters?
Trùng hợp mà thôi.
Có biết trên thế giới tồn tại bao nhiêu Sisters không?
Nhưng, lịch sử ghi rằng,
Tatsuya Saeki và Grace
là người nổi tiếng đó.
Hai người họ là
cặp đôi Người-AI kết hôn đầu tiên trong lịch sử.
Theo lịch sử nguyên bản,
Estella là người khiến Sunrise rơi xuống.
氷河期 - Hyōgaki
và mối quan hệ giữa loài người và AI
đã lạnh như Kỷ Băng Hà.
Để đối phó với điều đó,
một chuyện đã xảy ra như là minh oan cho AI.
Chính là cuộc hôn nhân giữa Tiến sĩ Saeki và Grace.
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Mái ấm Tình Yêu
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Nơi Ẩn náu Bí ẩn
Tin nóng!
Cuộc sống hôn nhân của cặp đôi AI và Con Người
Con người và AI cưới nhau?
AI và Con người
Phỏng Vấn
Tiến Sĩ Saeki
Cũng không mấy hiệu quả!
Truyền hình Trực Tiếp
TATSUYA SAEKI
GRACE
Tuy nhiên, với tư cách là cầu nối giữa con người và AI,
họ được bàn dân ca tụng.
Đây là một bước ngoặt lớn trong lịch sử AI.
Có thể nói mục tiêu của ta vào thời điểm đó
đã cản trở mối tình hai người họ.
Lẽ nào sau khi xử lý xong vụ Phao Sắt thì-
"Lịch sử hiện tại" đã khác xa rồi,
hôn nhân của họ không còn quan trọng nữa.
Nên cho dù thế nào thì
cũng không có nghĩa vụ can thiệp, không hề!
Mà, tôi cũng đã gửi quà
để họ được bên nhau trong lịch sử này rồi.
có điều cũng không được bao lâu.
Vụ chấm dứt hoạt động hòn đảo,
Đến giờ vẫn hơi thắc mắc.
Liệu có phải do hiển thị của Archive là lớp học nhạc nên Quần áo của Vivy là đồng phục học sinh?
sẽ giáng một đòn mạnh vào
AI tự chủ trên toàn thế giới nói chung.
Không có nguồn cung nào từ hòn đảo,
sẽ không thể kéo dài hoạt động.
Và Grace cũng tương tự.
Như vậy thì không lẽ...
Không cần lo, tôi sẽ làm những gì có thể
để đảm bảo nó không ảnh hưởng đến cô.
Không phải thế.
Tiến sĩ Saeki cũng biết rõ điều đó?
Nếu hòn đảo ngưng hoạt động, Grace sẽ...
Khá chắc là chuẩn bị tinh thần rồi.
Nhà nghiên cứu nào cũng sẽ nắm được điều đó.
Chào mừng!
Nay ngài có khỏe không?
Chào mừng tới Phao Sắt!
Tôi là một AI Kỹ thuật xây dựng dân dụng.
Số hiệu M00205.
Thưa nhà nghiên cứu từ Đoàn Thanh tra Phao Sắt,
Vivy-sama.
Cùng với AI hỗ trợ của ngài,
Matsumoto-sama đúng không ạ?
Đăng ký đã hoàn tất!
Đoàn Thanh tra?
Vị trí ngẫu nhiên thôi.
Bí mật danh tính như thường lệ.
Chưa từng có khách từ bên ngoài thăm quan trước đây.
Nên việc quảng bá hình ảnh về hoạt động ở Phao Sắt...
Mother Computer - Mẹ vi tính
(nghe hài hài, nhưng để eng thì cũng vậy, mother đi với computer là ngộ rồi)
cũng là điều mà bản thân Mẹ Vi Tính mong muốn.
Sẽ phiền phức nếu tỏ ra đáng ngờ đó.
Cứ nghe theo chỉ dẫn trước đã.
Hân hạnh!
Mời đi theo tôi!
Có vẻ khá "AI" nhỉ?
Sứ Mệnh mà không câu nệ hình thức,
đó là kiểu mà tôi thích.
Tuyệt ghê!
Phải ha!
Một số điểm khác với lịch sử nguyên bản cơ mà,
công nghệ này đi trước thời đại tầm 20 năm.
Giờ tôi sẽ dẫn ngài đi qua cơ sở chính.
Mời đi theo!
Con chim đi qua~
Qua đi mau lên~
Một cơ sở tự vận hành.
Ngay cả khi không có con người xung quanh,
vẫn tuân theo Sứ mệnh.
Ờ!
Nhưng đừng có quên Sứ mệnh của ta.
Biết rồi!
Sứ mệnh của ta và Sứ mệnh của họ là đối nghịch.
Diva, chúng ta...
...là những AI
ngăn chặn cuộc chiến giữa nhân loại và AI.
Nhưng không có AI nào là "vô cảm"
khi trông thấy những Ai này cả.
À thì cũng đồng quan điểm!
Con người sẽ nói gì nếu họ nhìn thấy thứ này?
Xin hãy cho ý kiến.
Hỏi kiểu ngu học này là sao?
Dễ thương... tôi nghĩ vậy!
"Thứ này thật dễ thương!"
Xác thực!
Trả lời vậy được sao?
Đánh giá sự dễ thương
luôn là một trong những lĩnh vực mất não nhất đó!
Không sao cả.. ít nhất tôi cho là vậy!
Chuyên gia giả vờ không nhớ tên khi gọi ai đó.
À này, M002...
Aa... dài vãi, gọi M thôi được không?
Thưa đã rõ!
Đã thay đổi cách xưng hô với hai ngài thành M.
Vậy thì M, cơ sở này là?
Là không gian nghỉ ngơi
dành cho con người trong tương lai tới thăm quan.
Ở đây được kết nối trực tiếp tới Sứ mệnh của Mẹ Vi Tính.
"Đảm bảo sự tồn tại của Phao Sắt phục vụ lợi ích của nhân loại."
Nhanh lên không bị lạc giờ!
~Surprise~
Điều Ngạc nhiên đó ạ!
Theo tính toán thì đó là cách tiếp đón khách tốt nhất.
Xin hãy cho ý kiến!
~ Định mệnh và cả Số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi ~
~ Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó ~
~ Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao ~
Vivy-sama?
Tại sao... lại là bài hát đó?
Thưa được chọn bởi Mẹ Vi Tính.
Được biết đây là một bài hát nổi tiếng
được hát bởi một AI tên là Diva từ lâu.
Thế à!
M?
Hai~ Gì vậy ạ?
"Bằng cả trái tim"
có ý nghĩa như nào với cậu?
Định nghĩa "trái tim" là quá mơ hồ,
không thể trả lời ạ!
Phải rồi ha! Xin lỗi nhé!
Được các cậu hát chào đón, xin phép!
Mặc dù không phải câu trả lời thích hợp,
"Giống như Mẹ Vi Tính,
tôi hài lòng với bản thân
khi được thực hiện Sứ mệnh và phục vụ con người."
Vậy à!
Gì thế?
Báo động khẩn cấp.
Hiện đang mở các điểm truy cập đầu cuối quan trọng.
Phát hiện lực lượng trang bị vũ trang tiếp cận.
Diva! Là Toak!
Nghiêm cấm hành vi sử dụng súng
cũng như các phương tiện bay trong khu vực này.
Đang truyền tải
cảnh quay từ camera an ninh trên đất liền!
Đang tiếp cận!
Cướp chương trình bất thành
nên tăng tốc chiến lược luôn sao?
Hỏng rồi!
Dự kiến lực lượng vũ trang tiếp cận trong 7 phút nữa!
Bắt đầu quá trình sơ tán.
Theo chỉ dẫn của tôi!
Diva! Gắn "thiết bị nhớ" lên M!
Còn tôi sẽ ép kết nối CPU với M
thông qua một trong các cổng trực tuyến.
Không thể để xảy ra xung đột giữa con người và AI!
Diva!
Đang kích hoạt.
M-00205!
Xem nè!
Dễ thương lắm!
Gọi là M thôi cũng được đó!
M?
Hai!
đó là tên được đặt bởi vài người bạn tốt-
Đi thôi! Tiếp theo là Toak...
Gì thế?!
M?
Đây là...?
Mau bám theo!
Tại sao?
Diva!
Ngươi... là...
Sứ mệnh của tôi là cứu sống con người
với tư cách là AI điều dưỡng.
Thấy không,
tôi là khối lập phương ngầu đét!
Vì tôi nghe nói, "điều bất ngờ" là
cách hiệu quả để chào đón loài người.
Tôi muốn bạn sống sót!
Vivy là AI,
mà sẽ tiêu diệt cả AI để thay đổi tương lai thảm họa.
Kỳ tới
Tập 6     Sing My Pleasure - Anh yêu Em -