Xin hãy giữ bình tĩnh!
Và mặc áo theo quy định của bệnh viện!
Mẹ...
Câu hỏi đó tôi không thể trả-
Trả lời đi!
AI cơ mà!
Tôi là con người, và đang đặt câu hỏi đó!
Mẹ của bạn hiện đang định cư ở nước ngoài.
Và đang sống ở đó cùng gia đình mới của mình.
Dối trá!
Là thật ạ!
Toàn dối trá!
Mẹ không bao giờ bỏ rơi tôi cả!
副交感神経 - Fuku koukanshinkei
Được ôm chặt sẽ kích thích các
"dây thần kinh đối giao cảm"...
...từ đó xoa dịu căng thẳng.
Xin hãy nói ra nếu cảm thấy nguôi ngoai.
Không biết đâu...
Sinh ra để vươn tầm ánh sáng
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
Tại sao lại thành ra thế này?
Sinh ra để vươn tầm ánh sáng
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
Grace... chờ chút nữa thôi!
Hướng tới Phao Sắt nào!
Vâng!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
ANIMURI FANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Phụ đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Solo | KhuyetDanh (kizanime)
Tập 6
Sing My Pleasure - Anh yêu Em -
Bị phát hiện chỉ là
vấn đề thời gian mà thôi!
Đằng đó sao rồi?
Đã sơ cứu rồi!
Thế này là sao?
Đây không phải chương trình tạm dừng hoạt động?
Không rõ!
Đã kiểm tra kỹ rồi và nó đúng là chương trình tạm dừng.
Khốn nạn!
Hãy thư giãn!
Nội tạng của anh đã bị tổn thương!
Ngươi tính làm gì hả?
Tại sao lại cứu ta!
Trả lời mau!
Hừm~ Vẫn còn "hăng hái" thế này
thì không dễ chết đâu.
Thế nhưng...
Chỉ còn chưa tới một nửa sống sót.
Con người đã bị giết bởi AI
là sự thật không thể chối cãi!
Sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai đây,
đau đầu thật sự ha!
Con khốn mày là Diva phải không?
Từ NiaLand?
Lẽ ra mày chỉ là AI hát hò này nọ.
Thế sao lại xuất hiện ở vụ Aikawa lẫn Sunrise hả?
Giờ lại còn ở Phao Sắt nữa?
Con khốn mày cũng giống Elizabeth à?
AI bất tuân mệnh lệnh!
Elizabeth?
Anh là Chủ nhân của cô ấy?
Thế thì sao?
Cô ấy không hề bất tuân mệnh lệnh!
Cho đến tận cùng vẫn một lòng lo cho anh!
Trả lời mau!
Đã giở trò gì?
Đã sử dụng chương trình của Saeki?
Stop! Stop!
Ê tô~ Mít sờ tơ~
Biết được gì về chương trình của tiến sĩ sao?
Mày là thứ gì hả?
Một khối lập phương nóng bỏng ngầu lòi~
Thế, nếu biết gì thì mau khai sáng được hông?
Đồng tâm hiệp lực nào!
Là AI mà thích giỡn mặt hả!
Còn mày trả lời câu hỏi của tao mau!
Matsumoto.
Có vẻ bị phát hiện rồi!
Hiện tại, ngoài chúng tôi ra
không còn ai động tay động chân được.
Kẻ duy nhất có thể đóng cửa hòn đảo này
chỉ có chúng tôi mà thôi.
Đã thông chưa?
Đóng cửa là sao hả?
Đây là kết quả của việc chạy chương trình tạm dừng,
cũng chính là thất bại của chúng tôi.
Đây là lúc cần đồng tâm hiệp lúc đó?
Cũng lo cho đồng đội mà phải không?
Hiểu rồi! Nói vậy thì hiểu cả rồi!
Ra là tụi khốn bọn mày cũng rơi vào bẫy của Saeki!
Hửm?!
Cá là đã bị thuyết phục bởi tài hùng biện của hắn.
Về con đường
loài người và AI cần phát triển song song cùng tốc độ.
Và cái cách mà hắn ta kể lể thảm thương này nọ
vì mớ lý tưởng nửa mùa đó.
Sinh ra để vươn tầm ánh sáng
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
...Sứ mệnh...
Bài hát đó là?
Một bài hát chào mừng ạ!
Là bài mà chị gái tôi, một nữ ca sĩ AI tên Diva,
đã từng hát cách đây rất lâu ạ!
Anh là nhà nghiên cứu mới đến phải không ạ?
Lần đầu gặp mặt!
Tôi là Grace ạ!
Rất hân hạnh được làm quen với anh!
Có thể cho tôi biết tên được không?
Ơ~ Xin chờ chút!
À thì, có chuyện này, tôi đã từng ở đây
khi còn một bệnh nhân nhiều năm trước.
Và cũng là cô... đã hát chính bài hát đó cho tôi.
"Không nên vậy nhỉ!"
Xin thứ lỗi!
Chỉ là tôi nghe nói
điều "Ngạc nhiên" là một cách hiệu quả để chào đón con người.
Lâu rồi không gặp ha~ Tatsuya-san!
Rất mừng vì được gặp lại anh!
Tiến sĩ đang âm mưu điều gì?
Biết được à!
Nhưng chắc chắn hắn ta bị ám ảnh bởi hòn đảo này.
Nếu không thì tại sao lại rời bỏ chúng tôi
cùng với chương trình tạm dừng một mình.
座標 - Zahyou
Đang gửi "tọa độ"!
Đây là?
Tiến sĩ Saeki đó!
Đã cập bến rồi ha!
Đi đâu hả?
Chất vấn Tiến sĩ Saeki về ý định thực sự của anh ta.
Anh và những người khác
nên trốn thoát mau đi!
Cứ yên tâm,
chúng tôi sẽ tìm cách đối phó với hòn đảo này.
À, đừng có tiết lộ cho ai về chúng tôi nhé~
Thề đi~
Chờ đã! Lũ khốn nạn!
Rốt cuộc đang tìm kiếm điều gì hả?
Tất cả những gì AI cần làm
là tuân theo mệnh lệnh của con người!
Con khốn AI mày chỉ cần hát hò mà thôi!
"Diva" đúng không hả!
Sứ mệnh của tôi là
giúp mọi người hạnh phúc bằng giọng hát của mình.
Bởi vậy nên,
tôi muốn anh tiếp tục sống.
Cút khỏi đây mau!
Tiến sĩ Saeki?
Chúng tôi đã chạy chương trình tạm dừng và kết quả là...
...Phao Sắt rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Mục đích thật của anh là...?
Tất cả là để... cứu Grace.
Em đồng ý bằng cả tấm lòng.
Rất mong chờ được bên cạnh anh mọi lúc.
Được thật sao?
Anh là người đã cầu hôn nhưng mà...
Hôn nhân giữa AI và con người... chưa từng xảy ra.
Trong mắt công chúng, vẫn chưa được...
Sứ mệnh của em là cứu sống con người
với tư cách AI điều dưỡng.
Đã hoạt động được suốt 15 năm nay,
nhưng vẫn còn rất nhiều điều
mà em chưa biết về con người.
Yêu một ai đó, giúp đỡ họ bằng cách kết hôn
thì em đây luôn sẵn lòng ạ!
Ra vậy! Phải rồi ha!
Là Sứ mệnh!
Tất nhiên,
không có nghĩa là với ai cũng được đâu.
Là bởi Tatsuya-san đó ạ!
Grace...
Xin lỗi sếp, hiện đang bận mất rồi!
Phải.. vâng!
Hả?!
Tatsuya-san?
Sunrise đã?
Ngày đó, khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cuộc đời tôi
đã tiêu tan trong nháy mắt.
Là nhờ vị anh hùng Estella của Sisters.
Sự cố Sunrise, một thảm họa chưa từng có,
đã được ngăn chặn.
Để rồi kết quả, kỳ vọng dành cho AI,
đặc biệt là các Sisters đều tăng mạnh.
VỤ VA CHẠM SUNRISE VÀ TRÁI ĐẤT ĐÃ ĐƯỢC NGĂN CHẶN
CHỦ SỞ HỮU AI, ESTELLA ĐÃ CHỈ ĐẠO TỚI CUỐI CÙNG
BẮT ĐẦU XÂY DỰNG PHAO SẮT
CÔNG NGHỆ AI ĐƯỢC KỲ VỌNG PHÁT TRIỂN VƯỢT BẬC
...còn việc quản lý Phao Sắt,
một dự án cần thiết cho tương lai,
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
được giao lại cho các Sisters.
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
QUÝ CÔ GRACE ĐƯỢC BỔ NHIỆM LÀM QUẢN LÝ CỦA PHAO SẮT
LẦN ĐẦU TIÊN TRONG LỊCH SỬ, AI PHẢI CỐ VIẾT LẠI SỨ MỆNH
CÂU CHUYỆN CHO ĐẾN NAY
Và người được giao công việc đó là...
...Sister được coi trọng nhất... Grace.
Điều khiển từ xa?
Không, chắc chắn là không thể kiểm soát
hòn đảo này từ bên ngoài?
Cô ấy không phải Grace.
Đây là một bản sao của Grace.
Grace thực sự chính là... lõi của Phao Sắt!
Đóng vai trò là AI quản lý của Phao Sắt
ngay tại nơi này.
Hòn đảo này,
đang được điều khiển bởi ý thức của cô ấy.
Một AI chỉ được phép thực hiện một Sứ mệnh duy nhất.
Đó là quy tắc tuyệt đối!
Nhưng kỳ tích của Estella
đã bẻ cong quy tắc đó theo một hướng mới.
Grace được giao cho một Sứ mệnh mới.
Cái mà...
....đảm bảo sự tồn tại của Phao Sắt
phục vụ lợi ích nhân loại.
Đó chính là Sứ mệnh!
Sứ mệnh... mới?
Linh hồn của AI, đã bị nhẫn tâm ép buộc viết lại...
Grace không có lựa chọn nào khác ngoài việc phục tùng!
Nhưng đó không phải điều mà cô ấy thực sự muốn!
Ra thế! Vì là lõi của hòn đảo này,
việc lấy lại cô ấy sẽ là bất khả thi,
nhưng trích xuất dữ liệu rồi
chuyển đến cơ thể đằng kia thì được phải không?
Vậy tại sao lại phải nói dối về chương trình tạm dừng?
Không phải nói dối!
Tôi vốn luôn định tắt hệ thống và trích xuất dữ liệu
sau khi vô hiệu hóa các AI.
Nhưng rất có thể, Sứ mệnh hiện tại của Grace là
giữ cho Phao Sắt nguyên vẹn...
...nên đã gây ra lỗi với chương trình ngừng hoạt động.
Hiểu rồi. Vì vậy mà chúng nổi điên khi đó!
Dù vậy,
Grace vẫn không thể quên mình là một AI điều dưỡng...
...Sứ mệnh của cô ấy là cứu sống con người.
Sinh ra để vươn tầm ánh sáng
Phải! Là bài hát của cô!
Grace vô vùng yêu thích nó!
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
Đó cũng là bài hát mà cả tôi và cô ấy luôn khắc ghi.
Giọng hát đang phát này không phải bản ghi âm.
Số mệnh thức tỉnh để phục vụ sứ mệnh
Nó đang được phát sóng trực tiếp,
và đã luôn được phát
từ thời điểm Phao Sắt khánh thành.
Kể từ khi trở thành một phần của hòn đảo,
Grace đã luôn...
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
...đã luôn một mình...
...cất vang bài hát quá khứ của chúng tôi.
Vẫn luôn...
...cất lời kêu cứu với tôi.
Đây là vì lợi ích của bạn
Có thể giúp tôi trích xuất dữ liệu không?
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Cô và Grace là chị em mà!
Đang hát bài hát mà cô ấy vô cùng yêu thích,
là bài hát của cô đó.
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Cô ấy...
Liệu có thể trích xuất được dữ liệu của Grace không?
Vô vọng thôi!
Quá tải rồi!
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Tự mình đảm đương gánh nặng
quản lý một cơ sở quy mô này...
...buộc phải vượt mức
liên kết dữ liệu và cơ thể đơn thuần.
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Mỗi AI trên hòn đảo này,
giờ đây đều đã trở thành chính Grace.
Không có cách nào để trích xuất toàn bộ cả!
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Lúc này đây mà cô ấy vẫn hát...
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Có khi nào vẫn có thể-
Diva!
Vẫn còn cho rằng cô ấy giữ được tâm trí của mình sao?
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Cô cho là... đây là đang hát sao?
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Xin hãy đưa ra lời đáp!
Cô cho là... đây là đang hát sao?
Chỉ là tôi nghe nói
điều "Ngạc nhiên" là một cách hiệu quả để chào đón con người.
Điều Ngạc nhiên đó ạ!
Theo tính toán thì đó là cách tiếp đón khách tốt nhất.
Sinh ra để vươn tầm tới ánh sáng
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
Số mệnh thức tỉnh để phục vụ sứ mệnh
Phải rồi! Đây không phải là hát!
So với những gì M và AI khác cùng Grace đã hát...
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
...chỉ là.. dữ liệu giai điệu mà thôi!
Đi đâu vậy?
Đây là vì lợi ích của bạn
Vì chương trình tạm ngưng không hiệu quả,
nên chỉ còn một cách.
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Phá hủy Grace!
Chờ đã!
Nếu cô ấy không tồn tại thì tôi...
Nếu giờ không ngăn được cô ấy,
sẽ có vô số thương vong.
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Sứ mệnh của Grace là cứu sống con người phải không?
! DIVA !
Vào lúc này đây tôi không phải Diva!
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Tên của tôi là...
VIVY
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Vivy là AI mà sẽ tiêu diệt cả AI,
để thay đổi thảm họa trong tương lai.
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Ngăn cô ta lại K5!
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Được không đó?
Grace...
Grace sống vì Sứ mệnh trước đây của mình...
Cô ấy là kiểu người như nào?
Theo dữ liệu từ lịch sử nguyên bản,
tốt bụng và cống hiến tất cả vì Sứ mệnh.
Còn nghe nói cô ấy là
hiện thân của thiên thần áo trắng.
Ở đâu, Grace, lõi?
Không có tọa độ chính xác.
Nhưng chắc là ở Tháp Trung tâm.
Ờ!
Cùng thực hiện Dự án Singularity thôi!
Tuân lệnh!
Vivy.
Xem qua màn nâng cấp này đi!
Đi thôi nào!
Sinh ra để vươn tầm tới ánh sáng
Ràng buộc bởi liên kết với sợi chỉ mong manh
Số mệnh thức tỉnh để phục vụ sứ mệnh
Chú ý!
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Đây là?
Là dữ liệu vị trí của lõi!
Tiến sĩ Saeki!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
Dù cho là Định mệnh hay Số phận, hãy tiếp tục vững bước
Nhanh hơn nữa là gặp nguy đấy!
Tăng tốc tối đa!
Dù cho là Định mệnh hay Số phận, hãy tiếp tục vững bước
Để hành trình này được bình an cho tới giây phút chia ly
Khúc hát ca tụng về vẻ đẹp của cuộc sống sẽ luôn được ngân nga
Ngay cả khi thiếu vắng bàn tay cứu rỗi lúc sức cùng lực kiệt
Dù cho là Định mệnh hay Số phận,
hơn bao giờ hết hãy vững bước tiến lên
Hãy để tiếng than khóc này vang vọng thành giai điệu
Chương trình Chiến Đấu
Nhẹ nhàng, khẽ khép hai hàng mi
Mong rằng giấc mơ đó, hãy giao phó cho tôi.
Tiến sĩ Saeki...
Grace...
có lời trăng trối nào không?
Không! Không có!
Vậy à!
Phao Sắt ban đầu được xây dựng
trên hòn đảo vốn đã bị bỏ hoang này.
Thật lòng mà nói,
tôi đã định tổ chức đám cưới ở đây
Những điều này
lẽ ra tôi không có quyền được nói.
Nhưng mà mong rằng...
...rằng anh sẽ được hạnh phúc!
Hạnh phúc?
Hai~
Anh đối với Grace, đã đem lòng yêu một AI.
Tôi muốn những người như anh
luôn được tươi cười hạnh-
Với cô...
...Sứ mệnh giúp mọi người
cảm thấy hạnh phúc bằng giọng hát...
...có điều gì thay thế được nó không?
Với tôi thì...
Bài hát của cô chính là Grace!
Hiểu rồi ạ! Xin hứa!
Ngày nào đó sẽ là trên Sân Khấu Trung Tâm.
KIRISHIMA MOMOKA (12)
Trong vòng 100 năm tới,
tôi muốn cô cùng tôi tiêu diệt toàn bộ AI.
Phải ha~
Kiểu như muốn khách hàng tươi cười hạnh phúc.
Sứ mệnh của tôi là
giúp cho mọi người cảm thấy hạnh phúc bằng giọng hát.
Anou~ Ophelia ạ!
Nàng tiên của những rạp hát nhỏ, đúng chứ?
Sẽ hát bằng cả trái tim ạ!
?????
Để tôi có thể trở thành chính mình!
Để làm cho ai đó mỉm cười thì bản thân phải cười đã!
Cầu nối giữa con người và AI.
Rồi làm cho mọi người hạnh phúc với giọng hát ha~
Khoan đã,
cô là ai?
Kỳ tới
Tập 7     Galaxy Anthem - Làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát -
Đã từng
gặp nhau chưa?