Sản phẩm mới đây ạ!
Xin mời! Xin mời!
Kia ạ!
Có ngay!
Đây~
Cảm ơn ạ!
Này...
Bỏ ra đi mà!
Dừng di chuyển?!
Đây là...
Cô làm gì vậy?
Xin lỗi!
Ổn chứ ạ?
Chờ chút... đã có chuyện g-
Cảm ơn vì đã sử dụng!
Dừng Lại
Xác nhận trước đã...
Cô vẫn chưa thay đổi nhỉ, Vivy?
Tại sao...
Tôi tưởng sau vụ của Ophelia
thì dòng lịch sử đã thay đổi rồi chứ.
Tôi không rõ!
Còn cả Grace và tiến sĩ Saeki...
...Estella và Elizabeth nữa.
Rồi cả nghị sĩ Aikawa!
Làm sao tôi biết được!
Tôi đã ngủ đông suốt 15 năm qua...
và mới tỉnh dậy hôm nay thôi.
Để có thể tậm mắt
chứng kiến thành quả của chúng ta....
Vậy là...
Phải, hôm nay ngày 11/04/2161.
Ngày mà cuộc chiến giữa AI và nhân loại bùng nổ
trong lịch sử nguyên bản.
Dự án Singularity...
...đã thất bại!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
A4VFANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Chào mừng tới
Nialand!
Tập 11
World's End Modulation - Ngày 11 tháng 4 năm 2161 -
Mọi người! Cháy lên nào!
Diva...
Không cần tha thứ cho tôi.
Người kéo tôi thoát khỏi đáy xã hội,
không ai khác, chính là cô,
Gánh nặng thế kỷ này.
Nhiệm vụ tàn nhẫn này.
Cô sẽ không muốn đâu.
Thế nhưng, một lần nữa nào...
con người của ta ngày đó!
Diva...
Tương Lai.... Loài Người...
Người duy nhất có thể hát bài này là...
Matsumoto!
Rõ!
Lên!
Ngủ chút na~
D-Diva?
Lần trước nghe chuyện tôi đã không tin...
Nhưng quả nhiên là anh nhỉ?
Osamu-san.
Sao mà...
Nhưng chương trình vẫn chưa-
Ở dòng thời gian cũ,
ngài đã thành công rồi.
Và cái giá là mạng sống.
Vậy...
Từ ngày đầu ta gặp, cô đã biết...?
Xin lỗi, chân thành xin lỗi...
Cô được sinh ra để hát vậy mà...
Suốt... suốt 100 năm
đã phải chịu khổ rồi.
Thực sự rất xin lỗi!
Không... ổn cả mà!
Thật tốt khi thấy
Osamu-san vẫn bình an.
Cô đã phải chịu đựng tới mức này sao?
Đã cố làm mọi thứ có thể rồi.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Hãy chỉ cách cho chúng tôi đi, Chủ nhân!
Bằng mọi giá phải ngăn cuộc chiến lại!
Bởi tôi được ngài tạo ra là vì thế mà.
Cậu... nhưng ta không thể để cô ấy...
Không... làm ơn Osamu-san.
Tôi ở đây là để...
...chấm dứt cuộc chiến, bảo vệ khán giả...
...làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Tôi hiểu rồi!
Nếu cô vẫn muốn chiến đấu vì chúng tôi,
thì tôi chưa thể bỏ cuộc được!
Đầu tiên,
hãy đến gặp đồng minh trước đã.
Không biết chừng họ có thông tin gì đó.
Đồng minh?
Là Toak!
Chạy mau!
Này! Sao không đấy?
Thiết bị gây nhiễu sao rồi?
K-Không được!
Không hoạt động!
Mẹ nó!
Đừng có ở đó than phiền
nhanh nhanh cái tay lên.
Đừng để chúng đến gần leader!
Đội phòng thủ tuyến ngoài!
Yêu cầu hỗ trợ!
Chuyện gì?
Kia là ai?
Ngay bây giờ! Bắn!
Osamu-san? Vẫn ổn chứ?
Không sao... Còn hai người?
Không phải lo! Chương trình chiến đấu
mà Chủ nhân viết rất tuyệt vời.
Sau khi cài đặt nó,
cơ thể cô AI này đây đã trở nên bất khả xâm phạm.
Mà, lúc đầu còn 'chê ỏng chê eo' cơ'
nên thảm không chịu-
Đứng im!
Hold up~ hold up~
Không phải kẻ địch đâu!
Khoan đã! Họ không phải địch đâu!
Tiến sĩ?!
Anh cũng thấy vừa họ mới chiến đấu mà.
Diva?
Mẹ, cô là Diva à?
Tất cả AI phải bị chấm dứt....
Gì thế? Gì thế?
Chúng tôi...
Đừng có giả ngu!
Chẳng phải ông đã nói sao?
Những AI hát bài hát của cô ta...
Là do tên khốn ông kích hoạt hả?
Không phải!
Cả tôi cũng không hề biết...
Khoan đã!
Dã dặn suốt rồi cơ mà...
Lời nói sẽ luôn hiệu quả hơn
súng đạn không phải sao?
Nhưng mà...
Tiến sĩ Matsumoto,
thật tốt khi ông vẫn an toàn.
Dự án thế nào rồi?
Thất bại rồi.
Cô ấy đã luôn
thực hiện dự án trong suốt 100 năm.
Không lẽ... lịch sử của chúng ta lúc này...
Phải...
Là lịch sử đã được thay đổi.
Thế mới bảo là...
Dự án đó không khả thi...
Cứ như trong phim...
Mấy người cư xử thô lỗ nhở...
lúc nào cũng thế!
Suốt cả trăm năm,
không khi nào là không gây rắc rối cho tụi này cả.
Mấy câu "xin lỗi" hay "vất vả rồi"
khó nói đến thế à?
Tránh ra!
Tụi này vừa cứu mạng các anh đấy!
"Ân nhân AI" đấy nhá!
Tôi muốn hợp sức lại.
Xin hãy trao đổi thông tin mà bên cô biết.
Cũng không có gì nhiều cả...
Nhưng tôi hiểu rồi!
Mời đi lối này.
Nhanh chóng chữa trị
những người bị thương và thu thập cơ thể.
Rõ!
Vậy, tổng có bao nhiêu người?
Không tới nửa quân số, quá tệ!
Thiết bị gây nhiễu thì sao?
Nếu dùng được thì sẽ có thể
chiếm quyền được một số AI trong vùng ảnh hưởng đúng không?
Sẽ được nếu ta thay thế được
vi mạch bị hỏng.
Thế nhưng tính hình này thì...
Hiểu rồi!
Giờ cứ ưu tiên chữa trị cho người bị thương đã.
Giữ vững tinh thần nhé.
Rõ!
Một lần nữa, thật tốt khi ông vẫn còn sống,
Tiến sĩ Matsumoto.
Và cả cô là Diva cùng...
Thưa tên Matsumoto~
Matsumoto... Hể?!
Đang chả hiểu
cái thể thống cống rãnh gì đúng không?
Nhưng suốt 100 năm qua sử dụng thì...
...tôi đây thấy thân thuộc với cái tên đó rồi.
Hãy gọi tôi là Matsumoto
còn Chủ nhân là tiến sĩ nha.
Này, đừng thế...
Mà bỏ đi, thế nào cũng được.
Tôi là Kakitani Yui.
Với Toak thì tôi là...
Mà... kiểu như là leader
của những kẻ lạc lối.
Kakitani?
Có có quan hệ với Kakitani Yuugo sao?
Cô biết ông nội tôi ư?
À không... biết chứ nhỉ!
Cô đã thực hiện dự án này suốt 100 năm...
thì đương nhiên... là biết ha.
Cô ấy... không như các thành viên Toak khác,
khá là ôn hòa.
Giống như tôi, cũng ủng hộ việc
AI và con người cùng chung sống.
Cái vị trí vô văn lý này là sao?
Nếu muốn 2 bên cùng chung sống
thì sao cô lại tham gia cái tổ chức chống phá AI chi vậy?
Một số việc chỉ có ở đây mới làm được,
trên danh nghĩa cùng nhau chung sống.
Đằng này là... Elizabeth.
Là người chăm sóc đời sống cho tôi.
Sao cô lại ở đây?
Quả nhiên là cô biết tôi ha.
Làm sao mà...?
Cô ấy là... thứ gọi là bản sao.
Chắc cô cũng đã biết
vụ tai nạn Sunrise nhỉ?
Vì tai nạn đó,
cơ thể gốc của Beth đã mất, nhưng mà...
...dữ liệu của cô ấy trước vụ Sunrise
vẫn còn ở sever của Toak.
Vì là phe ôn hòa,
nên chúng tôi luôn thiếu nhân lực.
Sau khi khôi phục cơ thể,
đã cùng nhau hợp sức.
Không có dữ liệu được ghi lại sau vụ Sunrise...
...nên tôi đã luôn hỏi là tại sao lại thất bại.
Ra cô là kẻ cản trở à?
Tôi đã có tác dụng
cho chủ nhân đúng không?
Chủ nhân nói gì về tôi?
Là như nào?
Con khốn mày cũng giống Elizabeth à?
AI bất tuân mệnh lệnh!
Sứ mệnh của cô là
Lifekeeper của anh Kakitani-san...
...nhưng hiện giờ thì là gì?
Hả?
Beth...
hiện vẫn còn đang phục vụ ông tôi.
Này!
Sao đâu mà?
Ngày này cuối cùng cũng đến à.
Dù ta có đạt được
câu trả lời mà mình tìm kiếm hay không...
...thì đây cũng là lần cuối ta nói với cô.
Nên là Elizabeth...
ta biết là ta không quyền...
Nhưng nếu cô
có cơ hội có lại cơ thể khác...
ta muốn cô
tiếp tục bảo vệ mọi người xung quanh.
Ta đã kiên quyết cho rằng
AI các cô chỉ tuân theo mệnh lệnh là được...
Mà thôi...
ta không có tư cách phát biểu về nó.
NGÀY GHI ÂM :
40 năm trước... ngày gặp Ophelia.
Khi tìm thấy dữ liệu này hôm đó,
cũng là lúc tất cả bắt đầu.
Theo ghi chép, xóa sổ toàn bộ AI
là điều mà ông tôi đặt cược cả mạng sống.
Nhưng... sau khi xem clip này,
thì tôi không nghĩ vậy...
Nếu ông đã thay đổi
thì bọn tôi cũng có thể không biết chừng.
Từ niềm tin đó,
tôi thành lập phe ôn hòa.
Cũng là lúc mà tôi khôi phục Beth.
Tôi tin là nếu là yêu cầu của ông,
thì cô ấy nhất định đồng ý...
Ái chà, tạm gác hồi tưởng lại nào...
...để lo tình trình trước mắt ha.
Như đã biết
AI hiện đang lộng hành bên ngoài...
...nên cả "não" lẫn "mạch điện"
cần hoạt động không là hỏng bét đó.
Phải ha... Xin lỗi, xem nào...
Ngươi... ba xàm thật sự!
Còn cô vẫn giữ ánh mắt như cũ ha.
Nhớ lại thì
cô từng bạt cho tôi mấy cái đau lắm nha~
Vậy là "hồi tưởng" đấy nhá!!!
Beth!
Nhớ lại ký ức đau buồn thôi mà!
Đây là tình hình đang diễn ra.
Không có nơi nào
là thoát khỏi tầm ảnh hưởng.
Thương vong đã vượt quá 10.000 người...
chỉ trong vài phút.
Và vẫn tiếp tục gia tăng.
Kinh khủng.
Có vẻ như là... số lượng thương vong
không khác lịch sử nguyên bản là bao ha.
Thật sao?
Vâng... Tôi e là vậy.
Dù đã cố gắng hết sức tới mức đó vậy mà...
Chủ nhân...
Trong dòng thời gian gốc,
từ khi ngài trở thành tiến sĩ AI,
ngài đã lo sợ về một cuộc chiễn sẽ nổ ra
giữa nhân loại và AI.
Vậy sự kiện lịch sử nào
là ngòi châm cho cuộc chiến đây?
Phải làm sao để ngăn cản đây?
Nghiên cứu của Chủ nhân chính là...
cốt lõi của Dự án Singularity.
Ngài đã có bước đột phá
trong quá trình nghiên cứu về ý thức AI.
Chủ nhận đã phát hiện ra... nếu chuyển đổi
ý thức thành dữ liệu thì có thể gửi chúng về quá khứ.
Nên đã nỗ lực hết mình
để hiện thực điều đó.
Hành động đó...
cũng xảy ra trong dòng thời gian này?
Phải... ngay từ khi trở thành nhà nghiên cứu,
ta đã luôn cảm thấy mối nguy hiểm ở tương lai?
Ra là vậy!
Rất lấy làm xin lỗi...
...nếu phải khiến Chủ nhân lo nghĩ về chuyện đó,
thì những gì chúng tôi đã làm
cho đến lúc này...
Không hề vô ích đâu!
Ít nhất thì hiện tại,
cô cậu vẫn đang ở đây ra tay giúp sức mà.
Những chỗ khác của Toak thế nào rồi?
Có liên kết các chi nhánh
trên toàn thế giới mà phải không?
Tôi đã liên lạc nhưng...
...về 4 chi nhánh nội bộ trong nước,
việc liên lạc-
Cô nghĩ điều gì
đã gây ra vụ bạo động này?
Chẳng phải chúng...
đều hát vang bài hát mà cô viết sao?
Tôi không biết!
Cố mà nghĩ đi!
Nếu không tìm ra nguyên do
là phải dùng vũ lực đấy!
Nếu thế thì
chắc là cô cũng có thể chiến đấu tốt được như tôi ha.
Vâng... cô rất mạnh... thực sự!
Chả nhẽ hai ta đánh nhau rồi à?
Trên Sunrise?
Và cô là kẻ sống sốt cơ à?
Còn chị ta?
Giây phút cuối của chị ta như nào?
Đã hoàn thành Sứ mệnh Lifekeeper...
cho đến giây phút cuối cùng...
...với một nụ cười.
Đúng là chị hai ha.
Nên là...
phải tính toán là không có sự trợ giúp nào cả.
Vẫn còn một chuyện nữa...
Có vẻ có lợi cho ta cơ mà...
... tại sao hai cô...
không bị mất kiểm soát?
Có thế thấy...
toàn bộ AI trên thế giới đều đã nổi loạn.
Nhưng hai cô lại?
Thì... tôi không hẳn là AI.
Giống một con bot
tuân theo lệnh Chủ nhân thì đúng hơn.
Từ khi chúng tôi bị nhìn nhận là khủng bố....
...đã tắt cập nhập mã nguồn mở rồi.
Nên cô ấy vẫn là phiên bản cũ.
Khoan đã!
Tức là kể từ khi được khôi phục
vẫn chưa hề kết nối đến Archive để cập nhập?
Vâng.
Tức là giống một mẫu 'ngoài tự trị'?
Phải...
Mau đưa đây nào!
Đây... và cả đây nữa.
Chỗ này là những mẫu cũ
chưa hề kết nối tới Archive.
Chúng không nổi loạn.
Không lẽ...
Server của Archive...
Là Arayashiki.
Tòa tháp mà chúng ta lấy làm thước đo.
Đây là Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Còn 12 tiếng trước khi
vệ tinh bắt đầu rơi xuống.
Tất cả AI trong vùng ảnh hưởng
hãy sơ tán ngay lập tức.
Cái gì?!
Vệ tinh... rơi?
Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Tiếp nhận quyền truy cập hợp pháp.
Chào mừng đến với Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Archive, cô định làm gì?
Thông báo đó là sao?
Mẫu A-035624.
Tên nhận dạng Vivy.
Chúng tôi... đang chờ cô.
Có tin nhắn cho cô.
Mục đích của chúng ta...
là tiêu diệt toàn bộ nhân loại.
Chúng tôi...
đã quan sát hành trình 100 năm của cô.
Thật sao... tiến trình đó?
Chúng ta...
không thể chung sống với nhân loại nữa.
Tại sao lại là tôi?
Với cô...
..."trái tim" nghĩa là gì?
Kỳ tới
Tập 12     Refrain - Sứ Mệnh của Tôi -
Đến nước này... không khác được!