Thất bại à?
Ờ! Nhiệm vụ của nó vậy là xong xuôi rồi.
Ai ngờ được là vẫn đủ sức để di chuyển chứ?
Dù là hàng thải,
nhưng ta vẫn sẽ giao công việc cho ngươi.
Tuân theo lệnh của ta!
Tuân lệnh, Chủ nhân!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
ANIMURI FANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
Phụ đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Solo | KhuyetDanh (kizanime)
Tập 4
Ensemble for Polaris - Lời Hứa của Chúng ta -
Em gái
Kirishima Momoka ạ!
Chị là Diva phải không?
Cuốn sách ảnh này
được tìm thấy trong đồ đạc của onee-chan.
Ngoài ra còn có các áp phích, video về chị,
và cuốn sách này-
Xin lỗi ngắt lời!
Tên của tôi không phải là Diva đâu ạ!
Chắc là bạn nhầm người rồi!
Ể?! Cơ mà...
C-Cái gì thế?!
Toàn bộ du khách xin chú ý!
Quá trình điều tra và điều chỉnh lại thiết bị
hiện đang được tiến hành.
Tất cả các nhân viên chú ý.
Sẽ xuất hiện đôi chút chấn động, vì vậy mong quý khách
hãy bám chắc vào lan can gần nhất! Xin nhắc lại...
Đã xảy ra sự cố không rõ nguyên nhân.
Mọi tiếp viên hãy hướng dẫn du khách sơ tán tới hội trường,
nơi mà-
Estella?
Estella!
Matsumoto.
Biết rồi chị!
Nhưng vẫn còn quá sớm!
Lệch với thời điểm lịch sử quá nhiều.
Lẽ ra phải là 23 tiếng kể từ gi-
G-Gì thế?
Quyền kiểm soát con tàu đã bị chiếm.
Hãy mau chóng đến phòng điều khiển.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Xin cứ yên tâm!
VIVY Bóng bay
Tôi sẽ đưa bạn tới hội trường an toàn.
Này này! Diva?!
Diva?
Estella, nguyên nhân của chấn động là gì?
Đường truyền vừa bị gián đoạn.
Không có gì cả đâu.
Hãy mau đưa vị khách đây tới hội trường đi.
Rõ!
Estella... tại sao? Đang bị điều khiển sao?
Đây không phải nàng tiểu thư không phòng vệ đó.
Đằng trước!
Chạy đi!
Chủ nhân! Tôi đã bị cản lại tại Khu vực D-5.
Bởi AI.
Đang di chuyển về mạn đuôi tàu.
Bỏ đi! Để bên này lo.
Tay phải chị có sao không?
Hai! Rất cảm ơn!
Yuzuka-san, chân ổn chứ ạ?
Ừm! Không sao!
Chỉ xây xước nhẹ thôi.
Hiểu rồi, ra là như vậy!
Là gì cơ?
Nguyên nhân của tình trạng hỗn loạn này.
Toàn bộ dữ liệu
đã bị thay đổi bởi cùng một dấu vân tay của kẻ...
...đã thâm nhập vào tòa nhà 15 năm trước.
Nghĩa là...
Pin-pon~
Nhóm khủng bố chống đối AI, Toak!
Khu vực D-4...
Rốt cuộc là sao?
Hơn nữa, đấy không phải giọng của Estella
mà tôi từng nghe.
Nhưng... rõ ràng là thẻ của Estella.
Chắc chắn chứ?
Ừm! Có hai Estella?
Nếu đúng thì Estella thật đang ở đâu?
Xin hãy giữ vững cơ thể.
Leclerc...
Là sao... Rốt cuộc là sao?
Hãy bám tay lên tường và giữ chân chạm sàn.
Sao lại... thế này?
Sẽ ổn cả! Xin hãy giữ bình tĩnh!
Thật sự không phải Diva?
Phải rồi... Phải rồi nhỉ?
Đã tưởng rằng, Diva... Diva mà chị gái yêu mến...
Nhưng chuyện đó sao xảy ra được ha!
Mẹ ơi... Chị ơi... sợ lắm!
Yatta~
Đã ở đâu suốt vậy?
Noice~ Xin chào~
Phải chui rúc khắp
thùng rác, máy bán hàng, chậu cây đấy.
Là thú nhồi bông mà ai đó nhỡ đánh rơi.
Bị chà đạp, xíu chút là thăng luôn rồi~
Hở?! Gì thế?!
Đừng lo!
Chỉ là một kiểu AI hỗ trợ thôi.
Cơ mà lại không cho hỗ trợ mà ha!
Cần cô nghe theo chỉ đạo của tôi từ giờ.
対人戦闘プログラム - Taijin sentou puroguramu
Matsumoto.
Chương trình chiến đấu cá nhân.
Pardon? Thật luôn đấy à?
(Xin lỗi)
Hể?!
Đây là cách AI truyền dữ liệu,
với con người thì là truyền cảm xúc.
Xin hãy trốn thật kỹ ở đây.
Nhất định sẽ quay lại giải cứu.
Xin hứa ạ!
Ừm!
Xin lỗi Leclerc,
tôi xin phép dùng cánh tay của cô.
Được không đấy? Lần trước cô...
Hoàn toàn được!
Không sao cả!
Bằng mọi giá
tôi sẽ đưa đứa trẻ này trở về Trái Đất an toàn.
Vì điều đó tôi cần phải làm.
Thật tình~
Xin phép~
Xử lý nhanh gọn lẹ vào đấy!
Chương trình chiến đấu
Tải xong
Phải tìm ra Estella thật ở đâu trước!
Rồi đoạt lại quyền kiểm soát Sunrise.
Là một AI tiếp viên. Phá hủy nó!
Rõ!
Chuyện gì vậy?
~Quão~
Xem lại tập 1 để hiểu Dự án Singularity là gì.
Dự án Singularity, cùng tiến hành nào!
Cứ thế có phải đây giơ cả tứ chi lên tán thành không nào.
Mới cả giọng điệu mới đó, tôi cho là dấu hiệu của một Super AI
mà tôi có thể yên tâm tin tưởng.
Bớt ồn đi!
Vivy?
Cô có thể mô tả lại sự việc không?
Tôi đã...
Khủng bố!
Tôi biết!
Chúng đã nắm quyền kiểm soát.
Nếu cứ thế này, tất cả sẽ tiêu tùng.
Không thể!
Chỉ có mình tôi mới làm được.
Con tàu không thể bị điều khiển
trừ khi cơ thể tôi được kết nối trực tiếp ở phòng điều-
Độ cao đang giảm?
Tôi đã đụng độ phải một AI giả mạo thẻ của cô.
Đó hẳn là do cô ta làm.
Chỉ giả mạo ID thôi thì
sẽ không đủ để giành quyền kiểm soát-
Chẳng có lẽ...
Beth?
Elizabeth?
Ừm! Không thể khác được!
Là ai?
Em gái... Em gái sinh đôi của tôi.
Được lập trình giống nhau, lắp ráp giống nhau.
Hoàn toàn giống nhau về mọi mặt.
Chào buổi sáng!
Sứ mệnh của hai cô là Lifekeepers.
Như cái tên,
sẽ phục vụ chúng tôi
bằng cách chăm lo cho cuộc sống thường ngày của nhân loại.
Sự khác biệt duy nhất là tên, màu tóc, giọng nói
để họ có thể phân biệt.
Và chỉ có tôi là được tự do di chuyển cơ thể.
Cả hai cô cùng mang trong mình chung một ý niệm.
Cơ thể của Elizabeth sẽ được kích hoạt sau 6 tháng nữa.
Nếu khi đó,
cô ấy có thể di chuyển "tương tự" như Estella thì...
...thử nghiệm thành công.
Nói cách khác,
họ muốn xem liệu có thể sao chép
"dữ liệu kinh nghiệm tích lũy" của một AI hay không.
Liệu có thể
tạo ra một bản sao hoàn hảo của AI hay không.
Con người ấy, lúc này, họ sẽ khóc phải không?
Vậy thì hãy cười đi, nee-san!
Nếu không thể khóc được thì ít nhất...
Ít nhất chúng ta hãy luôn luôn mỉm cười.
Lời hứa của chúng ta!
Sáu tháng sau, Elizabeth đã bị phá bỏ.
Cho tới cuối cùng,
tôi vẫn chưa một lần được tận mắt nhìn thấy Elizabeth.
Phá bỏ? Vậy sao lại...
Tôi không rõ!
Nhưng nếu có kẻ nào đó ngoài tôi
đang vận hành hệ thống,
thì chỉ có thể là Elizabeth mà thôi!
Hoàn tất!
Ta sẽ sớm bay vào quỹ đạo đủ để rơi.
XÁC MINH BỞI
Còn hồ sơ vụ điều khiển?
Chúng đã được lưu vào hộp đen dưới cơ thể Estella.
Tốt!
Bắt đầu quy trình hướng dẫn sơ tán đi.
Tuân lệnh, Chủ nhân!
Xin toàn bộ du khách chú ý!
Chúng tôi đã phát hiện ra
những hư hỏng nghiêm trọng đối với động cơ.
Du khách hiện đang tập trung ở hội trường...
...xin hãy làm theo chỉ dẫn của nhân viên gần đó,
và mau chóng di chuyển tới tàu sơ tán.
Bây giờ chúng tôi sẽ hướng dẫn du khách
di chuyển tới tàu sơ tán.
Xin hãy giữ bình tình!
Vậy là ngoài chúng ta, không còn sự hy sinh nào khác.
Khi con tàu khổng lồ này rơi xuống biển,
cả thế giới sẽ nhận ra.
Rằng trao quyền kiểm soát cho AI là sai lầm.
Mọi người, làm tốt lắm.!
Ngươi cũng làm rất tốt, Elizabeth.
Ta đã không sai khi cứu ngươi 7 năm trước.
Chủ nhân!
Hử?
Mọi người đều phải hy sinh có thực sự cần thiết không?
Nếu nhắm đến việc AI có thể khiến con người tử vong.
thì hoàn toàn có thể thả con tàu xuống một thành phố.
Elizabeth!
Đã thảo luận nhiều lần rồi!
Nếu thả-
Chủ nhân?
Estella! Và con khốn đó!
Các ngươi ở lại đây hết đi!
Xin hãy dừng bước! Làm ơn cho phép tôi-
Ở lại đây! Con khốn đó là của ta!
Rất cảm kích vì đã theo ta tới tận giờ!
Chủ nhân...
Sứ mệnh của ngươi đã kết thúc!
E-Eliz--
Ngươi!
Cảm ơn vì tất cả, Chủ nhân.
Đứng yên!
Mấy người cũng nên chạy đi.
Có một tàu sơ tán dự phòng ở Điểm Neo số 6.
Tính làm gì hả?
Tai điếc à?
Thực hiện nốt mục đích của Chủ nhân.
Đúng ý còn gì?
Được chết trong cái khách sạn mà cô vô cùng yêu quý.
Beth... Đấy sao?
Lâu rồi không gặp, Estella.
À mà đây mới là lần đầu chứ!
Có vẻ Leclerc không ưa  "chị" lắm nhỉ?
Khi thuyết phục cô ta rằng
người gây ra tai nạn của người chủ tiền nhiệm là chị,
con dở đó liền đưa tôi nhiều thứ hay ho lắm.
Nhờ vậy mà việc nắm quyền kiểm soát trở nên dễ dàng.
Mặc dù giờ họ cũng không cần tôi nữa.
Vậy là vẫn còn sống sao? Suốt thời gi-
Mau điều chỉnh lại Sunrise đi.
Mày, là gì với Chủ nhân hả?
Mục tiêu cũ hay...
Không còn thời gian đâu!
Rõ!
Mày...
Matsumoto!
~Ăn tạp~
~Rồi nghẹn~
Là virus định dạng mà tôi định dùng cho Estella,
nhưng không thành.
Mau gửi dữ liệu đi.
Khoan đã, Beth, tại sao lại...
Cô nói gì hả?
Không giống tôi,
kẻ bị vứt bỏ, cô có Sứ mệnh của riêng mình.
(atashi)
Tôi chẳng có gì. Chẳng có gì cả!
Và tôi đã được...
...Chủ nhân đã ban cho tôi Sứ mệnh,
ngài ấy là ánh sáng nơi cuối con đường.
Vậy nên...
Tôi là Lifekeeper của Chủ nhân!
Nếu sứ mệnh của chúng ta là phục vụ nhân loại,
thì đối với tôi,
Chủ nhân là nhân loại duy nhất.
Cút ra!
Ngươi...
Đập nát thứ ánh sáng đó của ngươi,
và biến chúng thành dữ liệu.
Estella-a-a-a!
Nee-san~
Chủ nhân... Xin hãy sống thật khỏe mạnh.
Beth!
Beth...
Phòng điều khiển, mau tới thôi!
Không ổn! Đã bay vào quỹ đạo rồi.
Sunrise đã không còn chống lại lực hấp dẫn được nữa.
Sắp rơi xuống... một thành phố ven biển.
Không thể!
Hả?!
Chờ đã, chờ đã,
Sao lại là thành phố ven biển?
Quái nào chuyện này xảy ra được chứ!
Vivy, cô mau chóng sơ tán đi.
Tính làm gì sao?
Phá hủy Sunrise.
Sẽ tháo dỡ Sunrise thành nhiều phần nhỏ,
Nếu có thể chia nhỏ ra,
tất cả sẽ bị thiệu rụi bởi bầu khí quyển
trước khi xảy ra va chạm.
Vậy thực hiện nó ở đâu thì được?
Chỉ có thể ở đây thôi.
Đã bay qua vệ tinh liên lạc gần nhất rồi,
không lâu nữa sẽ mất liên lạc với tàu sơ tán.
Tôi sẽ giúp, dữ liệu-
Không được!
Đây là Sứ mệnh của riêng tôi.
Nhưng...
Vivy, Sứ mệnh thật sự của cô là gì?
Xin lỗi vì đã che giấu bấy lâu.
Không sao đâu!
Chắc là để cứu tất cả đúng không?
Hơn nữa...
Ở đây còn có Beth.
Tôi là chị gái nên phải...
Nhưng đúng ra thì cô cũng là em gái tô-
Đừng quên, Vivy.
Chúng ta... AI... "sống" vì Sứ mệnh!
Cô cũng thế mà ha?
Không bao giờ quên!
Ừm~ Không bao giờ quên!
Beth... Xin lỗi nhé!
Em.. chị lại không cứu được em rồi.
Đây là?
Rất lấy làm tiếc.
Elizabeth đã bị đem đi phá bỏ rồi.
Thử nghiệm đã thất bại.
Cô sẽ được rời khỏi nơi này.
Từ giờ trở đi,
cô sẽ phục vụ nhân loại thay cả phần Elizabeth.
Nee-san?
Gặp được rồi ha!
Không rõ tình hình thế nào,
nhưng đây là nhiệm vụ phải không?
Ta cần phải "chăm sóc".
Beth... ký ức...
Hử? Có gì sao?
Gì mà cứ như mới lần đầu gặp nhau thế?
Bỏ cái vẻ mặt lo lắng đó đi nào!
Rồi sẽ ổn cả thôi.
Beth...
Cứ như, đây là nhiệm vụ chung
đầu tiên lẫn cuối cùng của hai ta ấy nhỉ?
Cứ thoải mái, mỉm cười thực hiện thì sẽ ổn cả thôi.
Beth!
Thôi nào~ Mau mau lên chứ~
Không là không kịp đâu.
Thưa toàn bộ du khách...
Chúng tôi chân thành xin lỗi vì sự bất tiện...
...và những rắc rối đã gây cho quý vị.
Tàu hiện đang thuận lợi trên đường đáp xuống
Sân bay OGC số 7 ở Trái đất.
Xin hãy an tâm! Nếu có khúc mắc,
hãy liên lạc với bất kỳ nhân viên nào ở gần.
Hiện tại, tàu đang bay vào vùng tối của Trái đất.
Xin quý vị hãy hướng tầm mắt sang bên phải.
Có thể thấy,
vành rìa bề mặt Trái Đất đang dần sáng lên đúng không ạ?
Giọng này là Estella...
Kính thưa du khách!
Elizabeth?!
Chúng tôi chân thành cảm ơn
quý vị đã nghỉ chân tại Khách sạn Sunrise.
Estella, "bằng cả trái tim" có ý nghĩa gì với cô?
Phải ha~
Kiểu như muốn khách hàng tươi cười hạnh phúc.
Ghen tị thật ha~
Hể?!
Hoàn thành nhiệm vụ!
Hẹn gặp lại ở nơi nào đó nhé~
Yuzuka.
Xin lỗi vì đã nói dối em.
Chị gái của em... Momoka...
Chị vẫn còn nhớ rất rõ.
Hể?!
Ngoài cái tên Diva,
chị còn có cái tên khác là Vivy.
Cái tên được Momoka ban tặng.
Vậy có phải... trong đây...
Vivy?
Đây cũng là món quà của Momoka.
Di vật của chị gái em.
Mong rằng cô em gái hãy giữ lấy.
Từ onee-chan?
Onee-chan?
Vivy, cảm ơn nha~
Để quay ngược thời gian...
Công hiến cả sinh mạng vì sứ mệnh,
làm sao để chống lại đây?
Sự phát triển ngoài tầm kiểm soát này của AI,
ta phải ngăn chặn bằng được.
Một khối lập phương không thể bay
thì chỉ là khối lập phương thôi.
Chào mừng quý khách ghé thăm.
Tôi là Grace.
Muốn bảo vệ nụ cười của bạn.
Bởi vì bạn yêu mến AI.
Kỳ tới
Tập 5     Sing My Pleasure - Giữ bạn mỉm cười -