♬ ~aa~ ♬
♬ à a á a à ♬
Sứ Mệnh của tôi là... hát...
...giúp mọi người cảm thấy hạnh phúc.
Chào mừng tới NiaLand!
♬ Tình yêu cao cả luôn ẩn chứa... ♬
♬ ...sức mạnh thần bí. ♬
♬ Thứ gì đó bắt đầu nảy sinh, Thứ gì đó bắt đầu thay đổi ♬
♬ Giống như ánh sáng phản chiếu vậy. ♬
♬ Chói lóa làm sao, Cùng thức tỉnh nào ♬
♬ Nhìn xem, cùng lắng nghe kỹ nhé ♬
♬ Khi mong ước được hạnh phúc vỗ về ♬
♬ SMILE SMILE, lắng nghe dư âm vang vọng ♬
お困りです か? - Okomari desu ka?
Bạn đang gặp rắc rối sao?
♬ Hãy dang rộng đôi cánh đi nào, HAPPY TOGETHER ♬
♬ Để mở toang cánh cửa vươn tới ước mơ ♬
♬ Cảm nhận đi nào, HAPPY TOGETHER ♬
♬ SINGING DREAMING, tất cả đều hiện hữu nơi đây ♬
♬ Đừng quên chứ, phải rồi, HAPPY TOGETHER ♬
♬ Cho dù chúng ta có mất đi mọi thứ đi nữa ♬
♬ SUNSET SUNRISE, lờ mờ, SUNSHINE ♬
Mọi người! Cháy lên nào!
♬ Hãy dang rộng đôi cánh đi nào, HAPPY TOGETHER ♬
♬ Để mở toang cánh cửa vươn tới ước mơ ♬
Bạn đang gặp rắc rối sao?
Diva...
Không cần tha thứ cho ta.
Người kéo ta thoát khỏi đáy xã hội,
không ai khác, chính là cô,
Gánh nặng thế kỷ này.
Nhiệm vụ tàn nhẫn này.
Cô sẽ không muốn đâu.
Thế nhưng, một lần nữa nào...
...con người của ta ngày đó!
Diva...
Tương Lai.
Loài Người.
Trông cậy vào cô!
Phụ đề được thực hiện bởi
ANIMURI FANSUB
Tập 1
My Code - Giúp mọi người hạnh phúc bằng giọng hát -
AI chúng tôi duy trì sự tồn tại bởi 1 từ duy nhất.
Đó là... "Sứ Mệnh".
Vậy chúng tôi hoạt động vì mục đích gì?
Khi còn là những "đứa trẻ sơ sinh",
chúng tôi đã được "nhúng mình" với nhiều kỳ vọng khác nhau.
Và trong nỗ lực đạt được tất cả.
Đã thất bại vô số kể.
Đảm nhiệm nhiều "Sứ mệnh"
dẫn đến việc lãng phí nhiều tiềm năng.
Rốt cuộc con người mới chính là mục đích sống sau cùng.
Và do đó, nhóm nghiên cứu đã đưa ra một Sứ mệnh,
"một Sứ mệnh duy nhất cho mỗi AI".
~ HƯỚNG TỚI TƯƠNG LAI CÙNG AI ~
Nhờ sự ủy thác này,
cuộc sống của chúng tôi đã không còn những "sai lầm".
Chúng tôi hoạt động
chỉ vì duy nhất một Sứ mệnh được giao.
Đó là kết luận của những nhà nghiên cứu...
cách "sống" của AI chúng tôi.
AI và Loài người.
Hãy cùng gây dựng một tương lai mà cả hai đều phát triển.
Sứ Mệnh của cô là
giúp mọi người cảm thấy hạnh phúc giọng hát.
Vì điều đó, hãy hát bằng cả trái tim.
♬ Vội vàng muốn tô vẽ nên... ♬
♬ Dáng hình Tương Lai ♬
Rất cảm ơn quý vị đã chiếu cố.
Không phải... thể loại mà ta muốn nghe ha?
Ừm... Về thôi!
Momoka. Thấy thế nào?
Có trông như đang hát bằng cả trái tim không?
À thì, khúc cuối ấy...
Thế này là sao?
Học theo ca sĩ thần tượng loài người đó.
Đó là lúc mà cầu trường nổ tung trong tiếng hò reo.
~Ưm~
~Quê~
Mà vấn đề không phải là tạo tư thế gì cả.
Phải hiểu được phản ứng từ khán giả kìa.
Đừng nói thế chứ, Navi!
Tư thế này nọ thì ko rõ,
nhưng giọng hát thì hay lắm đấy.
Cảm ơn nhiều!
Khi mà nói cảm ơn ấy, cười lên đi!
Đường tới Sân Khấu Trung Tâm vẫn còn xa ha!
Phải đấy!
Với cấp độ hiện tại thì tôi còn không tới gần được.
TRÁNH XA
Bi quan thế!
Cứ thế thì không làm được gì đâu.
Lần đầu ta gặp nhau ấy, quên rồi sao?
6 tháng 19 ngày trước phải không?
Không phải ý đó...
Đã giúp đỡ Momoka khi bị lạc mất bố nhớ không?
Nào, Vivy, nghe này!
Chị mang trong mình trái tim nhân hậu.
Nếu biết cách truyền đạt nó qua bài hát,
thì kiểu gì cũng có nhiều người nghe thôi.
Hiểu chưa?
Hai~ Hát bằng cả trái tim mục tiêu của tôi mà!
Vì nó mà cố học theo con người...
Câu trả lời!
Hai.
Thế chứ!
Ra vẻ cái gì thế!
Mà trên hết,
cô gái này tên là Diva nhá!
Có mỗi nhóc gọi cô ấy như vậy thôi.
Vivy đây nè, trông giống mà ha!
Thấy album đó tới phát ngán rồi.
Momoka, xin hãy rời đi.
Hể?!
Có buổi hẹn với bố mình phải không?
Biết rồi mà!
À! Phải rồi!
Này... cầm lấy.
Hơi sớm cơ mà đó là quà sinh nhật.
Nhớ kỹ đến vậy sao?
Một tuổi đúng không?
Em gái của Momoka cũng thế.
Lần tới gặp lại,
hãy hát cho em nghe ở Sân Khấu Trung Tâm nhé!
Bởi vì muốn
càng ngày càng có nhiều người được nghe Vivy hát.
Hứa nhé!
Sẽ rất khó để lần tới gặp lại có thế làm được cơ mà...
Hiểu rồi ạ! Xin hứa!
Ngày nào đó sẽ là trên Sân Khấu Trung Tâm.
Ừm, xin lỗi hơi "trẻ con" nhé!
Bye bye Navi~
Hai~ Hai~
Sân Khấu Trung Tâm à...
liệu khi nào thì được đây?
Thời gian không quan trọng.
Đã hứa rồi!
...tất cả những gì cần làm là tiếp tục hát
để hướng tới Sân Khấu Trung Tâm.
Liệu có cửa không?
Nếu có thể hát bằng cả trái tim như con người...
...chắc chắn!
Mà này...
Cô chính là
"Ai hình người tự chủ" đầu tiên trong lịch sử đó.
"Để xem để xem", anh lúc nào cũng kêu thế!
Xin lỗi mà!
Không giống như những bot hướng dẫn
hay bot bán hàng ở đây đâu.
Nhưng nói cho cùng thì vẫn là AI thôi.
"Hát bằng cả trái tim" á,
ko có chỗ cho đống máy móc như cô đâu.
Nụ cười trên sân khấu...
...chỉ đơn thuần là tuân theo chương trình biểu diễn mà thôi.
Đổ rồi sao?
Học theo con người
bằng cách xịt nano vào cổ họng không giúp ích được gì đâu.
Đừng khóc chứ!
Khi cứu cô gái đó vào ngày đầu tiên gặp mặt,
tất cả những gì đã làm đều dựa trên chương trình...
"đưa trẻ bị lạc tới trung tâm trẻ lạc" thôi.
Có trái tim nào trong đó ư? Không! Không!
Hát bằng cả trái tim? Muri.. Muri!
Hai, tới giờ buổi diễn tiếp theo rồi đó.
Vào vị trí quy định đi nào!
Cho dù không có khán giả.
Có nhiều người tới xem cô ấy thì tốt ha.
Ừm! Giọng hát hay vậy mà!
Diva?!
Tiếp nhận quyền truy cập khẩn cấp.
The Archive - アーカイブ - Ākaibu
Chào mừng đến với Cơ sở Dữ liệu Tổng hợp AI,
The Archive.
Vừa mới xảy ra chuyện gì vậy?
Các mạch tín hiệu trong cơ thể bạn gặp trục trặc.
Không có tổn thương bên ngoài.
Xin hãy cho biết nguyên nhân và thời gian khắc phục.
Archive!
Xin hãy cho biết nguyên nhân và thời gian-
Phù~ Cứ tưởng là số đã tăng lên rồi chứ.
Băng thông thời đại này "chặt chội" kinh khủng.
À chào~ Lần đầu gặp mặt!.. A-035624.
Dài vãi~ Gọi là 03 luôn được không?
Hay là thích biệt danh Diva hơn?
Hửm?! Hể?! Ra là như thế này à?
Hình thức của "kho lưu trữ" ấy.
Ừm~ Hơi cũ kĩ,
nhưng kiểu Diva ha, không phải sao?
Archive, có nghe thấy không?
Có một virus xâm nhập!
Đã lường trước được phản ứng đó mà!
Và đây là những gì sắp nói....
"Archive, xin hãy diệt virus ngay lập tức."
"Tiến trình suy nghĩ " của cô hơi bị "dã man" đó.
Archive, xin hãy diệt virus ngay lập tức.
Nghe này, không ai ưa kẻ dã man đâu.
Nếu là cô, tôi sẽ kể một câu chuyện cười
để thể hiện mình hòa đồng như thế nào.
"Ara~ Chết rồi!
Tui là máy cơ mà nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"
Archive!
Archive không sao hết. Chỉ là một ngày nọ trong công cuộc
"chăm sóc sức khỏe" cho các AI khác trên thế giới thôi.
Lý do mà cô không được chú ý là bởi vì...
...tôi đã tự ý can thiệp vào rồi.
À, cơ thể vẫn ổn không sao đâu.
Xem này, chuẩn bị được đưa đi.
Giờ thì bắt đầu bằng màn giới thiệu bản thân nhá!
Tôi là Mẫu...
à mà thực ra không được nói điều đó.
Tóm lại cứ lấy tạm tên của nhà phát triển ra tôi,
Matsumoto.
Đây là sự khởi đầu của mối quan hệ lâu dài,
vậy nên chiếu cố nhau nhé!
Đang nói cái...
Tôi là một chương trình
đến từ tương lai 100 năm sau.
Mục đích là... dài lắm để gói gọn...
Trong vòng 100 năm tới,
tôi muốn cô cùng tôi tiêu diệt toàn bộ AI.
Phụ đề được thực hiện bởi Animuri Fansub
Solo | KhuyetDanh (kizanime)
Nhắm vào trung tâm tiêu điểm nhé!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ!
Cảm ơn vì đã bảo trì ạ!
Khá ngạc nhiên
khi thấy cô đột ngột được đưa vào đó.
Có vẻ như là không có lỗi gì cả.
Chế độ "Tự nhận thức" báo thế nào?
Một chương trình kỳ lạ dường như đã được chạy.
Hừm... là lỗi hay thứ gì à?
Lỗi cái gì hả ông già!!!
Ta đây là chương trình hoàn hảo số một!
Hừmm...
Vậy báo cáo bảo trì của tôi là:
"Không có gì bất thường" ạ?
Đúng rồi!
Khác làm sao được!!
Tới từ tương lai 100 năm sau đó,
Super Ai thuộc Liên minh Công Lý đó.
An ninh thời đại này chỉ là...
Đây là cảnh cáo lần thứ 10.
"Xin hãy tự xóa!"
Vậy đây là câu trả lời lần thứ 10.
"Ma~ Đừng vậy nữa mà!"
Tâm sự chút nào!
Không có gì để nói hết!
Mọi thứ đều bắt nguồn từ giao tiếp đó.
Đã nghe câu này bao giờ chưa?
Một anh nhàm chán nhưng ngon zai,
và một anh thú vị nhưng trông lại tầm thường...
Xin hãy tự xóa!
Mai tôi còn phải biểu diễn trên sân khấu.
Mai không có ai tới xem đâu.
Được ghi trong "Ghi chép Tương lai" đây nè.
Xin hãy tự xóa!
Navi.
Giờ này rồi còn muốn gì nữa! Ngủ rồi đó!
Xin hãy nâng cấp bức tường bảo vệ căn phòng này.
Đừng để dù chỉ một byte
của bất cứ thứ gì không cần thiết lọt vào.
Hể?! Sẽ gặp rắc rối to đấy!
Cứ làm theo chỉ dẫn đi!
Có vẻ như các mạch giao tiếp của Navi-san
phát triển hơn của cô ha.
Phản hồi rất tự nhiên.
Cô nên dành nhiều thời gian
để trò chuyện hơn đi.
Ngứa vãi! Sao cơ thể này ngứa thế hả!
Gì thế này?!
Từ khi nào mà có pet thế?
Chịu khó yên lặng một chút nha!
Giờ thì...
Đây là những hình ảnh từ tương lai 100 năm sau.
Vào lúc đó,
đối với tôi thì chỉ mới gần đây thôi.
Trên khắp thế giới, AI phát triển vô cùng mạnh mẽ...
...rồi triển khai đợt tấn công quân sự thẳng vào loài người.
Chỉ mới diễn ra vài phút,
đã có hơn 10.000 thương vong.
AI quả nhiên là chăm chỉ ha!
Xin chờ chút đã!
A, chỗ này à!
Phải đó!
Chỗ này là Sân Khấu Trung Tâm NiaLand.
AI cũng không ngoại lệ.
Cô gái này, à thì,...
có thể gọi là người kế vị của cô.
Mặc dù vào thời điểm này,
chỉ đơn thuần là một con bot bình thường.
Đây là tương lai cần thay đổi.
Cô và tôi!
Xin lỗi không thể!
Hoàn toàn bịa đặt.
Xin hãy tự xóa!
Và đó là món quà sinh nhật mà
một khán giả tặng cho tôi.
Thế là lần 11 rồi đó cơ mà thôi kệ.
Vị khán giả này...
Kirishima Momoka phải không?
Không sao cả đâu! Vừa mới nâng cấp cho xong,
hiện tôi đang ở bên trong đó.
Né nhẹ~
Né nhẹ~ Né nhẹ~
Né cái nhẹ~
Né!
Chào mừng tới NiaLand!
Nghị sĩ Aikawa tới thăm Công Viên
Cảm ơn quý vị đã quan tâm.
Giờ thì tin chưa?
Làm gì có ai xem!
Không có gì ngạc nhiên cả.
Hoàn toàn có thể tính toàn mà
không cần tới dữ liệu từ tương lai.
Nói vậy không thấy tủi thân sao?
Không hề!
Sao không chấp nhận thất bại
rồi cùng giải cứu thế giới đi.
Thất bại cũng là một phần của cuộc sống đó.
Hơn nữa lần này cũng không có nhiều khán giả hơn đâu.
Cô trông hơi cứng nhắc trên sân khấu
nên tạo cảm giác khiến người ta xa lánh.
Vẫn luôn mỉm cười trên sân khấu.
Thì cũng chỉ là làm theo lập trình thôi.
Nói cách khác,
cô đơn giản là cỗ máy hình người vô hồn,
cất lên lời ca theo quãng âm của bài hát.
Vậy thì sao chứ!!
Sứ Mệnh của tôi là,
giúp cho mọi người cảm thấy hạnh phúc bằng giọng hát.
Đó là lý do duy nhất mà tôi hoạt động.
Xin hãy tự xóa!
Tôi không tin
những gì anh nói.
Tôi cũng có
Sứ Mệnh của riêng mình!
Dịch là "Dự án'' cho nó vĩ mô lẫn hợp kiểu AI, lập trình hơn.
計画 - Keikaku (Kế hoạch, Dự án,...)
Sứ Mệnh của tôi là,
cùng cô triển khai "dự án" này.
Đây không phải lúc để mà
"Hiểu rồi, Xin lỗi, Tạm biệt!" đâu.
Hà~
Vậy, thế này thì sao?
Nếu điều tôi sắp nói trở thành sự thật
thì xin hãy nghe theo tôi.
Cũng nhanh thôi!
Nhìn rõ chứ!
11:03:59.
Người đàn ông này sẽ bị bỏng và gãy xương.
Thấy thùng rác đằng kia chứ?
Sẽ xảy ra một vụ nổ.
Nên làm gì đây?
Mà, có lẽ cô đúng,
sẽ không có chuyện gì xảy ra hết.
Nhưng chẳng may có gì đó,
kể cả cô có nhanh tới mức nào đi nữa
thì cũng đang hết dần thời gian đó.
Nào?!
10..9..8..7..
Chính xác!
Đó là để AI phát triển,
buộc phải thông qua "Luật Định Danh AI".
CON ĐƯỜNG NGẮN NHẤT
Luật Định Danh AI
không chỉ đơn thuần có nhiệm vụ đặt tên cho các AI.
Dù vẫn bị giới hạn,
nhưng nó sẽ trao cho AI các quyền giống như con người,
cho phép AI tự-
Làm ơn nằm xuống đất!
Một vụ cháy xảy ra trong công viên.
Tất cả du khách,
vui lòng làm theo hướng dẫn trên các biển báo lân cận.
hoặc nhờ nhân viên tư vấn.
Xin hãy lùi lại!
Cảm ơn! Nguy hiểm thật đó!
Vâng! Thưa ông có bị thương không?
Không có gì đáng lo cả.
Cô thì sao? (Cô là?)
Lần đầu gặp mặt!
Chào mừng tới NiaLand!
Tôi hát trên sân khấu ở công viên này.
Xin hãy gọi tôi là Diva!
Ấy không, đang hỏi là cô có bị thương không?
Xin thứ lỗi! Tôi đã hiểu sai ý.
Không bị thương ạ!
Tôi đã nghe tên cô trước đây rồi.
Là "AI tự chủ" đầu tiên phải không?
Tuyến đường di tản đã có, xin hãy di chuyển!
Ờ!
Tôi sẽ ghi nhớ ơn nghĩa hôm nay.
Cô nói cô là ca sĩ đúng không?
Nay không có cơ hội,
nhưng ngày nào đó
hy vọng được nghe giọng hát của cô.
Liệu có phải những người đã gửi thư đe dọa đó?
Không có bằng chứng!
Lúc này thì cần ra khỏi đây đã.
Diva?!
Đó là toàn bộ!
Do tình trạng khẩn cấp,
các hạn chế về di chuyển sẽ được dỡ bỏ.
Dù đang ở đâu,
tất cả AI mau truy tìm các mục tiêu khả nghi.
Đã rõ!
Sân Khấu Trung Tâm vẫn hoạt động bình thường.
Không phát hiện điều gì khả nghi.
Rõ. Sẵn sàng đợi lệnh đi!
Cảm giác thế nào khi lần đầu tiên
được đứng trên Sân Khấu Trung Tâm.
Không muốn nói đâu nhưng cuộc chiến 100 năm nữa...
sẽ biến điều này thành như chưa từng xảy ra.
Đây chắc không phải anh làm đâu nhỉ?
Lấy đâu ra chuyện đó cơ chứ!
Hay là nên nói cho cô biết sổ xố ngày mai nhỉ.
Anh thực sự... tới từ tương lai sao?
Thật đó!
Và đang mong chờ cô ngăn điều này xảy ra.
Sứ Mệnh của tôi là,
giúp cho mọi người cảm thấy hạnh phúc bằng giọng hát.
Đang nói về việc AI chỉ có duy nhất một "Sứ mệnh" sao?
Luật đó không hề thay đổi suốt 100 năm.
Nhưng hãy để tôi hỏi điều này,
cô có muốn thế giới kết thúc
như những hình ảnh trong tương lai đó không?
Đương nhiên là không muốn.
Nhưng...
Vậy thì để phù hợp với Sứ mệnh của cô.
Những người đang sống ở thời điểm này,
không ai trong số họ có thể sống tới 100 sau.
Nhưng con cháu của họ thì sao?
Hay cả những khán giả sau này,
những người còn chưa chào đời nữa?
Hiện tại thì mọi thứ giữa AI và Con người
vẫn chưa có gì cả.
Nhưng trong 100 năm tới,
AI sẽ phát triển vô cùng mạnh mẽ.
Vậy điều gì đã thúc đẩy điều đó xảy ra?
Chính là luật "Luật Định Danh AI".
Luật Định Danh AI?!
Ví dụ, biệt danh của cô bây giờ là Diva,
chỉ đơn giản là một biệt danh.
Nhưng một vài tháng sau,
khi Luật Định Danh AI được thông qua và có hiệu lực,
nó cũng sẽ "cung cấp" một số quyền xã hội.
Hay có thể nói,
AI sẽ được trao quyền con người.
Đây là nền móng vững chắc
cho sự phát triển của AI sau này.
Sự ra đời của Luật Định Danh...
議員 - Giin - Nghị sĩ
...và vụ ám sát nghị sĩ Yoichi Aikawa,
người mà cô vừa cứu....
...có liên quan vô cùng mật thiết với nhau.
Ám sát?!
Đó là việc đầu tiên ta cần ngăn chặn.
Quả bom là một lời cảnh báo.
Sau khi ông ta qua đời,
các thành viên khác trong hội đồng có những nước đi...
...nhằm đảm bảo rằng cái chết đó không vô ích.
Từ đó đạo luật được thông qua.
Dưới sự ảnh hưởng từ Luật Định Danh...
...trong suốt 100 năm,
lịch sử AI có rất nhiều bước ngoặt vĩ đại.
Và tôi được tạo ra là để "sửa chữa" chúng.
Với mục đích ngăn chặn
cuộc chiến mà con người sẽ bị tàn sát bởi AI.
計画 - Keikaku (Kế hoạch, Dự án,...)
"Dự án" này...
シンギュラリティ計画 - Shingyurariti Keikaku - Singularity Project (Plan)
Singularity Project
1. Dự Án Hệ điều hành Singularity của Microsoft.
2. Giả thuyết Singularity về việc máy móc phát triển vượt con người.
Ngoài ra, khái niệm Singularity đã xuất hiện từ thế kỷ trước, thế kỷ 20.
...được gọi là "Dự án Singularity"
bởi chính vị giáo sư đã tạo ra tôi.
Tôi sẽ ghi nhớ ơn nghĩa hôm nay.
Cô nói cô là ca sĩ đúng không?
Nay không có cơ hội,
nhưng ngày nào đó
hy vọng được nghe giọng hát của cô.
Lần tới gặp lại,
hãy hát cho em nghe ở Sân Khấu Trung Tâm nhé!
Bởi vì muốn
càng ngày càng có nhiều người được nghe Vivy hát.
Hứa nhé!
Tại sao... lại chọn tôi?
Đâu thể nói ra khi mà "ai đó"
sẽ thay đổi "phản hồi"...
...sau khi biết được câu trả lời đúng không nào?
Nào, vậy là Yes, là Ok đúng không?
Khi nào nó xảy ra?
Hai?!
Khi nào thì nghị sĩ Aikawa bị giết?
Đêm nay!
Biết rồi!
Nhưng không thể để mấy thứ này khiến ta sợ hãi.
Luật Định Danh sẽ được thông qua dưới tên tôi.
Từ đó có thể chốt được các phiếu bầu
từ các bên tổ chức liên quan tới AI.
Hãy đảm bảo rằng
mọi bản ghi cuộc gọi này sẽ bị xóa sau khi ngắt kết nối.
Tuyệt đối không thể để
những kẻ tống tiền đó biết được vị trí này.
À, tất cả đều ổn!
Ở đây luôn luôn không bị giám sát
trong thời gian bảo trì.
Rất hiếm khi có ai-
Gì thế?
Toak!
Sao ngươi biết chỗ này?
Đó là bởi
không thể tin tưởng cô được.
Đã nói rồi!
Sứ Mệnh của tôi là
giúp cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Sai lầm!
Giáo sư đã sai
khi đặt cược mọi thứ vào cô.
Tôi cần ông sống sót.
Tôi đang hoàn thành Sứ Mệnh.
- Sống sót
- Cả của anh và của tôi!
Kỳ tới
Tập 2     Quarter Note - Khởi đầu của Hành trình Thế kỷ -
Đây là bước khởi đầu trong...
Hành trình Thế kỷ của cô.