Đã bảo gì hả? Đã bảo gì hả?
Sao lại thấp tới mức này hả!
Có thấy mấy tiếng vỗ tay hời hợt đó không!
Cứ thế này thì sao có thể...
...hoàn thành Sứ mệnh
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát hả!
X-Xin lỗi.
Tôi đã không thể hát tốt.
Cô hát không có vấn đề gì cả.
Phải tự tin hơn kìa!
Điều duy nhất còn thiếu là
bầu không khí cuồng nhiệt xứng với giọng hát của cô, có vậy thôi.
Nếu có được nó,
thì việc hoàn thành Sứ mệnh là vô cùng đơn giản.
Antonio là người duy nhất...
vẫn luôn ca ngợi giọng hát của tôi.
Tất nhiên tôi công nhận tài năng của cô rồi!
Tôi là cộng sự AI đó!
Ngày nào đó tôi sẽ đưa cô
tới một sân khấu xứng đáng hơn.
Nên là...
Uây!
Cười cái gì thế?!
Thấy hạnh phúc thôi~
Tôi sẽ... cố gắng hơn nữa!
Ngày nào đó,
sẽ trở thành ca sĩ xứng đáng với Antonio.
Cố gắng hết mình nha!
AS YOU LIKE MY PLEASURE
A4VFANSUB
Phụ đề được thực hiện bởi
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN                    TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN   TẦM TỚI ÁNH SÁNG
SINH RA ĐỂ VƯƠN TẦM TỚI ÁNH SÁNG
RÀNG BUỘC BỞI LIÊN KẾT VỚI SỢI CHỈ MONG MANH
SỐ MỆNH THỨC TỈNH ĐỂ PHỤC VỤ SỨ MỆNH
DỆT NÊN BAO KỈ NIỆM ĐÁNG TỰ HÀO
Dệt nên bao kỉ niệm đáng tự hào
Đây là vì lợi ích của bạn
Tỏ lòng biết ơn với "bó hoa vũ trụ" ngập tràn thế giới này
Định mệnh và cả số phận, xin hãy tỏa sáng rực rỡ đi
Hạnh phúc là khi bảo vệ được nụ cười của ai đó
Khao khát, sẽ luôn luôn khát khao
Để trở nên mạnh mẽ hơn
Mong rằng ngay cả tiếng khóc cũng hóa thành lời ca
Rạng ngời từng khoảnh khắc
Những giọt nước mắt đó, hãy giao phó chúng cho tôi.
"Vụ tự sát của Ophelia"
ảnh hưởng rất lớn đến lịch sử AI sau này.
Đây là trường hợp đầu tiên ghi nhận
về một AI tự sát,
cơ bản thì là điều tối kỵ.
Tập 8
Elegy Dedicated With Love - Chỉ có duy nhất một cộng sự quý giá -
"Luật Nhân quyền AI"
nhờ thế mà được đà lần tới,
"Cô ấy có trái tim, có linh hồn,
nếu không cô ấy đã không thể tự sát."
Vì vậy, cũng giống như con người.
Mà, bản thân tuyên bố đó là ngớ ngẩn.
Nhưng sau đó,
một loạt các vụ việc tương tự đã xảy ra trên khắp thế giới.
Nguyên nhân vẫn còn là dấu hỏi.
Tuy vậy,
chuyện này đã làm mờ ranh giới giữa con người và AI,
và nó như chất xúc tác chính góp phần
cho sự đồng hóa AI vào xã hội loài người.
Trên đây là tóm tắt của "Vụ Ophelia tự sát",
sự cố kinh thiên động địa trong lịch sử AI.
Không tin nổi sao?
Nếu thấy thế,
thì có thể... rút lui luôn cũng được.
Chỉ cần ngăn cô ấy
trước khi làm điều gì đó dại dột.
Tiến hành như vầy là tốt nhất.
nhưng không đồng nghĩa với việc
tránh khỏi thảm kịch một cách hoàn toàn.
Mồm mép tép nhảy liên tằng tằng
khó chịu thật chứ!
Đang sử dụng loại mạch giao tiếp
nào để liên hệ vậy hả?
Không ai ưa nổi đâu!
Đó không phải vấn-
Căn thời điểm cho ánh sáng...
Trên hết, về việc tự sát của AI như anh nói...
À, nếu được thì
tôi muốn hoãn nó lại 1 xíu để rồi sau đó sáng lên...
...chẳng phải cũng chính tôi
vừa mới nhảy xuống ngay trước mặt anh đó sao?
Hai~ Đã rõ rồi ạ!
Cô và cô ấy là khác nhau hoàn toàn.
Lúc đó, chính cô...
...đã tính toán rằng
tôi sẽ lao theo giải cứu không phải sao?
Như vậy không được tính là tự sát.
Cảm ơn!
Hai~ Sẽ hát bằng cả trái tim ạ!
Em... em sẽ trở thành chính mình!
Được thôi!
Nghi ngờ anh cũng không đi tới đâu.
Và có vẻ như có điều gì đó vướng mắc
trong tâm trí Ophelia.
Những gì phải làm là sửa chữa
thảm kịch là được ha?
C-Chờ đã!
Tính làm cái gì vậy hả?
Gì cái gì?
Trò chuyện chứ sao!
Nếu cô ấy đang nghĩ đến việc tự sát,
thì phải ngăn bằng được.
Mất đi một giọng hát tuyệt vời như thế
là không thể được.
Bởi vì...
...sẽ bất hạnh
cho những khán giả háo hức mong chờ được nghe cô ấy hát.
Đã bảo là...
Không cần phải nói gì,
chỉ cần ngăn cản
ngay trước khi cô ấy tự sát là được.
Và theo hồ sơ ghi nhận,
cô ấy tự sát sau khi chương trình kết thúc.
có nghĩa là khán giả hôm nay
không có gì phải đau buồn, bất hạnh cả,
Cứ yên tâm!
Không nói tới tương lai gần.
Cần loại bỏ tận gốc rễ vấn đề.
Hoặc điều tương tự có thể lập lại không phải sao?
Nhưng...
Với vài ba biện pháp tạm thời như vậy
mà anh nghĩ là hoàn thành được Sứ mệnh sao?
Tôi sẽ không để cô ấy chết.
Hôm nay, ngày mai, cả mai sau nữa!
Diva!
Phù~
Như thường lệ vẫn bỏ ngoài tai.
Không có đầy đủ bộ nhớ,
nhưng về cơ bản thì vẫn như nhau à?
Chỉ với một từ, đã có thế gắn kết lòng can đảm
Cô đơn quá nhỉ?
Lần đầu tiên Người nói "Cảm ơn"
trong khi đang ở nụ cười rạng rỡ với tôi
Sau khi ra mắt,
hầu như là không có khán giả ha~
Chỉ toàn bắt theo các quãng tám
bằng giọng hát đơn thuần thôi.
Onee-sama cũng phải
trải qua khoảng thời gian như vậy nhỉ?
Luôn tự hỏi tại sao
Người luôn dạy bảo tôi hết điều này đến điều khác
Có chuyện gì sao?
Sắp tới lúc diễn rồi đó!
Nếu được cho phép... thì...
Tôi nào có thể vượt qua được Người đâu
Em muốn biết Onee-sama
đã hát như thế nào hay với mục đích gì?
Em cũng mới hỏi nó cách đây không lâu.
Muốn được gặp Người, muốn được hiểu nhiều hơn
Thế này nhé, Ophelia...
Có điều gì khiến em lo nghĩ không?
Cảm xúc này, cho dù chưa biết tên là gì đi nữa
Kiểu như... là...
Điều gì đó khiến em muốn chết luôn ý?
Thì ngay nơi đây, vẫn sẽ vững bước
Vãi luôn!
Im đê!
Onee-sama?
À thì, lúc trước ý,
"em sẽ trở thành chính mình!" kiểu vậy.
Để vội vàng tô vẽ lên Dáng Hình Tương Lai
Dạ thì...
Antonio?!
Là AI hỗ trợ của em ạ!
5 năm trước, đã bị hỏng.
Nhưng không rõ nguyên do.
Là một AI Âm thanh, chuyên xử lý từ
ánh sáng sân khấu cho đến âm thanh.
Việc anh ta bị hỏng
đã ảnh hưởng rất nhiều đến các buổi biểu diễn sau đó.
Đây là những lời đồn đại rẻ tiền lúc đó.
Không gục ngã trước sự ra đi
không rõ nguyên nhân của cộng sự,
Nữ ca sĩ vẫn hát vang dưới ánh đèn sân khấu.
Và cái kết bi thảm là cảnh tượng
cô tự sát để đi theo người cộng sự.
chính là điều khiến loài người hy vọng
vào sự tồn tại của thứ gọi là tình yêu, hay linh hồn.
Không có gì lo nghĩ cả.
Bởi vì... em đã rất may mắn.
Mọi người ở các rạp hát nhỏ cổ vũ em,
và Antonio luôn luôn quan tâm đến em
bất cứ khi nào em làm hỏng việc.
Cậu ấy là kiểu AI như thế nào?
Có hơi... cáu ghắt ạ.
Và... cũng hay cằn nhằn, to tiếng.
Có chút chút thôi ạ!
Nhìn ai hả thưa cô?
Nhưng...
Anh ấy là cộng sự đáng quý nhất của em.
Antonio là người duy nhất.
Luôn nói về việc sẽ đưa giọng hát của em, của Ophelia,
vươn tầm thế giới.
Không có gì phải lo nghĩ cả.
Nhưng chắc chắn anh ấy sẽ bảo
em vẫn có thể làm tốt hơn.
Phải cố gắng trở thành
người mà Antonio mong muốn.
Phải trở thành càng nhanh càng tốt.
Không phải là lo nghĩ
thì có thể là gì khác!
Đó là động lực khiến em hát cho đến giờ,
và cũng là lý do mà
em đặt chân lên sân khấu hôm nay.
Vậy mà không thể hài lòng với bản thân sao?
Hát ở đâu không quan trọng ạ.
Điều quan trọng là phải hát hết mình.
Bài hát mà sẽ giúp
em hoàn thành Sứ mệnh khi sinh ra.
Vậy đó là điều Antonio muốn?
Vâng! Và cũng là điều em muốn.
Thế thì phải bỏ cái bộ mặt đó đi.
Bộ Antonio có dạy em lên sân khấu
với biểu cảm gương mặt như vậy sao?
Không ạ!
Chúng ta hoạt động
là để hoàn thành sứ mệnh đúng không?
Sứ mệnh là
làm cho mọi người hạnh phúc qua giọng hát.
Sứ mệnh, ta phải luôn giữ vững.
Từ giờ cho đến mãi về sau.
Tới lúc rồi ha.
Ừm~
Matsumoto?!
Gì hả cô?!
Rốt cuộc thì
không thấy Ophelia có ý định tự sát.
Ca hát, sứ mệnh,...
...cái chết của cộng sự,
con bé đang đối mặt với chúng.
Phải có lý do nào đó khác.
Tự sát là điều ngớ ngẩn, đã bảo từ đầu rồi.
Thế giờ có phiền không
khi kể cho tôi về gã đàn ông cô đã gặp kia.
Nói ra thì phải hứa là không bỏ đi nhá!
Không bỏ đi!
Bởi như thế thì cô lại lừa tôi chứ có được gì đâu.
Đây này!
Mít sờ tơ Kakitani?!
Sao lại ở đây?
Và sao lại trông như này?
Lịch sử nguyên bản không ghi gì cả.
Matsumoto?
Là ai?
Có liên quan gì đến Ophelia không?
Buộc phải thừa nhận là sẽ vô cùng khó khăn để tính toán
đưa ra câu trả lời chỉ với thông tin mà tôi hiện có trong tay.
(Anh cứ nói thẳng ra là không biết đi lại còn.)
Thế anh ta là gì đối với Vivy?
Có quan hệ gì đó đúng không?
Không hẳn là người
có liên quan nhiều đến cô cho lắm.
Đó là chuyện mà tôi quyết định chứ?
Chuyện này liên quan đến tôi cơ mà?
Quay lại thôi chứ nhỉ?
"Anh ấy là cộng sự đáng quý nhất của em."
...thế à?
Mưa lặng rơi từ bầu trời cao vời vợi,
đáp nhẹ xuống mặt đất bình yên
Nụ hôn duy nhất,
chính là "vương miện" khi giọt nước bắn tung
Màn trình diễn hoàn hảo ha!
Đâu thể đoán trước được
khi nào ta chìm đắm trong tình yêu ngọt ngào
Nhưng trong lịch sử nguyên bản cũng y hệt.
Sau khi kết thúc, cô ấy về phòng thay đồ,
nơi cô ấy xem phần tiếp theo
của buổi biểu diễn cùng nhân viên.
Nghe không đó?!
Nếu chẳng may rơi vào lưới tình ấy,
Có vấn đề gì sao?
Không...
Giọng hát mới tuyệt vời làm sao.
Chỉ là, với khán giả trước mặt,
em ấy đã vượt qua hoàn toàn buổi diễn tập trước đó.
Hạnh phúc vẫn sẽ ngập tràn ngay cả khi nghẹn ngào
Tập trung vào dự án của ta được không hả?
Tình yêu là sự hy sinh, Hiến Dâng
Không cần tới sự cảm thông hay đồng cảm với Ophelia,
mà là quyết tâm cứu lấy tương lai!
Cất lên giọng hát u sầu
Đã bảo là
không giải quyết nỗi lòng của em ấy thì không được đâu.
Cống hiến tất cả cho người với đôi mắt láy đen sâu thẳm
Aa~ Nào nào!
Đặt trái tim vào nhiều hơn nữa đi, Ophelia~
Nếu đắm chìm vào ánh mắt đó,
Cô là AI mà cũng quan tâm tim tủng à?
Sẽ thấy ẩn giấu đằng sau là sự cô đơn đồng hành cùng nỗi buồn da diết
Hừ~
Vivy cũng không thể ngừng ám ảnh về điều đó.
"Bằng cả trái tim nghĩa là gì cơ?"
Và “Làm thế nào để hát bằng cả trái tim"?
Vivy á?
Ờ!
Ôm trầm lấy em đi~
初歩的 - Shoho-teki
Vậy thì lo nghĩ cũng là "cơ bản" ha.
Cơ bản?!
Ừm!
Cơ bản của cơ bản.
Ngay cả anh cũng phải-
Có khi nào là không hiểu gì không?
Mặc dù là AI đến từ tương lai?
Nó là không cần thiết.
Tôi là AI được tạo ra vì Dự án Singularity.
Phân tích ca hát này nọ là vô dụng.
Ý là anh không cùng Vivy
sẻ chia nỗi âu lo?
Tôi và Vivy không có mối quan hệ như vậy.
Đon thuần là hợp tác
trong Dự án Singularity mà thôi.
Thế... kiểu quan hệ như nào?
Tự dưng hỏi linh tinh thế hả?
Đừng có né tránh!
Mới nãy cũng vậy.
Tôi đang hợp tác cùng anh
để tìm hiểu về ký ức của tôi khi còn là Vivy.
Là dạng không quan tâm tới xung quanh à?
Ta còn 2 tiếng trước khi tôi lên diễn đó.
Là mối quan hệ phức tạp.
Giống như mối quan hệ giữa cô và tôi hiện tại.
Tự mình quyết định, bướng bỉnh.
Hành động tùy tiện mà không thèm nghe tôi nói,
con ngốc chính hiệu.
Thường ngược đãi tôi.
Toàn làm mấy chuyện ngu ngốc.
Cùng thực hiện Dự án Singularity thôi!
Tuân lệnh!
Vivy.
Tới lúc có được cái nhìn tin tưởng thì...
Cô ấy...
Chính vì sự cố đó mà tôi đã loại
cô ấy ra khỏi nhiệm vụ này.
Nên là cũng không hề có ý định gặp lại cô.
Vậy mà chả hiểu sao lại dính phải cô ở đó.
Nếu thế thì sao lại cứu tôi hả?
Nếu ảnh hưởng tới dự án,
thì để tôi một mình là được rồi không phải sao.
Ấy vậy mà anh vẫn bảo vệ tôi?
Tại sao?
Vì tôi là nhân tố cần thiết cho dự án này?
Là bởi...
Kết thúc rồi ha!
Lại cái bộ mặt đó.
Đi gặp Ophelia đây.
Không cần thiết phải thế.
Đã chiếm được quyền kiểm soát
mọi camera an ninh trong khuôn viên.
Khi Ophelia rời khỏi phòng thay đồ,
theo lịch sử nguyên bản...
Đã bảo đó chỉ là vài ba biện pháp tạm thời mà thôi.
Diva! Bàn trước đã!
Người cần bàn ở đây là với Ophelia.
Không sao cả, cứ xem đi.
Đang là cộng sự mà ha?
Dù là chưa đến mức
như Ophelia và Antonio đâu đấy.
Phải rồi!!
Nếu cứu được Ophelia và cứu được tương lai,
thì sẽ trả lời câu hỏi ban nãy.
Cơ bản của cơ bản, ha~
Hửm~
Hừm~
Matsumoto!
Gì-Gì thế?!
Có tý thôi mà đã xảy ra chuyện rồi á?
Gã đàn ông đó ở đây!
Ở đâu?
S-14!
Không có ai ở đó.
Rốt cuộc là sao hả?
Diva! Quay lại đây mau!
Đừng tự ý hành động...
Hắn ta hẳn là có liên quan gì đó
tới mọi chuyện đúng không!
Có thể là cố gắng
hãm hại Ophelia trông như vụ tự sát.
Không có hồ sơ ghi chép nào cả.
Ophelia cũng chưa có động thái gì.
Xin hãy mau quay lại!
Diva!
Anh...
!!! DIVA !!!
H-Hacking? Có ai khác ngoài mình sao?
Chờ chút đã! Chờ chút đã! Chờ chút đã!
Làm sao mà mình không nhận ra cơ chứ!
Ophelia này là... giả!
Diva! Diva! Diva!
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Bình tĩnh! Bình tĩnh!
Sứ mệnh là cốt yếu...
Đừng có làm rối tung các ưu tiên.
Trên một sân khấu cô đơn như này,
nàng ca sĩ sẽ làm gì được ta?
Anh là...?
Hân hạnh gặp mặt, Ophelia!
Tôi tên là Matsumoto.
Xin lỗi vì đã không thể
ở trong hình dạng hoàn chỉnh.
Tuy là bề ngoài hơi cộc kệch
nhưng rất vui được làm quen.
Dạ.. thưa... anh là ai vậy ạ?
Tại sao lại ở đây?
Tôi là cộng sự của Diva.
Diva-onee-sama?
Phải!
Tuy là tạm thời thôi.
Tôi đến đây để ngăn cô "tự sát" ...
...hay nói chính xác là "tự hủy".
Thật ra, với tư cách là AI,
tôi rất lấy làm thắc mắc...
Nhưng có thể mường tượng được
sự tuyệt vọng mà cô đang cảm thấy.
Ophelia!
Cô không còn chịu đựng được nữa sao?
Thế giới đã công nhận tài năng ca hát,
nay lại được biểu diễn ở nơi to lớn như này.
Vậy mà không cảm thấy hài lòng khi ca hát sao,
tại sao?
Bởi Sứ mệnh của cô là
làm cho mọi người hạnh phúc bằng giọng hát.
Và nó bao gồm cả AI Antonio phải chứ?
Nhưng cơ hội đó đã vĩnh viễn tan biến,
nên để lại tổn thương sâu sắc trong cô.
Tôi đã từng gặp rồi!
Một nữ ca sĩ AI đã bị đóng băng
khi xảy ra chuyện tương tự,
Và giờ cô đang mắc lỗi nên hãy-
Hài hước... hài hước làm sao!
Ophelia, tự hủy á?
Ờ, đúng đó, ta mất hết hy vọng rồi.
Ngay cả khi được hát
trong một nhà hát lớn thế này,
dù có cố gắng thu thập
câu trả lời từ các ca sĩ khác đến đâu,
thì vẫn không thể vươn tới chân lý của ca hát được.
Nếu anh đến đây để cứu tôi,
thì đã quá muộn... đã quá trễ rồi!
Tại sao lại thế ư?
Vì Ophelia... mồ... đã không còn!
Ta chính là Antonio!
Thầy ấy vô cùng yêu thanh âm đó.
Trong tất cả những môn học mà tôi đã bỏ qua,
chỉ có piano là cứ kẹt mãi trong đầu.
Giống như bất kỳ đứa trẻ nào,
tôi mơ ước trở thành một nghệ sĩ piano.
Và đã bị choáng ngợp trước cách chơi của thầy.
Tôi khao khát
cách các đầu ngón tay đó nhảy múa.
Làm mọi điều để đạt được.
Thế nhưng...
Xe cấp cứu đang tới.
Đừng cử động nhé!
Chờ đã...
Ở lại đây đi!
Thầy là thầy dạy piano cơ mà.
Sứ mệnh của tôi là làm cho mọi người hạnh phúc
với tài đánh piano, với âm nhạc của tôi.
Vì mục tiêu đó, tôi muốn bạn,
Yugo và mọi người khác sống sót.
Đã lâu không gặp ha!
Nhớ cô lắm đó!
Vivy.
Kỳ tới
Tập 9     Harmony of One's Heart - Sứ mệnh của tôi, tương lai của bạn -