#1
Bản tin bầu cử Hội học sinh!
Người thông tin sẽ là tôi, Trưởng ban bầu cử, Yomotsuki Runa!
Đã một tuần trôi qua từ lúc bắt đầu,
để mọi người tham gia biết được thông tin
lúc này tôi sẽ thông báo những người đang giữ nhiều phiếu nhất!
Số 10:
Người đã liên tục chiến thắng các thành viên hội học sinh
Hiện tại đang là ngôi sao mới nổi,
Jabami Yumeko, 13 phiếu!
Số 9:
Một thành viên của gia tộc cùng bộ mặt lạnh lùng,
mục đích thực sự của cô ấy là gì?
Honebami Miroslava với 17 phiếu!
Số 8:
Người ngay từ lúc bắt đầu đã đánh bại hội trưởng CLB
Nghiên cứu văn hóa, Nishinotouin. Chính là cô ta!
Inbami Miyo, 21 phiếu.
Số 7:
Người có phong cách đánh bạc nguyền rủa
Warakubami Suika, 40 phiếu!
Số 6:
Liệu có trở thành Hội trưởng năm nhất đầu tiên trong lịch sử?
Sumeragi Itsuki, 50 phiếu.
Số 5:
Là nam sinh duy nhất nắm giữ vị trí top trong bảng xếp hạng
với phương châm "Tất cả theo tôi".
Obami Rin, 62 phiếu.
Số 4:
Chỉ vừa mới đây còn là thú cưng nhưng nhìn vị trí xem,
Giant Killing, kẻ tiêu diệt những gã khổng lồ,
Saotome Mary, 101 phiếu!
Số 3:
Một Yourtube idol nhắm đến vị trí Hội trưởng,
Chia sẻ video thì được nhưng phiếu thì miễn,
Yumemite Yumemi, 109 phiếu!
Số 2:
Chỉ vài học sinh cao trung mới có những khả năng xuất thần,
và việc cô ấy ngồi vào ghế hội trưởng cũng chẳng có gì ngạc nhiên.
Totobami Terano, 133 phiếu.
Chỉ cần nhìn vào bảng xếp hạng này
là biết họ đều là những người cực tài năng.
Nhưng người đứng trên đỉnh của học viện
Hyakkaou với 3000 học sinh này...
Không cần phải giới thiệu nữa!
chính là Hội trưởng của chúng ta,
Momobami Kirari,
216 phiếu!
Quả không hổ là Hội trưởng,
chỉ mới một tuần đã nhiều phiếu thế này!
Dù gì Hội trưởng hiện tại cũng là
mục tiêu bị nhắm đến nhiều nhất,
nên kết quả cũng không có gì ngạc nhiên.
Nói thế thôi chứ cuộc bầu cử vẫn đang diễn ra
nên ai cũng có cơ hội hết.
Tôi xin kết thúc buổi phát sóng tại đây.
Hẹn gặp lại lần tới.
Adieu!
Chán chết.
Tại sao Hội trưởng lại cấm mình dùng xèng nô dịch vậy?
Mình chấp nhận đánh cược toàn bộ thời gian bản thân còn gì...
Nè, đưa chị mày ít phiếu...
Quả không hổ là mình. Dễ thương quá!
Ồ?
Ồ, đẹp đấy.
Còn hỏi.
Cơ mà
mày định thành diễn viên Hollywood mà?
Hả?
Giống nhỏ trên ảnh.
Còn thời gian rảnh mà chụp ảnh áo tắm à?
Không sao,
việc thay đổi từ idol sang diễn viên là con đường ngắn nhất mà.
Thật à?
Tao không rõ, cơ mà
nữ diễn viên Hollywood người Nhật hơi hiếm đấy.
Và bọn đó cũng chuyển từ idol qua hả?
Làm gì có nhỉ.
Tất cả đều dựa vào thực lực.
Việc idol mày đang làm chẳng qua do thiếu thực lực thôi nhỉ?
Midari-chan khó tính quá đó.
Không được yêu quý nên nó thế à?
Tớ sẽ cố gắng hết mình.
Thế à? Vậy thì tốt.
Vậy mau đến cuộc gặp chủ tịch một ngày đi, nó kết thúc bây giờ.
Ừm.
Con nhỏ một mắt khốn nạn đó!
Dám nói những lời đó!
Chỉ là con nghiệp dư mà dám dạy đời!
Những lời mày nói tao biết hết!
Yumemi...
Cần thêm phiếu bầu.
Tớ không có ý định thành Hội trưởng.
Nhưng để có sức ảnh hưởng đến Hội trưởng tương lai
thì vẫn chưa đủ.
Phải làm chúng nhớ rằng cái ghế hội trưởng đó là do tớ tạo ra,
thì phải giành được giải thưởng của Học viện nữa.
Để làm được điều đó cần sự ủng hộ nhiều hơn.
Nhưng chúng ta đã lấy hết phiếu từ fan.
Nếu muốn nữa thì
chỉ còn cách đánh bạc.
Hoặc là tìm kiếm thêm fan.
Có gì lạ à?
Nhận ra rồi à? Quả nhiên.
Kirari hôm qua ấy.
All In.
Hửm?
Fold.
All In.
Không thể nào...
Năm trận liên tục All In?
Tớ hiểu ý đồ của cậu rồi.
Hạ đối thủ ngay lần đầu bằng All In
chỉ để lấy vài đồng cược ban đầu.
Còn nếu bài của bọn này ngon thì cậu sẽ thua ngay lập tức.
Kiểu cờ bạc ngu dốt.
Nhưng với kẻ đang nắm giữ nhiều xèng nhất mà All In
thì bọn này cũng chỉ còn cách All In theo.
Tức là cậu ép tất cả phải đặt cược sự
sống còn trong trò chơi này.
Poker không dùng kỹ năng đó.
Không biết có nên gọi nó là đánh cược nữa không?
Phải chứ, Kirari?
Lâu lắm mới vui vậy mà...
Tận hưởng nào?
Thật giống với cậu.
Được thôi, nếu thế thì...
Bọn này bỏ.
Hả?
Chẳng có lý do gì phải sống chết với nó cả.
Ít nhất là lúc này.
Đi thôi Sumika.
Ahahaha!
Khuôn mặt lúc đó tức cười thật.
Không ngờ Kirari cũng có lúc dễ thương vậy.
Vui quá đi.
Chính vì thế nên cô ta mới mạnh.
Hả? Là sao?
Với cô ta quan trọng là có vui hay không.
Thèm khát tận hưởng niềm vui.
Thế nên tôi không thể đọc được cô ta.
Nếu cậu nói thế thì chắc là thế rồi.
Nhưng tôi cũng hiểu rõ cô ta.
Thế nên lần tới, chúng ta sẽ xem xét một người nữa.
Yumeko!
Nhớ cậu quá đi!
Yumemite!
Lâu không gặp, Itsuki, Suzui!
Ờ...
Lâu không gặp...
Hôm nay có việc gì thế?
Thực ra tớ có chuyện muốn nhờ cậu.
Lần này tớ muốn tái hợp nhóm với cậu, Dreaming Creaming Sisters!
Chuyện đó có hơi...
Làm ơn đi, 1 ngày thôi...
1 ngày?
Một buổi diễn tái hợp trong mơ
tập trung tất cả khán giả lại và cá cược!
Nhất định sẽ vui lắm.
Dĩ nhiên chúng ta sẽ chia sẻ phiếu.
Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!
Nghe cũng vui...
Nếu có thêm Yumeko nhất định sẽ
có thêm fan và thêm nhiều phiếu.
Hể?
Đùa à?
Này này, nhìn kìa.
Không thể tin được!
Nhưng tại sao?
Không thể tin luôn!
Tớ là fan bự luôn đó!
Tại sao lại ở đây?
Xin chào mọi người.
Diễn viên Hollywood...
Natari...
Kawaru.
Ai thế?
Hả? Người cực kì nổi tiếng đó!
Thế à.
À vâng!
Tớ là fan bự của cậu đó!
Tớ đã mua hết đĩa CD và sản phẩm của cậu!
Vai diễn Mistral khiến tớ rất cảm động.
Và vai phản diện nữ chính trong Gamble Hole nữa!
Tớ muốn tương lai giống như cậu!
Cậu là...
Idol Yumemite Yumemi?
Không thể nào... Natari Kawaru biết mình...
Giấc mơ thành hiện thực sao...
Đừng hiểu lầm.
Tôi chẳng biết gì về idol Nhật Bản cả,
và cũng chẳng quan tâm.
Nhưng đây là bầu cử.
Nên phải tìm hiểu về đối thủ.
Đối thủ?
Khoan đã!
Đối thủ...
Chị tham gia bầu cử sao?
Dĩ nhiên.
K-khoan đã...
Chưa bao giờ nghe tin một nữ
diễn viên Hollywood học ở đây?
Dĩ nhiên rồi.
Để tôi giới thiệu lại.
Tên tôi là Warakubami Sumika.
Là thành viên gia tộc Momobami.
Tôi đến trường này để đánh bạc.
Nataru Kawaru là người gia tộc Momobami?
K-Không thể nào...
Khoan đã.
Theo bản tin sáng nay,
người nắm giữ lượng phiếu cao nhất là hội trưởng.
Thứ 2 là Totobami Terano...
Nếu cô ta muốn né người cùng gia tộc...
vậy thì lý do Natari Kawara đến đây là...
Cùng tôi đánh bạc nào.
Jabami Yumeko.
À vâng...
Nhưng vậy ổn chứ?
Tớ có 13 phiếu thôi.
Nếu là cậu thì phải tìm ai đó nhiều phiếu hơn chứ...
Không phải lo.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Cuối cùng thì tất cả sẽ thành trận nội chiến gia tộc.
Thế hả?
Dĩ nhiên rồi, cô ta là diễn viên Hollywood mà.
Những thành phần thấp kém trong trường
này chẳng đáng để quan tâm.
Mình chỉ hạnh phúc khi cô ta nhớ tên.
Nhưng...
ngày nào đó, mình cũng sẽ bước trên thảm đỏ!
Tức là Natari Kawaru là đối thủ cần phải đánh bại!
Chúng ta sẽ chơi trò gì đây?
Tôi thì thích poker--
Một buổi diễn thì sao?
Thấy thế nào?
Và tôi cũng tham gia nữa.
Chà!
Cô sẽ có cơ hội thắng 109 phiếu của tôi,
hơn nữa còn là trò của cô.
Hay định bỏ chạy?
Vậy thì...
Jabami Yumeko và Yumemite Yumemi sẽ 2 chọi 1 với tôi...
Nếu chấp nhận thì tôi đồng ý.
Đúng là 109 phiếu khá hấp dẫn, nhưng cũng chỉ đến đó.
Tôi muốn quyết định trong một trận 1 vs 1 hơn.
Tớ thì sao cũng được.
Cô ta còn xem thường mình đến khi nào?
Cứ chờ đấy.
Tôi sẽ bắt cô chú ý đến tôi!
Tôi chấp nhận!
Vậy là xong nhé.
Rốt cuộc chị nghĩ gì thế hả?
Một buổi diễn 3 phần trước hàng trăm người?
Đối thủ lại tầm cỡ thế giới.
Khác gì tự sát không?
Yumemite-senpai.
Thực ra với chị thì thắng thua không quan trọng,
miễn sao được thể hiện trước Kawaru là đủ rồi chứ gì?
Chính xác.
Yumemi...
Vì...chị là fan mà.
Mục tiêu của chị... Người chị muốn vươn tới.
Thật vinh dự khi được đấu với cậu ấy.
Lại còn được tham gia diễn kịch cùng nữa.
Nhưng mà nhé...
Nếu thắng thì sẽ tuyệt hơn nữa!
Hi hi...
Chị không có ý định thua.
Xin chào mọi người đã đến cuộc tuyển chọn bầu cử!
Chúng ta có mặt ở đây hôm nay
là chủ tịch Ủy ban bầu cử, Yomotsuki, sẽ giải thích luật chơi.
Chào mọi người!
100 vé đã được bán hết veo!
Dĩ nhiên rồi!
Dù gì thì đó là Natari Kawaru mà!
Nhưng dù có là người nổi tiếng
thì chúng tôi vẫn tuyệt đối công minh!
Tuy vừa được kí tặng nhưng hãy cứ an tâm.
Ghen tị quá!
Được rồi, hãy bắt đầu nào!
Active Station hay gọi ngắn là A-Stay!
Bắt đầu nào!
Bọn tôi là một cặp.
Gì kia?
Một cặp thiếu nữ
Chuyện gì thế kia?
Nhìn kìa.
Trong tình yêu, chỉ có một hướng đi
Tại sao?
Hội phó đang đi cùng cậu ta kìa.
Này, đã bảo đừng đi cùng tôi rồi mà!
Lúc nào cũng bám theo tôi!
Nhưng chúng ta đã hứa!
Sẽ cùng nhau tham gia cuộc chiến bầu cử!
Tôi phải giữ lời.
Nên cậu cũng thế.
Cô bị ngốc à?
Khiến Yumeko gặp nguy hiểm và ép tôi tham gia.
Giờ còn bắt tôi giữ lời?
Tôi không thể giữ lời với con ngốc
còn chẳng biết mình muốn gì!
Tôi sẽ không cùng cô tham gia cuộc chiến bầu cử.
Ít nhất là cô lúc này.
Quyết tâm chọn ra cho riêng mình một con đường và ý chí đi.
Đó mới là cốt lõi của đánh bạc.
Tôi với cô sẽ đánh bạc cùng nhau.
Nếu cô thắng, chúng ta sẽ là bạn.
Chúng tôi là một đôi
Một đôi thiếu nữ
Trong tình yêu chỉ có một lối duy nhất
Đó là Dreaming Creaming Sisterz với bài "Two Pair Maiden".
Thật dễ thương!
Giờ thì bắt đầu màn chính của A-Stay nào!
Bây giờ, hãy cùng nghe chủ tịch
Ủy ban Yomotsuki giải thích luật.
Có ngay!
Hôm nay sẽ là cuộc thi trình diễn 3 vòng!
Vòng 1 là do Dreaming Creaming Sisters chọn,
Vòng 2 là do Natari Kawaru
và vòng 3 là do chính tay tôi chọn.
Dĩ nhiên chúng ta sẽ chơi công bằng,
còn ngoài ra thì chơi sao cũng được.
Ai thắng lần này sẽ có phiếu của người thua!
Có khá nhiều cách để hiểu từ "trình diễn".
Chúng ta phải tìm ra màn diễn nào
có thể đánh bại Natari Kawaru.
Chắc chắn là ca hát.
Như một ca sĩ chuyên nghiệp,
cậu muốn sử dụng lợi thế bản thân nhỉ.
Không liên quan đến lòng tự hào của mình.
Phải!
Nhất định phải thắng!
Sự tự tin chiến thắng của cậu thật tuyệt vời!
Nhưng nếu đối thủ cũng nghĩ thế...
Nếu cả hai cùng chắc chắn chiến thắng, vậy sẽ có một kẻ nói dối.
Nguy cơ bị phơi bày là kẻ dối trá...Cảm giác thật tuyệt vời!
Tớ rất vui được tham gia!
Dù cậu có sử dụng cách nào đi nữa!
Mình không thể thua trong ca hát. Vì kinh nghiệm đầy mình.
Giống như cậu với diễn xuất vậy.
Vậy thì màn diễn đầu tiên là Natari Kawaru.
Bài hát sẽ là "Amazing Grace".
Hát là điểm yếu là sai hoàn toàn rồi.
Quá hay...
Chắc chắn cô ta đã từng được huấn luyện.
Ngày xưa, giáo viên của mình từng nói...
"Kỹ năng hoàn hảo chính là nền tảng".
"Tài năng thực sự nằm trên đỉnh".
Ủa?
Tại sao mình lại nhớ về nó?
Đó là Natari Kawaru!
"Amazing Grace".
Braaavoooooo!
Giờ thì mọi người, xin hãy bầu chọn!
Tuyệt vời thật, Natari.
Hát cũng là diễn.
Tôi tin là vậy.
Một bài hát truyền tải cảm xúc qua lời hát.
Bài hát mê hoặc thế giới bằng chính ta.
Thế nên lúc hát, không có Natari Kawaru nào cả,
nữ diễn viên chỉ làm ô uế sân khấu với sự
hiện diện bản thân. Tất cả những gì làm chỉ là vai trò.
Mà này...
Hai người nghĩ sao về ca hát?
Chắc không chỉ là hát mấy bài vớ vẩn rồi nhảy nhót đâu nhỉ?
Quả là Natari có giọng hát hay hơn mình nghĩ,
nó khá tuyệt vời.
Nhưng...
dù thế nào đi nữa, mình vẫn thắng.
Khá là ngang ngửa...
Dù có thế thì Yumemi nhất định phải thắng!
Nhưng mà chị Yumeko lại dễ dàng chấp nhận thế sao...
Mình đã mua hết rồi!
80/100 người ở đây đã được mình mua phiếu.
Thế nên dù trường hợp tệ nhất, mình vẫn thắng sát nút.
Chúng ta đã có kết quả!
Được rồi, tôi sẽ thông báo!
Kết quả vòng 1 "Giọng hát tự nhiên" là...
Dreaming Creaming Sisterz 8 phiếu,
và Natari Kawaru 92 phiếu!
Cách biệt 84 phiếu!
Natari Kawaru hoàn toàn áp đảo!
Cô...
đang xem thường diễn viên à?