Gia tộc Momobami.
Chỉ cần thể hiện một chút yếu đuối là sẽ bị nuốt chửng.
Gia đình tôi đã bị thanh trừng trong một cuộc nội chiến,
và cái giá phải trả là bị lấy đi cái tên.
Đã bao nhiêu thế hệ phải chịu đựng vì nó?
Có lẽ tôi cũng từng nghe qua
câu trả lời nhưng chẳng còn nhớ.
Với một kẻ chỉ là vật nuôi từ khi sinh ra,
thì chẳng có quyền gì để thắc mắc.
N-Này...
Thế nên...
Xin chào.
Tôi không thể tin rằng có người lại bắt chuyện với mình.
Chị mua cho tất cả trẻ em,
nhưng vẫn còn dư ra một cái.
Tóc em đeo nó vào thật đẹp.
Đó là lần đầu tiên tôi được khen-- không.
Đó là lần đầu tiên có người chú ý đến tôi.
Tôi không biết phải đáp lại điều đó thế nào, chỉ là...
"Em sẽ làm mọi chuyện chị bảo".
Nghe này.
Dấu ấn này không khắc sâu vào trái tim em.
Trái tim của em là của em.
Đừng dễ dàng bỏ cuộc.
Lần đầu tiên trong cuộc đời,
tôi sở hữu thứ gì đó.
Thỉnh thoảng cô ấy đến thăm gia trang,
và luôn nhìn tôi.
Mặc dù không nói chuyện,
nhưng khoảnh khắc đó cũng đủ làm tôi cảm thấy vui vẻ.
Nhưng không hiểu sao, mỗi ngày
trôi qua thì chị ấy lại càng hốc hác.
Và đến một ngày...
Chị ấy đã bị đánh bại trong nội chiến gia tộc,
và bị nuốt chửng.
Đến khi vỡ nát.
Cuộc sống của tôi chỉ đơn giản là trở lại như mọi khi.
Nhưng...
tôi đã nhận ra bản thân mình là vật nuôi.
Tôi sẽ bắt chúng phải trả giá vì những gì đã làm lên chị ấy.
Và tất cả những gì chúng làm với tôi.
Lấy lại tất cả!
Tôi, Batsubami Rei, sẽ giành chiến thắng trong cuộc bầu cử,
và nhắm đến đỉnh cao nhất trong học viện lẫn gia tộc!
Đỉnh cao nhất...
Vậy ra ngay từ đầu mục tiêu của cô là gia tộc Momobami.
Nhưng câu chuyện đó liệu có thật...?
Đó là gia tộc của Hội trưởng đấy.
Chẳng có gì ngạc nhiên cả.
Nhỉ?
Nào, Jabami.
Đó là mục đích thực sự của tôi.
Đã thỏa mãn chưa?
Ừm, cuối cùng cũng thấy được khuôn mặt của cậu.
Thấy thế nào?
Thế nào?
Sau khi nghe về câu chuyện của tôi thì cậu sẽ làm gì?
Dĩ nhiên là cá cược tiếp thôi!
Mày...
Khoan, điều này tức là...
Terano không tham già trò cá cược này à?
Có vẻ là thế.
Cô ta đã nói dối rằng đó là chỉ thị từ Terano.
Con khốn!
Sao dám to gan lừa bọn này!?
Đây là lỗi của chúng ta.
Vì đã quá quen với việc xem cô ta như vật nuôi.
Từ khi còn nhỏ...
Và chúng ta đã bị lợi dụng.
Được lắm.
Vậy thì tiếp tục cuộc đấu giá thôi.
K-Khoan đã!
Vậy những phiếu bầu từ nhà tài trợ ở đâu ra?
Cậu thậm chí còn không có trên BXH mà?
Bảng xếp hạng vẫn chưa cập nhập!
Hôm qua, một lượng lớn phiếu bầu đã chuyển
cho Batsubami thông qua cá cược!
Chúng tôi đã nhận được thông tin.
Cá cược?
Dĩ nhiên là hợp pháp.
Cá cược là liệu Rei có trở thành Hội trưởng được hay không?
Dĩ nhiên tất cả những người tham gia đã
đưa phiếu bầu cho Rei để chiến thắng.
Vì thế, để đáp ứng yêu cầu của trò cá cược,
Rei phải sử dụng số phiếu đó để chiến thắng.
Ra là thế.
Đúng kiểu bầu cử thông thường.
Dù có cá cược thế nào,
miễn là hai bên đồng ý thì không sao cả.
Đó là điều cơ bản.
Nhưng từ khi nào...
Ngay sau khi chúng ta chuyển đến,
em đã thấy một vài cô gái hành động kì lạ.
Đặc biệt là những người ở vị trí
thấp nhất của hệ thống phân cấp.
Ra là thế.
Chúng ta cứ chăm chăm đi kiếm phiếu bầu
ở ngôi trường với 3000 học sinh này,
mà quên mất còn cách tự tạo ra thùng phiếu.
Không ngờ rằng thú nuôi cũng quay lại cắn chủ.
Cuộc đấu giá được tiếp tục.
Bắt đầu với 1 phiếu.
Mẹ nó!
Dẹp đi!
Bình tĩnh nào.
Emiri, nếu bỏ lúc này thì chúng ta mất bao nhiêu?
10 phiếu.
Cũng không lớn lắm nếu chia đều.
Nhưng nếu chúng ta bỏ thì cuộc đấu giá vẫn diễn ra.
Và nếu Rei lấy được toàn bộ phiếu từ đám còn lại...
Cuộc bầu cử sẽ trở nên khó khăn cho chúng ta.
Không còn cách nào khác à...
Chính xác.
10 phiếu.
Chỉ còn cách theo đến cùng...
Nhưng nếu làm thế...
Chúng ta sẽ cạnh tranh lẫn nhau.
Những người duy nhất có thể
hợp tác là thành viên Hội học sinh...
20 phiếu.
Đồ ngốc!
30 phiếu!
Còn ai khác không?
Quả nhiê mọi chuyện sẽ như thế...
Không ai tin tưởng nhau.
Nếu không muốn bị mất phiếu chỉ còn cách tiếp tục.
Lựa chọn duy nhất là rút lui khi nhận được thư mời.
Khi đã tham gia đấu giá thì hết đường thoát.
Hiện tại là 30 phiếu.
Còn ai không?
Cơ hội để kiếm lợi nhuận đấy!
B-Bình tĩnh nào mọi người.
Chúng ta phải hợp tác.
Suzui này, chúng ta sẽ bị nghi ngờ là
thông đồng nếu làm điều đó.
Những gì chúng ta cần tập trung lúc này,
là việc Batsubami sẽ kết thúc buổi đấu giá.
Trong khi lấy hết số phiếu bầu đó.
Phải chứ?
K-Khoan đã! Nếu cứ thế này...
Cậu thì làm gì đủ phiếu bầu nên im đi.
Chúng ta làm gì đây?
Chẳng có ý nghĩa gì khi tăng giá đấu.
Nhưng nếu không chơi tiếp thì không thể lấy lại phiếu.
Và sẽ mất hết nếu cứ tiếp tục.
Thậm chí hợp tác lúc này cũng không thể.
Chết tiệt.
Hiện tại là 60 phiếu.
Còn ai nữa không?
Chết tiệt, hết đạn rồi.
Mình chỉ còn cách ngồi nhìn Batsubami
lấy hết phiếu hay sao?
99 phiếu.
Nào, còn ai không?
Được bán với giá 99 phiếu.
Cả bọn đã nằm trong tay Batsubami.
Tất cả không thể trốn thoát.
Chúng ta đã bị bẫy.
Giống như địa ngục của lũ kiến.
Càng cố gắng thoát ra thì càng bị kéo vào sâu hơn.
Đó chính là bản chất của cuộc đấu giá này.
Càng chìm sâu nếu chúng ta đấu giá,
và chẳng thể làm được gì.
Một địa ngục thật tuyệt vời.
Thua rồi...
Nè Saotome, nếu cứ thế này--
Biết rồi.
Nhưng dù có hợp tác thì cũng không thể thắng.
Ừ nhỉ, vẫn còn những người ở phòng khác...
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Đến lúc mình ra tay rồi.
Hả?
Yumeko, cậu định làm trò gì?
Chúng ta có 101 phiếu.
Chắc chứ?
Ừm!
Bán với giá 101 phiếu!
Tiếp theo.
Bắt đầu với 1 phiếu.
Này này này...
Chuyện quái gì xảy ra thế?
Cuối cùng cũng ra tay...
Jabami Yumeko.
Nhưng làm thế để làm gì?
Bán với giá 101 phiếu.
Rốt cuộc cô ta đang nghĩ gì?
Jabami Yumeko?
Tiếp theo sẽ là 100 phiếu.
Bắt đầu với giá đấu là 1 phiếu.
Có ai cược không?
Cuối cùng con Joker cũng tham gia nhỉ.
Quả nhiên cô đã biết và vẫn để chúng tự do?
Cô cũng chẳng nói gì với những đứa khác mà?
Phiếu bầu của bọn tôi phải được tập trung lại.
Đây chỉ là có hơi nhanh so với kế hoạch thôi.
Thế à?
Nhưng cô đã nghĩ đến trường hợp Joker thắng chưa?
Dù có thắng thì vẫn là tài sản của gia tộc.
Terano, để tôi nhắc lại.
Bất cứ ai thắng cuộc bầu chọn sẽ
trở thành người đứng đầu gia tộc.
Cô bị điên à?
Đó là nhà Batsubami đấy!
Một con Joker đứng đầu gia tộc, quá hợp còn gì?
Nếu không thì còn gì vui nữa.
Giờ thì tôi đã chắc chắn.
Để một kẻ như cô lãnh đạo thì chỉ có diệt vong.
Xin thứ lỗi,
nhưng diệt vong một cách vui vẻ
và thú vị thì vẫn hơn chứ nhỉ?
Có ai ra giá đấu không?
Tiếp theo là 100 phiếu.
Yumeko định làm gì?
Câu giờ?
Nhưng để làm gì?
Cô ta cứ ra giá 101 khiến chúng ta không thể làm gì...
Bán với giá 101.
Lại nữa?
Nhưng có gì đó đã thay đổi.
Ờ.
Hai giá đấu đầu tiên ra rất nhanh,
nhưng hai vòng sau lại chờ...
Cô ta đang quan sát chúng ta?
Hay nói đúng hơn là xem cách
chúng ta phản ứng lại trò đấu giá tự sát đó.
Nói chính xác hơn...
Bán với giá 101 phiếu.
Vậy thì tiếp theo.
Cuối cùng cũng nhận được câu trả lời.
Hả? Vừa rồi không phải Yumeko?
Bán với giá 101 phiếu.
Đến với vòng tiếp theo.
Bắt đầu bằng 1 phiếu.
Có ai ra giá không?
Vậy thì,
tớ sẽ đấu giá ngay.
Hiện tại vẫn là 1.
Còn ai không?
Không còn đâu.
Kết thúc nhanh đi.
Bán với giá 1 phiếu.
Tuyệt! Thắng chỉ với 1 phiếu!
Thật khó tin...
Bọn họ sợ khi cô ta ra giá 101 phiếu?
Lại nữa?
Lần thứ hai?
Chủ khảo!
Sự chậm trễ không cần thiết ảnh hưởng đến trò cá cược!
Thành công rồi!
Không thể nào!
Này Yumeko, cậu hốt hết cho mình à?
Chúng ta được tự do đấu giá mà, Mary.
Phải nhỉ.
Không thể nào.
Tại sao? Trọng tài!
Tôi nghi ngờ có gian lận!
Người tham gia hợp tác với nhau!
Hả?
Tôi xác nhận không có chuyện đó.
N-Nhưng...
Này!
Nhanh tiếp tục đi.
Lần này có khi đến tôi đấu đấy.
Nếu chỉ thế thì vẫn còn chơi được.
Đến vòng tiếp theo.
Mau lên đi nào!
Không thể nào!
Batsubami này...
Bọn tớ không hợp tác gì cả.
Chỉ là thấu hiểu nhau thôi.
Hả?
Để thắng trò này, không cần phải nội chiến.
Nhưng chẳng ai tin tưởng nhau,
vậy thì làm sao để không nội chiến?
L-Làm gì có chuyện đó--
Có chứ.
"Nỗi sợ lớn nhất của tớ là cậu sẽ rút khỏi trò cá cược".
Sau khi nhắc đến điều đó, mọi người bắt đầu đấu giá.
Chính xác, bọn tớ phải đảm bảo rằng
cậu đã có đủ phiếu và không rút lui.
Và tớ đã xác nhận.
Tất cả chúng ta đều đang trò chuyện thông qua cờ bạc!
Tớ đã sử dụng một loạt cuộc đấu giá 101 phiếu.
Nói chính xác hơn...
Cô ta đang tìm kiếm câu trả lời.
Chính xác! Tất cả mọi người đã thấu hiểu nhau!
Để thu lợi bằng cách không đấu đá lẫn nhau.
Gia tộc Momobami và tớ!
K-Không thể nào!
Đã bán!
Chủ khảo, tiếp theo thế nào?
Tôi không...
còn...
Batsubami đã không còn phiếu nào cả,
nên cuộc đấu giá trăm phiếu xin kết thúc!
Ngay từ đầu đã khó ăn rồi.
Phải rồi...
Mình đã lợi dụng lợi thế,
và lại bị nuốt chửng lần nữa...
Kết thúc rồi.
Mình sẽ lại quay trở lại những ngày tháng trống rỗng...
Này.
Hửm?
Đừng có đùa!
Tao không quan tâm mày thua hay gì!
Ngừng cái hành động buông xuôi
chỉ vì mất đi vài lá phiếu vớ vẩn đi!
Cờ bạc thực sự vẫn chưa bắt đầu!
Phải đó.
Vẫn còn mà nhỉ?
Hả?
Cậu vẫn còn thứ để mang ra cược mà.
Mục đích tồn tại của cậu.
Mọi thứ cậu có đều ở đây.
Cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi.
Các người...
vui á...?
Chị ấy... những gì gia tộc Momobami đã làm...
Cờ bạc...
vui vẻ á?
Vui chứ.
Khoảnh khắc tỏa sáng khi cậu đặt cược mọi thứ mình có.
Cờ bạc là lý do tồn tại của tớ.
Ngoài ra thì chẳng cần gì cả!
Cô ta điên rồi.
Quá điên rồ!
Batsubami!
Hãy giải phóng bản thân khỏi việc cờ bạc để trả thù đi!
Cá cược bằng mọi thứ của cậu, bản thân cậu!
Nếu làm thế, nhất định sẽ thấy cờ bạc thú vị!
Thứ của... mình...
Trái tim của em là của em.
Phải...
Chị ta chỉ là một nạn nhân bị cờ bạc nuốt chửng.
Chị ta chỉ đơn giản là đặt cược mọi thứ mình có.
Cờ bạc!
Dấu ấn này không khắc sâu vào trái tim mình!
Phải! Mình không bị kẻ nào ràng buộc cả,
mà chính bản thân mình!
Giờ là lúc...
Trái tim của cậu là của cậu.
phá vỡ nó!
Jabami Yumeko, tôi chấp nhận lời thách đấu!
Tôi sẽ cược mọi thứ!
Dĩ nhiên rồi!
Tớ sẽ cược tất cả mọi thứ để đáp lại!
Gia tộc Jabami.
Cái họ Jabami tương đương với
cuộc đời và 3 tỷ yên của Batsubami.
Quá tuyệt vời!
Batsubami, vậy được chứ?
Ừ!
Dễ dàng vậy sao?
Nếu Yumeko thua...
Yumeko sẽ trở thành Batsubami.
Suzui, cậu cũng biết là không thể ngừng cậu ta mà?
Vậy thì Batsubami Rei cược 3 tỷ yên,
Jabami Yumeko cược cái họ Jabami.
Chúng ta sẽ chơi tung đồng xu.
Nào!
Cùng nhau cá cược nào!
Đồng cảm với cô ta à?
Mà cũng chẳng liên quan đến tôi.
Đã để mọi người chờ lâu!
Momobami Ririka.
Không ngờ cô sẽ đến thách đấu tôi đấy!
Được thôi!
Komabami Nozomi chấp nhận lời thách đấu!
Trò cá cược định mệnh sẽ là...
Tá lả! (Phỏm?)
Rei?
Cầm bút lên đi.
Tại sao?
Ai đó bị ràng buộc bởi những sợi xích,
lần này sẽ cắt đứt nó.
Thú vị chứ?
Hả? Họ Jabami và 3 tỷ?
Chơi cả trò đó luôn à?
Cơ mà sao lại để mất 3 tỷ dễ thế?
Vậy kết quả sao?
Không lẽ chị ấy mất cả tên?
Kết quả...
Hả?
Chị Yumeko thắng?
Vậy thì may quá.
A, chị Yumeko!
Ôi chà, lại thua nữa rồi.
Tiếp tục nào!
Đùa à? Thua sạch còn gì!
Sáng tới giờ cậu ấy phởn thế đấy...
Anh nghĩ Yumeko thua gần hết
phiếu bầu của cuộc đấu giá rồi.
Khoan, khoan, khoan...
Này, đừng làm thế chứ!
Cuối cùng Jabami Yumeko mới là con Joker à?
Kirari chết tiệt.
Em cũng nên tham gia đi, Sumeragi.
Em rút khỏi cuộc bầu cử rồi.
Cơ mà cứ thua nữa thì chị sẽ theo chân em luôn đó.
Chà chà.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng...
Hả?
V-Vừa rồi là...
Trông thế mới hợp chứ.
Ngay cả những sợi xích
cũng không thể giữ được mãi mãi.
Cuối cùng cũng bắt đầu
cuộc sống thực sự của cậu ấy.