Yuriko-sama!
Ai đó! Mau cứu!
Chà chà.
Chỉ có thể thôi à?
Chẳng có gì khó khăn.
Kết quả, Nishinotouin thua.
Tất cả phiếu sẽ chuyển sang Inbami và Youbami.
Hôi quá!
Hôi thật...
Vị trí "giám khảo trung lập" đang bị thử thách à?
Ở đây.
Cảm ơn vì đã dẫn tớ đến, Suzui.
Cậu có việc gì hả?
Nhìn nè!
Tớ được mời dự cá cược!
Jabami Yumeko
Đến sảnh 7 sau giờ học
Tham gia "Bầu cử"
Đây là...
Hết trận này đến trận khác...
Phải cảm ơn Kirari mới được.
Ai gửi cho cậu?
Mong chờ quá đi.
Bên này ạ.
Lại là Batsubami.
Sao cậu lại ở đây?
Tôi hướng dẫn 2 vị đây.
Youbami Miri-sama.
Và Inbami Miyo-sama.
Dù là họ hàng xa nhưng đây là lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ?
Phải nhỉ, rất vui được gặp.
Vậy quả nhiên là họ hàng của Yumeko?
Họ ở đây vì...
Cậu cũng nhận được nó nhỉ?
Ừm!
Có vẻ chúng ta sẽ cùng chơi với nhau rồi.
Đừng mạnh tay quá với bọn tớ nhé.
Miyo, không cần khách khí.
Cô ta là kẻ địch.
Đừng nói thế chứ, Miri.
Chúng ta đều thuộc gia tộc Momobami mà.
Hãy cùng nhau chơi một trận đấu công bằng nào.
Ừm, tớ rất mong chờ.
Rất vui khi được gặp cậu, Yumeko.
Tớ cũng thế, Miyo.
Miri nữa!
Vậy tôi xin cáo lui.
Cuối cùng cũng đến à?
Yomotsuki Runa?
Người đứng đầu ủy ban bầu cử làm gì ở đây?
Hả?
Thì làm việc thôi, dù gì cũng là thành viên ủy ban mà.
Hay đại loại vậy...
Nói thực tôi chỉ muốn thấy mặt kẻ đã hạ gục Yuriko thôi.
Đùa tí thôi.
Ra là vậy.
Cô đã chơi rất "công bằng và rõ ràng" để giành chiến thắng
trước Yuriko dưới sự kiểm tra của Ủy ban.
Phải chứ?
Dĩ nhiên.
Và bây giờ hai người đang đấu với Jabami,
tôi sẽ làm dealer thật công bằng.
Cứ tự nhiên hoàn thành công việc.
Trưởng ban đích thân làm trọng tài, thật an tâm mà.
Vậy bắt đầu thôi.
Xem nào...
Ba người tham gia sẽ là:
Jabami Yumeko, Inbami Miyo và Youbami Miri?
Tôi cũng tham gia!
Tôi cũng tham gia trận chiến này!
Nếu hai bọn họ đồng ý.
Không sao cả.
Suzui này!
Vui quá!
Hai chúng ta cùng "lên đỉnh" nhé?
Ừm.
Có gì đó kì lạ.
Nếu mình tham gia, có thể sẽ giúp Yumeko được chút ít.
Giờ thì, để trò chơi công bằng nên tôi sẽ chọn, được chứ?
Không sao cả.
Vậy thì bắt đầu trò...
"Nym Type Zero"
Mọi người sẽ sử dụng 4 lá bài này.
Mỗi loại có 40 lá.
Mỗi người sẽ được chia 4 lá.
Mọi người sẽ lần lượt đưa bài ra...
Nếu đến lượt mình mà tổng số điểm trên bàn lớn hơn 9 là thua.
Đơn giản phải không?
Trò chơi này không phụ thuộc nhiều vào may mắn,
mọi người cũng có thể đặt cược như poker.
Vì vậy, ngay cả khi bài xấu, bạn vẫn có thể lừa đối thủ.
Chúng ta sẽ chơi 3 vòng.
Phiếu bầu của người thua sẽ được chia cho những người còn lại.
Tôi chỉ có 1 phiếu.
Không sao cả!
Với những trường hợp như vậy,
chúng tôi sẽ cung cấp xèng đặc biệt do Ủy ban làm.
Chúng gọi là "Xèng nô dịch", một xèng có
giá trị 24 giờ làm culi cho Hội học sinh.
Một cái 24 tiếng?
Dù mệnh lệnh nào cũng phải chấp nhận đấy.
Thế nào? Có chấp nhận luật chơi không?
Không cấn đề.
Càng nhiều rủi ro thì càng vui.
Còn cậu? Chơi không?
Chơi luôn.
Okay!
Tuyệt thật.
Tớ chắc chắn người sắp xếp chuyện này cũng sẽ hài lòng.
Là ai? Ai đã mời chúng ta?
Là Hội phó đó.
Tôi có 100 phiếu.
Tay nào có phiếu bầu?
Nếu chọn đúng, cô sẽ có hết.
Chọn đi, Saotome Mary.
Bắt đầu "Nym Type Zero" nào!
Cuối cùng cũng bắt đầu.
A, một điều nữa.
Tôi công bằng tuyệt đối nhé, mỗi vòng sẽ dùng một bộ khác.
Thế nên mỗi vòng là một trận mới hoàn toàn đó.
Đầu tiên, xóc bài...
Suzui?
Sao?
Chọn một số giữa 10 và 30 xem.
À ừm...
21?
Vậy chia thành hai cọc 19 và 21 lá.
Rồi xào lại!
Đã xong!
Ồ.
Bài ngon.
Vừa vào đã có hai con 0.
Bắt đầu cược nào.
Đưa một xèng làm phí ra trước.
Rồi Yumeko, cậu sẽ đi đầu tiên.
Xem nào...
Cược 30 phiếu.
Theo.
Ừm ừm.
Đây mới là thứ mình mong chờ, nếu không thì chán lắm.
Hãy bắt đầu bằng một trận
có thể khiến chúng ta mất tất cả nào.
Đến cậu đó, Suzui.
Cược 30 xèng tức là...
Cuộc đời cậu sẽ thuộc về hội học sinh 720 giờ.
Thế nào?
Theo!
Ồ.
Bây giờ mới bắt đầu trận cá cược.
Chỉ cần thắng là được.
Như thế sẽ giúp Yumeko.
Tự nhiên thấy cô đơn khi bị bỏ lại quá.
Theo luôn.
Không sử dụng cả xèng nô dịch luôn?
Vậy mới thú vị chứ.
Tất cả đều cược 30 phiếu!
Vòng 1 bắt đầu!
Yumeko đi trước.
Yumeko, có nghe không?
Này!
À à...
Ừm nhỉ!
Xem nào...
Ba.
Nước đi thông thường nhỉ?
Hai.
Chìa khóa của trò này...
Là lá không.
Miễn sao còn giữ lá này thì sẽ không thể thua.
Đó là lý do Yumeko tránh sử dụng nó càng lâu càng tốt.
Tức là chỉ khi Miri hoặc Miyo đẩy tổng lên chín mới sử dụng.
Mình có thể chọn ba hoặc một.
Có vẻ phải phụ thuộc vào may mắn rồi.
Một!
Có thể là đúng...
Vì Miyo đã theo mà không bỏ cược.
Mình cược vì bài ngon, chắc hẳn Miyo cũng vậy.
Nên nhiều khả năng cậu ta không có là ba.
Ba.
Cái--?
Không.
Không...
Có vẻ tớ thua rồi.
Vòng thứ 1 kết thúc.
Miyo thua!
Chịu thôi.
Bài xấu quá.
Vậy mà vẫn cược 30 phiếu...
Vậy thì tiếp tục nhé, Yomotsuki?
Có ngay!
Thu lại tất cả bài cũ.
Và đừng có cố gian lận.
Bọn tao bảo mày cược rồi chịu thua, nghe rõ không?
Mày là con chó thì phải nghe lệnh chủ chứ?
Tao biết anh trai mày đấy, nó cũng là nô lệ nhỉ?
Lũ anh em nô lệ, thú vị thật.
Đừng có lôi anh tôi vào!
Con chó khốn kiếp!
Cái gì? Bọn này có quyền làm mọi chuyện với nô lệ mà?
Tôi xin nói thật.
Đây tuy là một nội quy của học viện.
Nhưng vẫn có thể nhẹ nhàng với người khác mà.
À...
Này, ai cho phép mày xen vào hả?
Và thả tay tao ra!
Những lời khó nghe toát ra từ cái miệng nhỏ xinh.
Mày làm gì thế?!
Thật tuyệt vời...
Hai người cũng là nạn nhân nhỉ.
Cá cược làm thay đổi con người.
Một chất độc kinh tởm.
Trò cá cược này cũng được chấp nhận?
Miễn cả hai đồng ý và đó là trò chơi công bằng...
thì có thể thoải mái đặt cước mọi thứ.
Dĩ nhiên tôi cũng phải có lợi từ việc này. Điều kiện là...
Nếu cộ thắng và lấy được 100 phiếu...
thì sẽ cùng tôi tham gia cuộc chiến tranh cử.
Hả?
Tôi sẽ không ép buộc cô tham gia cùng
nếu cô thắng, nhưng tôi sẽ đi theo cô.
Đó là danh dự của 100 phiếu bầu.
Nếu tôi thua?
Tôi không định lấy phiếu của cô.
Nhưng cô phải tham gia cùng tôi.
Không tệ phải không. Dù kết quả có thế nào...
Cô vẫn dễ dàng tiến gần đến cái ghế Hội trưởng hơn.
Giờ thì chọn đi.
Nếu muốn nhờ người khác...
Thì hãy...
tháo nó ra!
Quả nhiên là y như đúc.
Nhưng sự tự tin thì trái ngược hoàn toàn.
Sinh đôi nhỉ?
Hội trưởng hội học sinh và cô...
Thông tin này có thể có giá trị...
C-Cái đó sao chả được!
Chọn đi đã! Tay trái hai phải!
Còn hỏi à?
Không chọn tay nào hết.
Không ai có thể giao phó số phận mình cho người lạ.
Tôi không biết ai ra lệnh cho cô...
Nhưng hãy nói ra cô muốn gì đi!
Tôi...muốn gì...?
Tôi...
...không có...
Thế à? Vậy thì thôi.
Chào.
Không được...
Tôi sẽ bắt cô...
bằng vũ lực.
Suzui?
Có chuyện gì?
Saotome? Vẫn còn trong trường chứ?
Ừm.
Cứu!
Nếu thế này Yumeko sẽ chết mất!
Ý cậu là sao?
Tớ không rõ! Nhưng gia tộc
Momobami đang ở đây với rất nhiều phiếu bầu!
Tôi sẽ đến ngay.
Đau...
Vũ lực à?
Ra là vậy, khá lắm.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Yumeko!
Saotome!
Chất độc nhỉ?
Trong cuộc chiến bầu cử giữa hai người này và Yuriko cũng vậy.
Các triệu chứng được chẩn đoán là ngộ độc.
Chà chà...Vậy cô nghĩ bọn tôi làm nó?
Dù sao thì...
Cả gia tộc Inbami và Youbami đều
trong lĩnh vực y học mà.
Bọn tôi có thể điều khiển sự sống của con người.
Tập 3: Đừng động vào cô gái này.
Và dĩ nhiên điều này cũng đơn giản thôi.
Thật tồi tệ.
Cô đã làm gì?
Tôi á?
Cô biết rõ bọn họ như thế!
Ủy ban quản lý thì phải làm gì đi chứ?
Xin lỗi, vô ích!
Tôi chỉ là trọng tài thôi nên không chữa được.
Tôi cũng đã quan sát rõ ràng, họ không làm gì mờ ám cả.
Tức là Yumeko bị hạ độc từ trước khi vào phòng này.
Bên ngoài khu vực quản lý của trọng tài
thì chúng tôi không quan tâm.
Đủ rồi! Mau gọi cứu thương!
Được chứ?
Xác định được loại độc chất gì mới là vấn đề.
Nếu tốn quá nhiều thời gian...
Cô ấy sẽ chết.
Được rồi!
Ririka cũng mang đến thứ bọn tôi yêu cầu.
Tiếp tục thôi nào?
Tôi không có phiếu bầu nào cả.
Tất cả đã thuộc về Saotome.
Vậy Saotome, tham gia chứ?
Nếu tham gia thay Yumeko...
tôi sẽ cho cậu thuốc giải.
Thua thì sao?
Tôi chỉ lấy phiếu bầu thôi.
Hiện tại cậu có rất nhiều mà?
Tất cả đều theo kế hoạch của cô à?
Cô...
Nếu tôi thắng thì chuẩn bị ăn đấm đi.
Tôi sẽ tham gia.
Vấn đề được giải quyết.
Tôi...
Đủ rồi. Cô thậm chí còn chẳng thể chọn lựa điều gì.
Đứa nào cũng ngứa cả mắt...
Ngồi xuống đi!
Mày chết với tao!
Ồ...Sợ quá cơ.
Vậy thì thêm vài luật cho vui nào.
Đầu tiên, thuốc giải này có giá trị là 100 phiếu.
Một điều nữa...
Ai bỏ cược hoặc vượt quá 9 điểm...
Sẽ phải đâm một kim vào tay.
Đó là...
Những cây kim được tẩm cùng loại độc với Yumeko.
Tôi sợ điều này không được chấp nhận.
Ra là vậy.
Cơ bản là không được bỏ bài.
Dù bài xấu vẫn không được bỏ.
Thế mọi người đồng ý chứ?
Nói nhiều quá đó.
Bắt đầu thôi.
Nếu chỉ có cách này mới cứu được Yumeko thì...
Chiến luôn!
Ít nhất phải do dự chút chứ?
Ồ, thật đáng yêu!
Quyết định ảnh hưởng đến mạng sống...
Và không một ai sợ hãi.
Cái này không phải liều lĩnh...
Mà là sống đúng với giấc mơ.
Bị mắc kẹt trong một cái bẫy, giải cứu bạn bè của mình...
Cuối cùng sẽ thua và mất hết phiếu.
Một trò cá cược vớ vẩn.
Muốn thắng chỉ cần cho ít nguy hiểm vào.
Khi các ngươi đồng ý quy tắc thì số phận đã an bài.
Vậy tôi khui hộp ra.
Lần này là Miyo! Chọn số đi.
19.
19? Có ngay.
Bắt đầu vòng hai nào!
Sẵn sàng chưa?
Mọi người đã cược mạng sống vào rồi!
Bọn này điên rồi!
Kinh doanh của gia đình? Trung lập tuyệt đối?
Mình nên ngừng lại ngay.
Nhưng...
Suzui...tớ nhờ cậu một việc.
Hãy nghe thật kĩ những gì Mary nói cậu.
Nếu làm thế...
Sẽ có chuyện rất vui đó.
Yumeko đã nhìn thấy gì?
Bắt đầu cược.
Miri, mời.
Cược 30 phiếu.
Bài này...
như l**!
Chẳng có lá không nào.
Đến lượt mình mà tổng 9 thì lên ngắm gà khỏa thân...
Theo.
Suzui, xòe bài ra.
Ừm.
Khoan đã!
Cái đó là gian lận.
Trọng tài có trách nhiệm phải ngăn cản.
X-Xin lỗi.
Cơ mà phạm luật cũng không bị phạt...
Ví dụ như đang chơi có lỡ làm rơi bài xuống sàn và bị thấy...
chẳng hạn.
Vậy cũng được, Suzui.
Xòe hết bài ra tất cả xem.
Hả? Mới nói gì?
Đưa hết bài ra cho mọi người xem.
Nhanh lên, để thắng đó.
Mình không nghĩ cô ta nói dối.
Cô ta chỉ muốn thắng mà không phải dính độc.
Và hiển nhiên cần phải có vật hi sinh.
Mục đích của Saotome là để hắn thua.
Không!
Yumeko đã bảo hãy nghe lời Saotome.
Vậy thì mình sẽ hi sinh vì Yumeko!
Và tin tưởng Saotome!
Đó là...
phong cách bài bạc của anh!
Quyết tâm rất cao!
Chà chà.
Hội phó.
Trò này...
...thắng chắc!
Cược 100 phiếu!