Tòa tháp này có quá nhiều bí ẩn.
Iragashi là đối thủ của tớ trong trò này,
nhưng tòa tháp này cũng thế.
Cậu có hiểu tình hình không?
Mạng sống của cậu đang lơ lửng đất,
sai một ly là đi một dặm.
Thay vì sống mà thiếu hiểu biết,
thì thà chết mà biết mọi thứ còn hơn.
Chủ tịch.
Đây là thông tin về cuộc bầu cử vừa được gửi đến.
Có gì sao ạ?
Phiếu bầu có vẻ chững lại.
Top 10 chỉ nắm giữ 40% số phiếu.
Còn 60%, tức là hơn 2000 phiếu nữa,
vẫn chưa được tập hợp lại.
Phải nhỉ.
Nhưng cuộc bầu cử còn dài!
Ừ.
Và tôi nghĩ hội học sinh đang trữ cả đống phiếu rồi.
Trữ?
Có những kẻ đang để nhiều người
khác giữ phiếu chứ không lấy về tay.
Và khi thời điểm đến...
Ra là vậy!
Vì họ không sở hữu phiếu bầu nên không có trong BXH!
Khi càng gần thời điểm quyết định...
thì mọi chuyện sẽ dần sáng tỏ.
Iragashi Sayaka.
Bỏ xa tất cả về thành tích học tập cấp 3.
Thế? Mục đích muốn gặp tôi là gì?
Muốn được vào Hội học sinh ở nhiệm kì sau?
K-Không phải!
X-Xin làm ơn...
Hãy cho em làm thư kí!
Thư kí của tôi?
Cũng không tệ,
nhưng em có thể dùng trí óc
của mình cho những việc khác mà?
Em đã thấy chị chơi bạc hôm trước.
Nó thật đẹp.
Một học sinh năm 1
đánh bạc với Hội trưởng hội học sinh,
em không thể tin rằng người ta lại
hi sinh thời gian, sức mạnh,
và mọi nỗ lực vào một trận cá cược.
Và thậm chí chị sẵn sàng vứt bỏ
tất cả chỉ bằng một nước đi.
Em chưa từng chơi bạc như thế bao giờ!
Đó là lý do em muốn bên cạnh, dõi theo chị.
Xin hãy cho em...
Hửm?
Vâng...
Chị thực sự là người đã làm chuyện đó?
A, em xin lỗi...
Em vừa nói gì thế này?
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Hôm nay em về đi.
Tại sao mình lại nói câu đó chứ...
Tại sao mình lại thất lễ đến thế?
Ngay cả mình cũng không hiểu bản thân.
Mình đã nói mà không suy nghĩ.
Sao mình lại nói câu đó chứ?
Em...
thú vị đấy.
Em được tuyển.
Ngày mai hãy đến phòng Hội học sinh.
Em sẽ là thư kí.
Igarashi? Thư kí?
Thiệt à?
À vâng...
Có vấn đề gì à?
Hay là không muốn làm nữa?
K-Không...
Em vui quá.
Nhưng...
Vậy là không vấn đề gì nhỉ?
Rất mong được làm việc cùng em, Sayaka.
Những lời Hội trưởng đã nói...
Khung cảnh đó, cảm xúc đó...
Mình nhớ rất rõ.
Và luôn muốn những kỉ niệm đẹp
bên Hội trưởng ngày càng nhiều.
Nếu có thể đánh bại Yumeko!
Vấn đề này có thể giải quyết dễ dàng với học sinh cấp 3.
Câu trả lời là 2.
Thắng.
Đó là lựa chọn duy nhất.
Tầng 2 cũng không khác gì.
Giờ mình đã hiểu cấu trúc của nó.
Nếu may mắn thì Yumeko hiện vẫn ở tầng 3.
Và cô ta có thể lên tầng 1 trong lượt này.
Nhưng mình không cần quan tâm Yumeko đang ở đâu.
Chỉ cần tập trung giải quyết vấn đề thôi.
Giờ thì mình có thể xuống tầng 1.
Ủa? Igarashi?
Cuối cùng cậu cũng đến à?
Mỗi lượt đi đều quan trọng mà
cậu lại có vẻ thảnh thơi quá nhỉ.
Tớ thì không dám thảnh thơi như thế.
Đừng lo mấy chuyện không đâu.
Mỗi lượt chỉ là năm phút.
Mình phải nhanh chóng leo xuống.
Không được bỏ cuộc.
Không có ở đây?
Tại sao?
Cô ta đã ở đây và đang leo lên?
Không thể nào, tòa tháp này không thiết kế như vậy.
Quan trọng hơn, hai bông lily vẫn ở đây.
Không có lẽ...
Mình sẽ thắng?
Dù lượt của mình đã bắt đầu,
Yumeko vẫn không ở đây.
Cô ta mất thời gian hơn mình nghĩ.
Mấu chốt là lên xuống tháp càng nhanh càng tốt.
Mình đã nghĩ rằng nên tập trung vào nó.
Nhưng mình vẫn luôn cảm thấy không an tâm.
Vẫn còn bí ẩn chưa giải trong tòa tháp này.
Tại sao cánh cửa trung tâm lại biến
thành tường sau khi đi qua?
Tại sao số trên cửa lại thay đổi sau mỗi lượt?
Cho đến lúc này, mình đã cố tình lờ đi nó.
Nhưng nếu thực sự có thể di chuyển
từ tầng 5 đến tầng 1 trong một lượt...
Nếu Yumeko sử dụng cầu thang trung tâm thì sao?
Không, bông lily vẫn còn ở đây nên không thể nào.
Câu trả lời đúng cho cửa trung tâm là 120.
Mình sẽ mở nó. Chưa thử sao biết.
Vẫn là tường... Vậy là không sử dụng
được cầu thang trung tâm...
Nếu thế thì Yumeko đâu?
Vẫn chưa giải quyết xong câu hỏi?
Không, cô ta không phải dạng tầm thường.
Đến lượt của Yumeko.
Bảng hiển thị ở đây cũng thay đổi.
Nó vẫn hiển thị các góc và vị trí không đổi.
Cứ như là...
Xuống nè.
Cuối cùng cũng đến.
Igarashi, cậu xuống nhanh quá.
Nhưng chỉ còn cách một lượt nữa thôi.
Tớ sẽ lật ngược thế cờ ngay.
À... Chúng ta sẽ mang bông hoa này lên tầng 5 nhỉ?
Có gì sao?
Không không không.
Xin lỗi.
Không có gì.
Ừm ừm.
Giống như cô nói, hãy cũng chơi hết mình nào.
Ừm!
Hãy vui vẻ hết mình nào.
Vậy tôi đi trước.
Tôi phải giải câu hỏi ở lượt của mình.
Ừm, hãy cùng cố gắng nhé!
Từ giờ mình sẽ không mắc lỗi.
Làm gì có chuyện mắc lỗi.
Yumeko...tôi sẽ không để cô bám theo kịp!
Hai bức nữa là chiếu tướng. Câu trả lời là 2.
Dũng khí của mình đang quay lại. Mình đang vào zone!
Ngay lúc này, cảm giác có thể chống cả thế giới!
Mình đã luôn bất mãn.
Mình luôn xem thường cờ bạc,
vậy mà vẫn khao khát một người điên cuồng với nó.
Cho đến giờ, em chỉ muốn chị nhìn về phía mình!
Nhưng từ hôm nay,
mình sẽ trở thành thứ yêu thích của hội trưởng!
Em nhanh lắm Sayaka.
Đã giải quyết hết vấn đề nhỉ?
Hội trưởng...
Igarashi, cậu nhanh thật đó.
Cậu đã giải quyết đúng hết vấn đề nhỉ?
Iragashi, chúc mừng cậu đã thành công!
Một trong hai chúng ta đều có cơ hội chiến thắng!
Một trận đấu ngang sức nhỉ?
Tớ đã chậm hơn cậu một bước.
Ồ, cậu đánh rơi hoa kìa.
Của cậu đây.
Nhưng giờ cũng không cần rồi.
Sayaka, mở mắt ra.
Cộ đã thua.
Mình...đã thua...
Không thể nào...
Mình đã chơi rất hoàn hảo mà?
Tất cả đều nằm trong kế hoạch...
Cả hai chúng ta đã gặp rắc rối trong lượt đầu.
Tớ đã vô ý mở cửa trung tâm.
Lượt sau thì cậu vượt lên trước.
Bị bỏ lại nên chỉ còn hai lựa chọn.
Đầu tiên là mở cánh cửa "2" dưới sàn.
Hi vọng cậu mắc lỗi.
Một lựa chọn nữa là mở cửa trên tường.
Vậy thì tớ sẽ chọn phương án nào?
Cậu đã nhận ra rằng số trên cửa
sẽ thay đổi sau mỗi lượt nhỉ?
Nó rõ ràng thể hiện số góc.
Và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Điều đó làm tớ nhận ra...
Trăng đêm nay thật đẹp nhỉ?
thế nên để ngắm được ánh trăng,
tớ đã nghĩ sẽ ngắm được nó nếu lên đỉnh tháp.
Từ khi bước vào tháp, các con số đã xoay 2 lần.
Ở lượt thứ 2, muốn ngắm trăng phải chọn số 78.
Với sự hồi hộp của mình, tớ đã mở cánh cửa số 78.
Nhưng có gì đó kì lạ đã xảy ra.
Ánh trăng đột nhiên biến mất.
Tại sao lại thế nhỉ?
Thật đơn giản.
Nó không phải là số xoay--
mà chính là chúng ta.
Cả tòa tháp đã xoay.
Cứ mỗi 5 phút, tòa tháp sẽ xoay 60 độ.
Cả tòa tháp xoay chỉ để chúng ta chơi bạc.
Thật vô lý, thật tuyệt vời,
thật lãng mạn!
Thật vui khi cô thích nó.
Giờ thì vấn đề là tòa tháp quay thì sao?
Nó có liên quan gì đến trò các cược?
Dĩ nhiên là có rồi!
Lượt đầu tiên, khi tớ mở cửa thì là tường.
Vậy là sao?
Khi biết tòa tháp đã quay thì tớ nghĩ đến một giả thuyết.
Đó là cánh cửa trung tâm sẽ không thay đổi vị trí.
Và thêm nữa, chỉ một phần tòa tháp xoay,
còn một phần thì không.
Đúng thế!
Có hai tòa tháp.
Tòa tháp bên ngoài thì xoay, còn bên trong đứng yên.
Ở tầng thứ 1 và thứ 5, có một cánh cửa nằm cùng vị trí.
Trong lượt 6 tớ đã leo lên tầng 5
bằng cầu thang trung tâm.
Đó là lý do tớ vượt qua cậu đấy.
Thật kì lạ!
Câu chuyện của cô chẳng có tí logic gì cả!
Tại sao cô lại mở cửa bên ngoài?
Chẳng có cơ sở hay gợi ý nào cho việc đó!
Không... Hơn thế nữa,
dù có biết được tòa tháp xoay,
thì có thể nó chỉ là chiêu lừa và
không ảnh hưởng gì đến trò chơi!
Hội trưởng đã xây tòa tháp nên khả năng đó rất cao.
Làm gì có chuyện đó!
Tớ chưa từng nghĩ đến chuyện đó.
Nghĩ sao mà Hội trưởng thiết kế
tòa tháp xoay mà không dùng đến nó chứ?
Em đề cao tôi quá rồi, Sayaka.
Dù là tôi thì cũng không điên đến thế đâu.
Nhưng đúng là không có lời giải thích
cho hành động kì quặc của tớ lần này.
Nhưng chịu thôi.
Phải đấy.
Vì đây là
cờ bạc mà.
Tại sao?
Sao hai người họ lại hiểu rõ nhau đến thế?
Vậy là đã xong trò cá cược.
Tôi sẽ thông báo kết quả.
Người giành chiến thắng trò chơi này là Jabami Yumeko.
Mình đã biết lý do thua.
Áp dụng quá nhiều lý thuyết.
Mình không muốn thua.
Mình muốn trở thành thứ yêu thích của hội trưởng.
Đã quá tập trung vào phương án tối ưu.
Ngược lại, Yumeko đã nhìn ra toàn bộ.
Kết quả là cô ta đưa ra phương án
gần như vô lý là mở cánh cửa bên ngoài.
Giờ thì đến lúc chi trả rồi, Igarashi Sayaka.
Đây là tin nhắn từ Hội trưởng.
Chọn bất kì cửa nào cũng được.
Đến giờ nhảy rồi.
Chị ấy nghĩ rằng đứa lý thuyết
nhàm chán như mình là không cần.
Mình đã không còn giá trị gì nữa.
Hội trưởng đã tôn trọng quyết định của mình.
Mình không đủ khả năng để
hiểu được bên trong hội trưởng.
Nhưng chính vì thế mình muốn bên cạnh chị ấy.
Cuối cùng cũng đến.
Đây là lần đầu tiên có người nhảy khỏi tòa tháp tôi xây.
Mình chỉ là một người bình thường.
Nên sao có thể gây chú ý đến Hội trưởng.
Nhưng ít nhất mình vẫn có thể
hoàn thành yêu cầu của chị ấy.
Sayaka, em sẽ chết và trở nên hoàn toàn xa lạ với tôi.
Hội trưởng và mình là những kẻ xa lạ.
Hội trưởng...
Em...
thú vị đấy.
Chị là tình yêu của em,
Hội trưởng.
T-Tại sao?
Cứ thế này hội trưởng sẽ chết mất!
Bạt bảo vệ dưới những bông hoa...
Tôi chưa từng nhảy khỏi chỗ cao đến thế.
Nếu biết vui thế này thì đã nhảy từ lâu rồi!
Nhưng tại sao?
Vì tòa tháp này là của tôi.
Thế nên tôi phải nhận trách nhiệm nhảy cùng chứ.
C-Chuyện đó,
quá nguy hiểm!
Dù có bạt an toàn đi nữa...
Sống chết có số cả.
Và em biết gì không?
Tôi cũng phải đảm bảo rằng em hạ cánh ở nơi an toàn.
Tôi đã nói rồi mà?
Nếu tìm ra đáp án chính xác thì sẽ sống.
Cánh cửa em chọn lúc cuối là "5" theo bảng mã Braille.
Tức là cần phải nhảy xuống từ tầng 5 mới sống.
Nếu chọn bất cứ cánh cửa nào khác, em sẽ chết.
Tôi sẽ không nhảy theo mà không suy nghĩ đâu.
Em vẫn chưa nhận ra nhỉ?
Em nghĩ dù sao cũng chết,
nên không cần nghĩ gì nhiều nhỉ.
Nhưng mà em đã vô thức nhận ra.
Giống như...
trải nghiệm điều gì đó mà thậm chí chưa từng biết rõ về nó.
Tại sao lại thế?
Bởi vì em có lý trí mạnh mẽ.
Dù tầm thường thế nào,
dù không liên quan gì đến nhau,
thì tâm trí em vẫn luôn tìm kiếm sự logic.
Em thật thú vị.
Igarashi Sayaka.
Giờ chúng ta đã là người lạ, tôi sẽ cho em một ưu đãi.
Liệu có thể trở thành thư kí của tôi chứ?
Thế nào?
Chúng ta có thể thương lượng các điều khoản.
H-Hội trưởng?
Thật điên rồ.
Mình chẳng biết là chơi trò này làm gì nữa.
Không thể lý giải.
Nhưng...
Sayaka.
Em không nghĩ mình có thể hiểu tôi à?
Tôi cũng vậy.
Một cô gái logic, bị ràng buộc bởi nó...
Ngay cả khi sắp chết, tâm trí vẫn đưa ra
sự lựa chọn logic và bỏ qua cảm xúc.
Tôi cũng chẳng thể hiểu em.
Quả là đối nghịch với tôi.
Nhưng vậy cũng đủ rồi.
Tôi thích điều đó.
Vâng.
Em sẽ nghe lời chị.
Mình không thể hiểu chị ấy...
Nhưng vẫn yêu hội trưởng.
Chị ấy sống trong thế giới hoàn toàn khác,
vượt quá tưởng tượng của mình.
Đó là thế giới hội trưởng đã cho mình thấy.
Em sẽ nhận việc chứ?
Muốn được trở thành thứ yêu thích thật mâu thuẫn.
Mình yêu hội trưởng vì chị ấy luôn bắt mình dự đoán.
Mình chỉ đơn giản là muốn bên cạnh hội trưởng.
Mãi mãi như vậy.
Một trong hai phần của trò cá cược là
nhảy khỏi tòa tháp đã được giải quyết.
Một phần nữa...
Cuối cùng cả hai ta đều nghĩ giống nhau nhỉ.
Cảm xúc dành cho người khác...
không thể ngăn cấm.
Batsubami!
Bạn ấy cũng nói rằng được chị giúp.
Nào.
À ừm.
Bọn em đã nghĩ...
Hm?
Như thế là phạm luật đấy.
Để tôi nói thẳng.
Chúng ta đang tạm ngừng chiến nhỉ?
Chết tiệt, không được cá cược khó chịu quá.
Thậm chí còn chẳng biết hội học sinh
có bao nhiêu phiếu rồi.
Đúng thật, cứ thế này Kirari sẽ nắm vị trí chủ tịch mất.
Phải nhỉ. Nhưng...
đến lúc cậu ta bắt đầu rồi đấy.
Terano.
Phải nhỉ!
Nhưng cô ta khá khó đoán.
Rồi rồi.
Kéo búa bao, sổ xố.
Đánh bạc thật chán nếu không cược phiếu bầu.
Hm?
Cái này...
Nya hahaha...
Chà, tớ không biết ở đó xảy ra chuyện gì,
nhưng thật may khi cậu vẫn an toàn, Yumeko.
Cảm ơn nhé, Suzui.
Ủa?
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc thi 100 phiếu bầu!
Nyahahahaha!