Ta gọi nó là  “Máy chém ngón tay”
Máy chém?
Tất cả người chơi sẽ đưa ngón tay vào,
đến lượt của mình sẽ cắt 1 trong 20 sợi dây kia,
Và khi cắt trúng sợi giữ dao thì nó sẽ chém xuống.
Ta cũng chẳng biết sợi nào giữ con dao đâu,
kẻ nào rút tay ra trước thì thua.
Nói cách khác, đây là trò thử độ nhát gan của những con gà.
Kẻ thắng là kẻ biết kiểm soát nỗi sợ hãi bản thân.
Sao nào? Tham gia hay không?
Không được…
Nhất định Yumeko sẽ…
Học viện tư nhân Hyakkaou.
Với lịch sử 122 năm, là một trường đào tạo vô cùng nổi tiếng.
Là nơi với những luật lệ không thể phá vỡ.
Luật lệ được quyết định không phải là học lực hay thể thao.
Mà là năng lực cờ bạc.
Các học sinh sẽ tham gia cá cược bằng tiền, danh dự.
Nhưng tôi đã gặp một người lấy cờ bạc làm niềm vui.
Không vì tiền hay lòng tham.
Jabami Yumeko, khi cô ấy xuất hiện
đã làm cờ bạc ở Học viện này đảo điên.
Và ngay lúc này, cô ấy cũng đang trong một vụ cá cược điên rồ.
Jabami-sama, Ikishima-sama, hai người nghĩ sao? Có tham gia hay không?
Đừng cố quá để rồi quá cố đó.
Đúng là điên cuồng thật.
Đồng ý, tôi đã bối rối trong một lúc luôn.
Thế hả? Đã nói thế thì trò cá cược này…
Quá tuyệt vời!
Tôi chờ thứ này lâu lắm rồi!
Một trò chơi vô cùng đơn giản và chất lượng!
Luật lệ thế nào chả được, nhưng thứ này tuyệt quá!
Sai một li là đi một ngón tay luôn đấy--
Chết thật, vừa chạm nhẹ đã xước rồi.
Nhìn nè Yumeko, sắc kinh dị!
Tuyệt không, Susui?
À-Ừm...
Nhìn bên này đi!
Hả? Bọn này bị gì thế? Không biết sợ à?
Không thể nào…Đem một phần cơ thể ra cá cược đấy…
Được rồi, vậy bắt đầu nào.
Ừm!
Tới luôn!
Vậy thì tôi thông báo cá cược hợp lệ.
Cái này mà là cá cược á…
May mắn hay thực lực còn chẳng liên quan,
trò này để kiểm tra sự dũng cảm thì đúng hơn.
Nhưng Yumeko sẽ không dễ dàng rút ngón tay ra đâu.
K-Khoan đã!
Gì nữa?
Cái máy này là của cô mang đến.
Vậy sẽ biết sợi nào giữ dao rồi,
thế thì vụ này không hợp lệ.
Không nói được gì hay ho thì nên im mồm lại, rác rưởi.
Rác rưởi?
Những sợi dây này đan chồng chéo nhau bên trong chiếc hộp.
Và trọng tài đây cũng sẽ kiểm tra, chỉnh sửa nó, được chưa?
Rõ ạ.
Nhưng cũng có khả năng trọng tài thiên vị ai đó.
Mushibami-sama.
Không bao giờ có chuyện đó cả. Xin hãy an tâm.
Hội đồng giám sát rất công minh.
Nếu không thì công việc này sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đừng có xem thường chúng tôi.
Hi vọng thế. Vậy thì bắt đầu thôi chứ?
Làm gì căng thế, ai thèm xem chứ.
Xem rồi thì còn gì thú vị nữa.
Lâu rồi mới có cảm giác này.
Hiếm khi mới thấy Yumeko ghét ai đó.
Nhưng cũng chả trách…
Hai người có hiểu chuyện này không thế?
Sau vụ này sẽ có đứa mất tay đấy.
Đã xong! Xin mời vào!
Nóng lắm rồi, mau chơi thôi.
Yamato này.
Đã kiểm tra kĩ lưỡng chưa?
Mọi người đều muốn chơi hết mình đó.
Dĩ nhiên rồi. Với độ cao đó của dao thì chắc chắn sẽ chém rất ngọt.
Tuyệt vời.
Bắt đầu rồi…
Vậy thì xin mời mọi người đặc cược và đưa tay vào.
Con dao đó là hàng thật đấy, không ai lo lắng gì à?
Đã để mọi người chờ lâu.
Xin bắt đầu trò cắt ngón tay nào!
Để tôi lượt đầu tiên! Chịu hết nổi rồi đó! Nè!
Mời.
Trước sau gì cũng thế.
Vậy thì xin mời, Ikishima-sama.
Cảm ơn.
Sợi nào đây ta? Cắt sai là mất tay đấy…Phải suy nghĩ cẩn thận…
Quá tuyệt vời, nhỉ Yumeko?
Thật vui khi được chơi cùng cô lần nữa.
Thế cơ à.
Lần này cả hai chúng ta sẽ có 1/20 cơ hội mất ngón tay,
cùng cảm nhận chung nỗi đau!
Vẫn chưa phải à?
Vậy là ”Hụt”.
Nếu muốn bỏ cuộc xin hãy rút tay ra.
Vậy là tiếp tục.
Tiếp theo sẽ là Jabami Yumeko-sama.
Vâng.
Tuy vẫn còn nhiều dây nhưng cũng không thể lơ là.
Khoảnh khắc xảy ra sẽ vô cùng bất ngờ.
Phải nhỉ. Tôi ghét phải kết thúc mà chưa tận hưởng được gì lắm.
Phải chứ?
Vậy thì tôi cắt.
Có vẻ là “Hụt”.
Tuy xác suất còn thấp nhưng có hơi thoải mái quá không?
Yumeko thuộc gia tộc nên không nói…
Cô là Ikishima Midari?
Tại sao lại tham gia trò này?
Tại sao à…
Cô đã từng thua Jabami Yumeko rồi nhỉ? Chấp nhận mất tay
để đấu với Yumeko…Muốn phục thù à?
Phục thù?
Có lẽ là thế…Tôi muốn được cô ta sỉ nhục nhiều hơn nữa!
Nào nhanh lên! Đừng làm mất sự hưng phấn
mà cô đã chuẩn bị cho tôi nữa!
Không cần nhắc.
Vẫn hụt cơ à?
Quá tuyệt vời!
Tuyệt thật. Cảm nhận nỗi sợ ngày càng lớn.
Chứ gì nữa! Cậu cũng nghĩ thế à?
Chúng ta giống nhau thật.
Ai biết được.
Ra là vậy, bọn nó có can đảm để che giấu nỗi sợ.
Để xem giấu được đến khi nào.
Nỗi sợ sẽ ngày càng lớn hơn.
Cái máy này được thiết kế không để dao chém xuống tay.
Phía trên khe đút ngón tay có một tấm chắn thép rồi.
Đây cũng không bị coi là gian lận vì dao vẫn chém xuống mà.
Hẳn trọng tài cũng nhận ra khi kiểm tra nhưng vẫn im lặng cho qua.
Hội đồng đúng là minh bạch, trên lý thuyết thì mình thắng chắc.
Giờ tôi chỉ cần ngồi đây và chờ xem kẻ nào sẽ rút tay ra trước.
Lại hụt! Yumeko, cắt trúng giùm đi!
Sẽ cố gắng.
Dây nào mới đúng đây…?
Cơ mà sao cậu lại sử dụng đến món hàng tuyệt vời này?
Lúc đầu đâu có mang theo đâu?
Đúng thật, cô định dùng thứ này vào việc gì?
Để tra tấn. Đó là công việc kinh doanh của gia tộc Mushibami.
Tra tấn? Thời đại này á?
Thời đại nào chả vậy. Sử dụng thứ này, từ từ cắt từng sợi một.
Dù là kẻ gan dạ cỡ nào thì cũng phải phun hết ra.
Còn các người liệu chịu được bao lâu?
Thế giới ngầm cũng có nhiều công việc kì lạ nhỉ?
Nhưng nếu thế thì đơn giản rồi.
Khi làm như thế với người khác thì cậu không có quyền lên tiếng nữa.
Đây là trò cược cậu đề xuất,
thế nên mất một ngón tay cũng chẳng sao cả, phải chứ?
Hay cô định rút lui?
Yamato.
Đã tháo nó ra rồi chứ?
Dĩ nhiên. Nhiệm vụ mà.
Vậy thì an tâm chơi hết mình rồi.
Này này! Gì thế? Đừng giấu tôi chứ!
Tiếp tục thôi.
Khoan khoan, cô ta vừa nói gì?
“Tháo nó ra rồi chứ”?
Tháo nó ra…tức là…
Lại hụt! Cơ mà chuyện của cô hay đấy. Chuyên môn tra tấn à?
Tức là cô sẽ không do dự cắt tay hay tra tấn tôi, phải chứ?
Quá tuyệt vời! Nhanh cắt đi, Yabami!
Yên tâm! Không phải chờ đâu!
Nào nào! Nào nào! Nào nào!
Chuẩn bị lên đỉnh nào!
Lượt 6, Mushibami-sama cắt hụt!
Phê quá đi! Nỗi sợ càng ngày càng lớn!
Phải nhỉ?
Trò cá cược của mình tuyệt đối an toàn!
Chỉ là một trò tra tấn để mình kiểm tra nỗi sợ của chúng.
Đáng lẽ phải là thế.
Tại sao mình lại không nhận ra nó sớm hơn?
Hay đó chỉ là trò lừa?
Cô thông đồng với trọng tài và làm tôi sợ hãi…
Vì đây là vụ cá cược mình yêu cầu,
hoảng sợ cũng xem như thừa nhận thua cuộc!
Mình bị rơi vào cái bẫy chính mình.
Ikishima, mau mau nào!
À ừm.
L-Lên nào.
Ra là vậy, Yumeko! Tất cả chúng ta
đều đang gặp nguy! Thật vui quá đi mà!
Ừm!
Thật kì lạ, tại sao các người cứ cắt hoài thế?
Nếu đã nhận ra cú lừa đó, thì phải sợ hãi và xin rút
khỏi trò cá cược này chứ? Không lẽ chúng tận hưởng nó sao?
Xin mời, Kushibami.
Nhanh lên nào.
Nào!
Đến cô đấy!
Cái Học viện quái quỷ gì thế này?
Này này, làm trò gì thế? Cô chuẩn bị
trò này đấy? Khóc lóc cái gì?
Mushibami…tôi đã bảo đừng chơi rồi.
Ngay từ đầu bọn họ có biết sợ là gì đâu.
Đặc biệt là Yumeko. Bởi vì cô ấy…
Là con nghiện cờ bạc mà!
Tôi sẽ giải tán Hội học sinh.
Tôi sẽ rời khỏi ghế hội trưởng và tổ chức cuộc bầu cử mới.
Cô nói thật sao?
Chúng ta giải tán ngay khi vừa bị Jabami đánh bại sao?
Cán cân quyền lực sẽ mất cân bằng!
Yuriko, cô cũng dám ý kiến với tôi à. Thú vị đấy.
Cán cân quyền lực…Chính vì thế đấy.
Học viện này là bể cá do tôi tạo nên.
Một thế giới khép kín tuyệt đẹp tin tưởng tuyệt đối vào tôi.
Nhưng một bệnh dịch xuất hiện đe dọa nó.
Cô ta sẽ nuốt chửng mọi thứ.
Cô ta đã quên mất một điều. Nếu không ai chăm sóc,
bể cá sẽ phát triển đến mức không thể ngăn lại.
Thế nên tôi muốn thực hiện sự thay đổi.
Đến rồi à.
Xin thứ lỗi. Mọi người vừa đến, tiếp theo là màn chào hỏi.
Khoan đã, hiện tại đang trong cuộc họp Hội đồng.
Không phận sự miễn vào!
Tôi biết nên mới vào.
Cô là ai?
Tôi xin không giới thiệu bản thân trước. Đầu tiên là:
Đến từ gia tộc Gotobamu.
Terano-sama và Yomi-sama.
Gia tộc Warakugami.
Sumika-sama.
Gia tộc Innami.
Mio-sama.
Gia tộc Honebaniku.
Mielasraba-sama.
Gia tộc Komabami.
Nozomi-sama.
Cùng gia tộc, Lin-sama và Ibara-sama.
Gia tộc Yobami.
Meri-sama.
Gia tộc Mushibami.
Erimi-sama.
Tôi là Batsubami Rei. Người sẽ đảm bảo cuộc sống học đường cho bọn họ.
H-Hội trưởng? Bọn họ là ai?
Nói ra thì dài dòng lắm.
Giải thích hộ tôi.
Những vị ở đây đều nằm dưới sự dẫn dắt của Momobami Kiari.
Và tất cả đều là nhánh của gia tộc Momobami.
Mọi người đến đây để thể hiện tài năng bản thân.
Những người thuộc nhánh của gia tộc Momobami.
Tất cả tạo nên gia tộc chính Momobami!
Chào mừng đến với học viện của tôi và Hội học sinh.