Những vị đây đều thuộc gia tộc
và dẫn dắt bởi ngài Momobami Kirari.
Gọi chung là gia tộc Momobami.
Tập 2: Thành viên gia tộc Momobami
Gia tộc Momobami...?
Mọi người đến đủ nhỉ.
Không cần khách sáo.
"Kẻ thắng trong cuộc bầu cử sẽ là lãnh đạo tiếp theo của gia tộc".
Đám người lớn hoảng hốt và cử bọn này đến đại diện.
Cũng có thể hiểu được.
Khi cô trở thành người đứng đầu gia tộc,
đã vào học viện này và trở thành hội trưởng.
Cô kiểm soát tài chính của học viên tốt nghiệp.
Hiện tại đã nắm thóp giới chính trị và thế giới kinh doanh.
Vì thế, chức vụ hội trưởng là minh chứng cho quyền lực.
"Cai trị học viện Hyakkou cũng chính là cai trị thế giới"
Và cô vứt bỏ cái ghế đó.
Kẻ nào chiến thắng trong cuộc bầu cử sẽ thành hội trưởng.
Tóm lại, kẻ chiến thắng...
sẽ vừa có học viện Hyakkou và cả gia tộc Momobami.
Đây là một cuộc chiến.
Cô thấy nó thú vị à, Kirari?
Xem các nhánh gia tộc đấu đá lẫn nhau?
Vui chứ.
Lúc nào cũng vậy.
Cô dễ dàng đạt được mọi thứ mà
chúng tôi phải cố hết sức, sau đó vứt bỏ nó.
Cho chúng tôi cơ hội nắm lấy nó.
Khi thấy cô như thế...
tôi càng ngày càng căm ghét!
Chuyện gì vậy?
Không thể theo kịp...
Cuộc chiến? Momobami? Dẫn dắt gia tộc?
Thứ rõ ràng duy nhất...
Học viện này...
đang sắp bị bọn họ nuốt chửng.
Tôi không bao giờ chấp nhận điều này!
Học viện này sẽ sụp đổ!
Đúng vậy! Xin hãy nghĩ lại, Hội trưởng!
Chịu thôi.
Hội trưởng đã quyết rồi.
Giờ có cản cũng vô ích.
Nhưng mà đứa nào cản đường mình thì xác định.
Vui đấy, chơi thôi!
Cơ mà chắc chả ai bằng cấp độ của Yumeko...
Hả? Có cả học sinh tiểu học cơ à?
T-Thật điên rồ.
Yuriko, bình tĩnh.
Vẫn có cách lập lại trật tự.
Đó là cô chỉ cần thắng.
Sayaka, cả cô nữa đấy.
Nếu là cô thì đầy cơ hội.
Vì dù sao...
Mọi người đều có cơ hội như nhau.
Cuộc bầu cử sẽ được quyết định trên sòng bạc.
Xin chào mọi người!
Tôi là trưởng ban quản lý bầu cử, Yomotsuki Runa!
Đã xem qua thông báo chưa?
Giờ thì tôi sẽ thông báo vài thứ quan trọng, nghe cho kĩ!
Nếu bỏ qua nó...
trở thành thú cưng mất đó.
Đầu tiên, phần quan trọng nhất!
Cuộc bầu cử lần này không phải là bỏ phiếu lỗi thời.
Cách duy nhất để bỏ phiếu là đánh bạc.
Đó là cách hợp pháp duy nhất.
Thế nên cũng không có ứng cử viên.
Mỗi học sinh vừa là người bầu cử vừa là ứng cử viên.
Cuộc bầu cử sẽ diễn ra trong ngày!
Mọi người có quyền thách đấu bất cứ ai!
Tóm lại là ai có nhiều phiếu nhất sẽ chiến thắng!
Sẵn sàng chưa?!
Bắt đầu từ hôm nay, cuộc bầu cử chính thức bắt đầu!
Đây là xèng bầu cử à?
Như đồ chơi ấy.
Ra là thế.
Mỗi học sinh có 1 phiếu.
Chúng ta dùng nó để cá cược lấy thêm nhiều hơn.
Không phải tiền nên hơi buồn.
Hiếm lắm tớ mới có nhiều tiền thế này...
Hả?
Tiền vừa được gửi.
Từ Manyuda.
Nhìn nè.
3 tỷ yên?!
Với đống này tớ có thể chơi bạc thoải mái luôn!
Cả đống tiền mà cậu vẫn chẳng thay đổi nhỉ, Yumeko?
Này, đừng có khoe khoang lung tung nữa.
Cô ngốc đến cỡ nào vậy?
Mary!
Đừng có ôm!
Ba tỷ thì tuyệt đấy, nhưng còn giải thưởng kia?
Cuộc đời của một người?
Tớ không cần.
Miễn còn được chơi bạc là đủ.
Tớ đã đưa cuộc đời của Manyuda cho người cần nó rồi.
Sumeragi à?
Vậy thì tốt cho con bé.
Dù gì cũng khá gắn bó với hắn.
Ừm!
Yumeko.
Cái đầu của cậu thì hết sửa được rồi.
Nên tôi cảnh cáo luôn.
Đừng xem thường cuộc bầu cử này.
Cậu có nghe không đó?
Cả đống những kẻ kì lạ xuất hiện rồi đấy.
Theo những gì tôi nghe được, chúng đều có cái tên bami.
Bami?
Phải, giống với Hội trưởng.
Tôi không nghĩ nó là bình thường.
Hãy cẩn thận.
Yumeko, cậu cũng có bami trong tên nhỉ?
Có biết gì không?
À...chắc là họ hàng xa.
Học viện này to thật đó!
Tuyệt quá!
Phải nói là Kirari khá tốt nhỉ,
dồn hết tâm trí vào học viện này.
Cậu còn không phải đại diện của gia tộc.
Im đi, Yumi! Thế nên tôi mới đến đây cổ vũ!
Phải không, Rin?
Tớ sẽ cố.
Tức là ai thu thập nhiều phiếu bầu nhất sẽ thắng?
Ừm, bầu cử mà.
Và kẻ thắng sẽ lãnh đạo gia tộc...
Erimi?
Tôi không nghĩ việc theo đuổi điều đó là khôn ngoan đâu.
Nguy cơ bị phản đối khá cao
và có thể bị các gia tộc khác nhắm tới.
Nếu nhắm đến nó thì phải chờ đến khi số lượng giảm dần.
Và cũng đừng có bô bô cái mồm ra.
B-Biết rồi!
K-Không hẳn tôi--
Đủ rồi!
Đã quên mất thỏa thuận rồi à?
Mục tiêu chính là đánh bại Kirari.
Tôi sẽ giết bất cứ kẻ nào ngáng đường.
Nhớ cho kĩ.
Đừng lo, mọi người hiểu mà.
Còn cô ả Jabami đó?
Chúng ta sử dụng Jabami Yumeko thế nào?
Jabami? Chưa từng nghe qua.
Rei.
Vâng.
Jabami Yumeko, con thứ hai của gia đình Jabami.
Từ khi chuyển đến Học viện,
cô ta đánh bại 5 thành viên Hội học sinh.
Đó là thông tin tôi thu thập được.
Khủng thế.
Chúng ta cũng biết cô ta thuộc một phần gia tộc nhỉ, Rei?
Vâng, Miyo-sama.
Chúng ta có thêm cô ta vào thỏa thuận không?
Không cần.
Cô có thể thỏa thuận riêng nếu muốn.
Thế à? Nghe như cô muốn ai đó làm thế.
Rei?
Đã rõ.
Bắt đầu rồi.
Mà, đối với hầu hết học sinh, đây chỉ như trò chơi thôi.
Tuy thấp nhưng vẫn có cơ hội.
Không phải trò chơi.
Cậu thì sao, Yumeko?
Dĩ nhiên tớ sẽ thu thập phiếu và đấu với hội trưởng rồi.
À ừm nhỉ...
Mong chờ quá!
Vậy thì cậu phải đi lấy thật nhiều thôi.
Một hai xèng không đủ đâu.
Xem nào...
Cái phiếu bầu nhỏ bé này nắm giữ
rất nhiều quyền lực, ai cũng thèm muốn nó.
Các cậu có đồng ý khả năng đó không?
Bình thường mình không thể đọc suy nghĩ của cậu ấy.
Yumeko muốn trở thành Hội trưởng à?
Còn Saotome?
Cậu định sao về cuộc bầu cử?
Tôi...
Saotome?
Ai biết?
Liên quan gì đến cậu.
Hôm nay tôi về nhà.
Tớ vừa nói gì khó nghe à?
Ai biết.
Jabami Yumeko?
Phải, là tôi.
Cô được mời tham gia một trò cược phiếu.
Ồ, đánh bạc!
Vui quá!
Yumeko, cẩn thận.
Chắc chắn là học sinh chuyển trường...
A, là người thuộc gia tộc nhỉ?
Xin thứ lỗi, tôi là Batsubami Rei.
Tôi là người phụ trách chăm sóc người trong gia tộc.
Batsubami, cậu cũng chơi cùng chứ?
Tôi? Cờ bạc?
Thật khó tin.
Tôi đã chuẩn bị đối thủ cho cô.
Xin phép được giới thiệu.
Ừm!
Là Yumeko! Nhớ quá đi à!
Ikishima, làm gì ở đây?
Tôi được mời tham gia cùng cậu!
Nhỏ này này!
Rất vui được gặp.
Đây là Mushibami Erimi-sama.
Mushibami? Quả nhiên...
Mushibami nhỉ? Rất vui vì được mời.
Đúng là một người tốt, xin lỗi vì đã gọi nhóc là tiểu học nhé.
Đối phó với một thành viên hội học sinh quèn như cô quá đơn giản.
Tôi sẽ tiện thể xử lý 2 cô luôn.
Mọi người đã tập trung đầy đủ nhỉ.
Vậy tôi xin phép.
Tôi là thành viên ủy ban quản lý bầu cử, Inaho!
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho trận đấu này.
Ủy ban quản lý? Tại sao lại ở đây?
Chúng tôi được ủy quyền hoàn toàn cho việc bầu cử.
Công việc là quan sát mỗi trận đấu
và đánh giá khách quan, công bằng--
Sao cũng được! Nhanh lên nào!
Tôi nhìn thấy thứ gì đó thú vị bên kia rồi!
Có vẻ hứng thú nhỉ.
Còn cô không nghĩ đến việc bỏ trốn chứ, Jabami Yumeko?
Dĩ nhiên rồi, tớ đang rất hứng thú vụ này mà!
Khoan đã! Nếu chấp nhận thì bọn tôi có bị bất lợi không?
Xin đừng lo! Tôi sẽ giải thích luật chơi ngay.
Không sao cả. Trò chơi của tôi luôn rất công bằng.
Tuyệt vời!
Chơi thôi!
Chẳng có ý nghĩa gì cả!
...muốn được sỉ nhục...
Này.
Chẳng hiểu gì cả!
Cô là người chuẩn bị trò này đấy! Khóc lóc cái gì?
Đừng có chơi trò rút lui đấy...
Này!
Đứa nào mời tao vào chơi?!
Đừng...
Hả? Nói to lên!
Đừng có đùa!
Ta không bao giờ thua lũ rác rưởi các ngươi!
Tuyệt đấy. Phải thế chứ.
Không thể hiểu nổi. Sao chúng có thể bình tĩnh đến thế?
Chỉ còn 3 sợi.
Musubami-sama, xin mời.
Không thể...
Vẫn chưa tìm ra sợi đúng.
Sao xui thế không biết.
Không, không. Phải vui vì được tận hưởng trò này lâu thế chứ.
Bọn này bị gì vậy?
Chỉ còn 3 sợi thôi đấy.
Bay mất ngón tay đấy, sao bình tĩnh thế?
Thật kì lạ.
Không có lẽ bọn nó...
định để tay đến sợi cuối cùng mới rút?
Không thể chịu nổi nữa...
Không...thể...
Mushibami, không lẽ...
đang định nghĩ đến việc rút tay ra đó?
Cậu là người nói mà.
Gia tộc Mushibami chuyên tra tấn.
Tận hưởng niềm vui trên nỗi sợ của kẻ khác.
Nhắc mới nhớ.
Nói về chuyên môn tra tấn,
thì trò cắt ngón tay sẽ trở nên đáng sợ hơn sau mỗi sợi bị cắt,
sự khủng bố tinh thần không ai chịu nổi.
Nó khiến kẻ bị tra tấn vứt bỏ niềm kiêu hãnh.
Một nỗi sợ tâm lý cùng cực.
Nếu thế thì...
Chúng ta đang hướng đến nó! Đến niềm vui thú thực sự.
Nào, còn chờ gì nữa?
Mau cắt dây và cho bọn này thấy nỗi sợ thực sự đi!
Cô ta nói đúng!
Không thể nào có kẻ dám để lại ngón tay ở sợi cuối cùng.
Vì tra tấn là chuyên môn của gia tộc Mushibami mà.
Nếu tồn tại một kẻ như vậy,
sẽ chà đạp lên niềm kiêu hãnh gia tộc!
Hụt.
Không tệ, không tệ.
Tuyệt...quá tuyệt vời!
Đến lượt cắt của Ikishima-sama.
Biết rồi.
Chơi thôi nào!
Khốn kiếp!
Chỉ còn hai sợi nữa.
Chỉ còn hai sợi, mình sẽ cho chúng thấy!
Các người sẽ rút tay ra khỏi dây khi còn sợi cuối cùng!
Yumeko...cảm ơn.
Chắc chắn phải thế!
Không kẻ nào có thể thoát khỏi nỗi sợ đó!
Vì đã cho tôi tham gia trận này.
Quá tuyệt vời...
Cắt đi! Và sau khi còn sợi cuối cùng--
Cái...?
Hết game!
Tất cả dây đã bị cắt.
Mushibami-sama đã rút tay ra.
Ikishima-sama đã phá luật cắt 2 sợi.
Tức là...
Jabami Yumeko-sama chiến thắng.
Jabami có được 2 xèng!
Cô làm cái quái gì thế hả?
Tự nhiên cắt 2 sợi--
Tại sao ngón tay tao không mất?
Tao tưởng...đã có thể cùng Yumeko...
Đừng có giỡn mặt tao, con khốn!
Rác rưởi!
Yumeko, nói gì đó đi!
Cô mới là rác rưởi ở đây, Ikishima.
Hả?
Cô có hiểu mình vừa làm gì không?
C-Cậu nói gì vậy?
T-Tớ chỉ đẩy rủi ro nhanh hơn thôi mà.
Đó là 50-50 đấy.
Cuối cùng cũng đến màn 50-50.
Như một phép màu được Chúa tạo ra.
Và chúng ta đang chờ đợi nó xảy ra.
Và cô đã dám chà đạp khoảnh khắc đó.
Nỗi sợ mất một ngón tay đang dần thành hiện thực...
Chẳng có gì đáng sợ hơn nó...
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Thật bực mình!
Khoan đã!
Tại sao? Tấm sắt vẫn còn là sao?
Trọng tài bảo gỡ rồi mà?
À, chỉ là một món bảo hiểm nhỏ thôi.
Khi mới nghe luật, tôi đã nghĩ sẽ rất tệ nếu có gì đó như tấm sắt được gắn vào.
Thật trùng hợp là cái bàn để máy chém không cân bằng.
Nhưng thật may là chúng ta đã chơi mà không gặp sự cố gì.
Đó là do trọng tài đã gỡ nút cao su dưới chân bàn cho chúng ta.
Phải! Đế cao su dưới chân bàn có một cái
bị vỡ nên tôi đã tháo ra để cân bằng.
Rất xin lỗi vì sự hiểu lầm đó.
Nhưng tôi chỉ muốn cô cùng cảm nhận nỗi sợ thôi.
Chỉ vì chuyện đó mà mình...
Mushibami.
Niềm tin của cậu giữ đến lúc cuối cùng đó...
Thật tuyệt!
Hi vọng ngày nào đó lại chơi cùng nhau nhé.
Jabami Yumeko...
Cô ta quả nhiên là thuộc gia tộc Momobami.
Và không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả chúng ta sẽ bị nuốt chửng.
Đã bao lâu rồi chúng ta mới nói chuyện trong hòa bình nhỉ?
Vẫn khỏe chứ, Terano? Còn cậu, Yumi?
Vẫn khỏe lắm! Tớ tự hào mỗi sức khỏe.
Nếu không vì cuộc bầu cử thì chẳng ai đến đây đâu.
Ừm.
Nhưng khá ngạc nhiên là có cả Rei nữa đấy.
Đây là lãnh thổ của cô.
Tôi không ngu khi vào mà không có bảo hiểm.
Đó là bảo hiểm?
Gia tộc Batsumami đã bị trục xuất khỏi gia tộc.
Nên tôi nghĩ cô ta không làm vì lợi ích của cô đâu.
Cô cũng thế thôi.
Vậy là đủ, nhỉ?
Những trò lừa sẽ chỉ làm cô xuống mồ nhanh hơn thôi.
Nhưng tôi đã có trong tay con Joker.
Chỉ thế là đủ.
Thú vị đấy.
Biết ngay cô sẽ làm thế mà, Terano.
Nói gì thì lúc này trò chơi đã bắt đầu.
Chúng tôi sẽ không dừng lại, nơi này sẽ bị phá hủy đúng ý cô.
Yuriko-sama! Yuriko-sama!
Ai đó cứu!
Thật ngu ngốc.
Chỉ nghĩ đến việc nhảy múa trong tay cô ta...
Cô là...hội trưởng?
Không, phó hội trưởng?
Saotome Mary nhỉ?
Tôi đang tìm cô.
Chúng ta cần nói chuyện.