Tại sao...
Đúng là mình thua về thực lực nhưng
rõ ràng đã mua cả hội trường...
Không có lẽ... Quả nhiên là...
Lý do chúng ta thua dù đã mua cả hội trường...
Cô ta đã mua ngược lại khán giả!
Một học viện thật dơ bẩn.
Dù tôi đã nghe rằng ai cũng cờ bạc,
Nhưng việc gian lận, đút lót
đều được chấp nhận công khai ở đây.
Cuối cùng tất cả chỉ hơn nhau ở thủ đoạn.
Bỏ phiếu cho ai cũng được.
Nhưng...
hãy bỏ phiếu cho người mà các cậu thấy phù hợp.
Cô nghĩ chỉ hối lộ thôi là đủ thắng tôi?
Con nhỏ khốn kiếp! Hóa ra cũng là con bạc!
Dù mình cũng là idol, là con bạc...
nhưng không thể đấu với cô ta...
Thực lực cũng thua, thủ đoạn cũng kém hơn,
phải làm sao để thắng được đây?
Ngàn cân treo sợi tóc nhỉ, Yumemite?
Cái mặt mày thể hiện ngược lại đấy!
Đứa nào cũng giỡn mặt với mình!
Vậy thì đến màn tiếp theo!
Vòng thứ 2 là trò của Kawaru, Death Macaron!
Luật rất đơn giản,
cả hai đội
sẽ ăn lần lượt 3 cái macaron.
Nhưng trong đó có một cái
chứa đầy ớt Habanero!
Cả hai sẽ ăn hết và tìm ra cái nào là Death Macaron,
đội thắng là đội đoán ít hơn!
Vậy thì Death Macaron cay cỡ nào?
Xin mời trọng tài ăn thử.
Gì? Tôi á?
Let's tatseting!
C-Cay! Nước...
Người thường sẽ không thể nào chịu nổi độ cay!
Hãy tìm xem ai giấu cảm xúc giỏi hơn!
Cậu chuẩn bị một trò chơi khá thú vị đó.
Càng đơn giản càng tốt mà.
Khả năng kiềm nén cảm xúc
trong diễn xuất là rất khó.
Yumeko, để trận này cho tớ.
Dĩ nhiên.
Thích thì chiều.
Mình sẽ thắng Natari Kawaru trong khoản diễn xuất!
Vậy thì cả hai hãy bắt đầu với bánh A.
Hãy thưởng thức!
Natari trông vẫn rất bình thường.
Liệu đó có phải đang kìm nén?
Bên kia thì Yumemi thế nào rồi?
Yumemite?
Chà chà, Yumemi đã ăn trúng rồi sao?
Yumemi... tại sao...
Bình tĩnh, có khi đó cũng là diễn.
Không phải, đó là thật...
Nào, tiếp tục với bánh B.
Và ăn cái cuối cùng nào!
C-Cắn có mỗi miếng mà tí chết...
Vậy thì câu trả lời là gì? Đầu tiên mời Kawaru!
Thôi được, tôi thừa nhận nỗ lực đó.
Vị giác liên quan đến "phản xạ" hơn là "phản ứng.
Giấu đi phản xạ tự nhiên không dễ.
Sau khi ăn bánh A thì phản xạ của cô là thật.
Hả?
Quả nhiên lộ mà.
Tóm lại, câu trả lời của Kawaru là?
Đĩa có chiếc bánh B là Death Macaron.
Chính xác! Câu trả lời B!
T-Tại sao...
Tôi thật vui khi mình được cô tin tưởng.
Tôi chưa bao giờ nhầm lẫn phản xạ của con người.
Có thể biết được đâu là thật, đâu là diễn.
Cô đã nghĩ thế nhỉ?
Thế nên cô đã bẻ tay mình để đổi lấy phản xạ tự nhiên.
K-Không thể nào... Yumemi-chan...
Tôi không ủng hộ điều này, nhưng mà...
Tôi thừa nhận nỗ lực của cô.
Còn mấy cái bánh sau thì đều là diễn cả.
Chỉ cần nhìn là tôi biết được trình độ rồi.
Cô đã vượt qua thử thách rồi.
Vậy thì tiếp theo, xin mời Jabami Yumeko đoán.
Vậy thì...
Đĩa có bánh B là Death Macaron.
Chính xác!
Cả hai cùng đoán đúng nên kết quả là hòa!
Cô có thể nói lý do được không?
Dựa vào số lần nhai.
Cậu nhai bánh A 25 lần, B 19 lần, C 20 lần.
Bánh A nhai quá nhiều.
Một người luôn quan tâm đến biểu cảm của Yumemite,
thì sẽ không nhai nuốt quá nhiều nhỉ.
Tức là loại A.
Chỉ còn B hoặc C là đáp án.
Hửm? Nếu tôi đang dụ cậu nghĩ theo hướng đó thì sao?
Và lý do gì cậu lại bỏ C?
Chẳng có lý do gì cả!
Đánh cược vào may rủi mới vui chứ?
Tôi có hứng thú với cậu đấy, Jabami Yumeko.
Chà chà, nhưng tớ sẽ không để cậu biết quá nhiều đâu.
Nhất định.
Yumemite này.
Cậu bẻ cả tay khiến tớ bất ngờ lắm!
Thật là tinh thần tuyệt vời!
Đặt cược một phần cơ thể chỉ để giành chiến thắng.
Nhưng cuối cùng lại bị lộ!
Tiếp theo là gì?
Tiếp theo cậu sẽ cho tớ thấy thủ đoạn nào?
Tiếp theo...
...không có...
Tài năng, kinh nghiệm, tinh thần đều vượt xa tớ...
Biết là vẫn muốn thắng nhưng...
Nếu có thua thì cũng thật vui khi bị người này đánh bại...
Nó đã in sâu trong tâm trí tớ...
Tớ không thể diễn xuất.
Dù có kế hoạch nào đi nữa,
thì cũng thật vô nghĩa khi chiến thắng.
Trái tim tớ đã rung cảm.
Nhưng thật kì lạ,
dù biết là thua nhưng chẳng còn quan trọng nữa.
Người mà tớ ngưỡng mộ thật quá đỗi kinh ngạc.
Cô ấy nằm ngoài sự tưởng tượng của tớ.
Cô ấy thật tỏa sáng...
Tớ đã chiến đấu ở đẳng cấp của Natari,
dùng toàn lực để đánh bại cô ấy!
Tớ sẽ cố hết sức để ngày nào đó chạm đến đẳng cấp của cô ấy.
Không không không không...
Lúc này đừng có nói vớ vẩn nữa, Yumemite.
Tớ chấp nhận cùng đội với cậu vì muốn xem
cậu hủy hoại cô ta như thế nào. Và giờ nói nhảm gì thế?
Chắc chắn thua?
Và cái cảm xúc hài lòng mãn nguyện đó là sao?
Chẳng qua chỉ là cái cớ thôi nhỉ?
Loại người bỏ cuộc và buông xuôi mọi thứ là tôi ghét nhất.
Nào, không để mọi người chờ lâu,
trận thứ 3 của ngày hôm nay
sẽ do Ủy ban bầu cử sắp xếp.
Trọng tài sẽ là Yumotsuki Runa!
Xin chào, màn cuối cùng của hôm nay...
"Soixante - Trois", 1 chọi 1 chọi 1!
Và ai thắng ván cuối này sẽ nhân hai điểm số!
Thế nãy giờ chơi mấy trò kia làm gì...
Tôi sẽ giải thích luật chơi!
"Soixante - Trois"
Là trò chơi dành cho những con gà với tổng điểm gần 63 nhất!
Chúng ta sẽ sử dụng bài 52 lá.
Điểm từ 1 đến 10, đầu người tính 10 điểm hết.
Đầu tiên, người chơi rút 1 lá của bộ bài,
Chỉ có người rút mới biết số điểm.
Sau khi xem bài xong, người chơi sẽ đặt vào ô Set.
Khi đó người chơi
có quyền nói thật số nút trên bài hoặc nói xạo.
Sau đó lần lượt từng người.
Tổng điểm sẽ tăng lên dần.
Và sẽ gần đến với điểm giới hạn.
Vì trò chơi dành cho những con gà,
nên tổng điểm không được vượt quá 63.
Nếu rút được thẻ mà cảm thấy nguy hiểm
có thể vượt qua hoặc gần bằng 63 thì có thể pass.
Người sử dụng pass thì trò chơi kết thúc.
Khi chỉ còn lại một người sẽ đến phần Showdown!
Nếu tổng số dưới 63 thì thành công!
Người duy nhất chưa pass sẽ thắng!
Còn nếu vượt quá 63 thì thua!
Đã xong phần phổ biến luật chơi, bắt đầu thôi!
Soixante - Trois, bắt đầu!
Nhưng trước đó sẽ là 1 phút quảng cáo.
Đã hoàn thành thiết lập.
Vậy thì mời Kawaru bốc trước.
Chọn pass hoặc set nhỉ?
Set, già rô.
Ồ, vừa vào đã 10 điểm? Là thật hay đùa đây?
Tiện đây thì màn hình sẽ hiển thị số điểm hiện tại.
Không sao đâu, Suzui.
Vì trò này
phần nhiều dựa vào khả năng dự đoán tổng điểm.
Và Jabami có thể chia sẻ thông tin cho Yumemi.
Đúng thật...
Nếu bọn họ hợp tác, nhất định sẽ thắng.
Vậy tiếp theo là Yumemi.
Luật chơi đã được phổ biến.
Thế nên việc mình và Yumeko thông đồng sẽ được bỏ qua.
Set, Át cơ.
Tại sao cậu không nhìn hướng này?
Yumemite, tớ sẽ tự chơi một mình.
Cái...
Yumemite đã sợ hãi trước Nataru.
Và chấp nhận "theo sau" cậu.
Cậu ta tự huyễn hoặc bản thân mình.
Và dựng nên một bức tường trong tim.
Tôi cảm thấy thật thất vọng vì điều đó.
Set, hai cơ.
Bọn họ đang giả vờ chia rẻ?
Set, 9 nhép.
Không, có vẻ Yumemite đang thực sự buồn.
Set, 4 rô.
Sự tức giận của Jabami cũng là thật. Bọn họ thực sự chia rẽ.
Mọi chuyện đang càng ngày thú vị hơn rồi!
Tổng giá trị hiện tại là 32/63!
Loại người bỏ cuộc và buông xuôi mọi thứ là tôi ghét nhất.
Ừ, phải rồi đấy.
Từ khi sinh ra đến giờ, đây là lần đầu tiên mình muốn thua.
Mình sử dụng toàn bộ mọi thứ để chiến đấu,
và muốn bị thua bởi người phụ nữ này.
Sau tất cả, cô ấy cũng là diễn viên hollywood mà.
Là đối thủ mà mình có mơ cũng chẳng với tới.
Là tất cả những gì mình ngưỡng mộ.
Mình chỉ là một hạt cát nhỏ bé.
Chẳng bao giờ có đủ tư cách đứng
chung sân khấu với người này.
Đó là hiện thực, là sự thật không thể chối cãi.
Và mình thắng thì có ý nghĩa gì chứ?
Tất cả lời nói của Jabami Yumeko đều là thật.
Còn Yumemite thì ngược lại, hoàn toàn dối trá.
Đối với tôi, màn diễn xuất của hai người
đều có thể đọc được qua sự không tự nhiên của nó.
Nào, thi đấu thôi.
Set, Át Bích.
Cậu tuyệt thật đó, Natari.
Có ngay con một điểm ngay lúc này.
Theo lý thuyết,
lời tuyên bố của cậu hẳn là ngược với số điểm.
nhưng nó rất tự nhiên.
Tớ chịu thua.
Nataru,
với lá bài vừa set,
cậu chắc chắn đã vượt quá 63 nhỉ?
Miễn bình luận, Jabami Yumeko.
Không lẽ cậu nghĩ vẫn chưa vượt quá 63?
Miễn bình luận.
Vừa rồi thật không tự nhiên chút nào?
Nhất định sẽ bùng nổ, nhưng chỉ thế thì quá chán.
Mình đang cảm thấy phấn khích!
Mình muốn được cá cược điên cuồng!
Yumeko sẽ 100% set ở lá tiếp theo.
Còn bên này thì mất đi tình thần chiến đấu.
Cô ta không còn là nhân tố quyết định thắng thua nữa.
Hiện tại đã vượt qua 63.
Chắc chắn mình sẽ chọn pass và Burst!
Tức là mình sẽ chiến thắng!
Không thể hiểu...
Không biết phải làm sao...
Mình đã nghĩ để thua Natari cũng đáng.
Nhưng mà như vậy không đúng.
Đẳng cấp 2 bên quá khác biệt!
Dù có thắng cũng chả phải thực lực bản thân!
Thắng thì có ý nghĩa gì chứ?
Tôi thèm quan tâm à?
Ý nghĩa hay không thì bỏ trốn là không thể tha thứ.
Đây là cờ bạc.
Dù là cờ bạc thì cũng như cuộc sống.
Nào! Quyết định đi!
Vậy thì chịu thua!
Không thắng bằng thực lực thì cũng chả cần!
Tôi chịu thua...
Đừng chịu thua!
Yumemi, tớ có chuyện muốn nhờ.
Đã bảo là không rồi. Ra mắt idol gì chứ?
Tôi muốn làm diễn viên Hollywood.
Không có thời gian rảnh mà làm ba cái trò đó.
À...ừm...
Tuy cậu là con gáimột nhà sản xuất
nổi tiếng nhưng cũng chẳng có gì đặc biệt.
Nhưng...
Dù thế nào tớ vẫn muốn mời cậu.
Vì nếu cùng với Yumemi,
nhất định tớ sẽ được nhìn thấy khung cảnh chưa từng thấy!
Tôi...
Quyết định của tôi là pass.
Hả?
Yumeko, cậu cũng sẽ pass chứ?
Thế thì nhất định sẽ thắng.
Hả? Đùa à...
Cậu đã diễn suốt sao?
Q-Quá tuyệt!
Nếu tớ giận thì sẽ tự mình cược,
khi không chơi cùng nhau, Natari sẽ pass khi sắp đến giới hạn.
Sau đó, khi nó chuẩn bị vượt quá 63,
thì cậu tạo ra tình huống này để hợp tác lại.
Quá tuyệt vời!
Tớ đã hoàn toàn không nhìn ra điều này!
Thật quá xảo quyệt.
Đây là chiến thắng của cậu...
Hả!
Làm gì có...
Tôi không có diễn!
Thực sự là không muốn thắng!
Tôi muốn thua Nataru
và được cô ấy khen rằng "Cậu đã cố hết sức rồi".
Đó mới là kẻ yếu đuối, nhu nhược này!
Nhưng nếu không thắng,
thì sao có thể cùng nhau ngắm nhìn khung cảnh đó được!
Gì thế này? Cứ tưởng cậu ta đã hoàn toàn gục ngã.
Yumeko đã từ chối hợp tác,
một mình cậu ta chọn chiến thuật không nói dối.
Thế nên mình đã trộn lẫn giả và thật lại.
Kết quả là mình đã bị cậu ta đọc được.
Nhưng cô đâu có thực sự muốn thắng?
Cô muốn thua cơ mà?
Cô không diễn kịch mà?
Vậy mà tại sao? Tại sao lại chọn nước đi chiến thắng?
Từ đầu tôi nghĩ chẳng có ý nghĩa gì khi làm idol.
Những idol luôn có thời gian giới hạn.
Vậy mà khi hát và nhảy múa tôi lại rất vui,
hơn những gì tôi nghĩ
mọi người đều yêu quý một idol.
Và tôi phải đáp lại sự kì vọng của mọi người.
Bên trong tôi đã sinh ra ý nghĩa khi trở thành idol.
Nếu không trở thành idol thì sẽ không thể thấy khung cảnh đó.
Bây giờ, tuy không có thực lực,
và ý nghĩa chiến thắng cô vẫn chưa nghĩ ra.
Nhưng nhất định ngày nào đó sẽ tìm ra.
Tôi sẽ tiếp tục đi tìm nó!
Warakubami là gia tộc thuộc ngành giải trí.
Sức mạnh của chúng tôi là thể hiện cảm xúc.
Những kẻ không thể thì sẽ không có giá trị.
Cô nghĩ tại sao lại thắng?
Ngừng lại có nghĩa là chết.
Thế nên chẳng cần ý nghĩa, chỉ cần chiến thắng.
Con đường cậu chọn lại là đi tìm ý nghĩa.
Đối với tôi thì đó là con đường chông gai.
Nhưng nếu là cậu...
Giờ thì đến lượt cậu đấy, Jabami Yumeko.
Set hả?
Không không, tớ sẽ theo phe Yumemite và giành chiến thắng.
Pass!
Hai người đã pass! Người tham gia Show down sẽ là Natari Kawaru!
Vậy sẽ là trên hay dưới 63?
Thật tồi tệ.
Mình không muốn Natari thấy trong bộ dạng này chút nào.
Thật nhục nhã.
Chẳng ngầu gì cả.
Mình chẳng muốn chiến thắng theo cách này...
Đã để mọi người phải chờ!
Tổng cộng là 67! Burst!
Người thắng là Yumemite Yumemi và Jabami Yumeko!
Yumemi!
Thắng là thắng, ngẩng cao đầu lên.
Đó là nghĩa vụ của người thắng mà.
Nhưng lần sau tôi sẽ thắng.
Chờ cậu ở Hollywood.
Ừm!
Sao thế, Saotome?
Liên quan gì đến cậu?
Thế à...
Vâng?
Vâng, đã rõ. Tôi sẽ đến ngay.
Terano-sama.