Xin hãy...
hãy để em giải quyết!
Em sẽ loại bỏ bất cứ mối nguy nào cho chị.
Không được nhé.
Xem đám ngoại lai nuốt chửng
chúng ta cũng là một thú vui.
Yumeko...
Mau làm tôi thấy thú vị hơn nữa nào.
Không hiểu...
Rốt cuộc Hội trưởng đang nghĩ gì?
Hội trưởng...
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng!
Là Batsubami!
Ngầu quá!
Mọi người đã chờ lâu! Giờ là màn
thông báo về cuộc bầu cử hàng tuần!
Nyaha!
Chắc khỏi phải giới thiệu--
Chủ tịch Ủy Ban bầu cử, Yomotsuki Runa!
Hôm nay chúng ta có rất nhiều khách mời đặc biệt đó!
Xin mời!
Top 10 người nắm nhiều phiếu nhất!
Hãy giới thiệu nào!
Thứ 10!
Không ai có thể tin được là anh ấy được lọt top.
Suzui Ryota, 13 phiếu!
Thứ 9!
Vẫn chưa có gì nổi bật,
nhưng cô ấy vẫn có chỗ đứng trên BXH!
Komabami Nozomi, 15 phiếu!
Tiếp theo nào.
Thứ 8!
Tuy thua trò Nim Zero
nhưng cô ấy vẫn còn rất nhiều phiếu.
Inbami Miyo, 21 phiếu!
Nhưng rất tiếc là hôm nay không thể đến.
Thật tệ.
Thứ 7!
Người vừa giành được khá nhiều
phiếu sau trò "Tài sản công"
Dù thái độ khá thô lỗ nhưng đầu óc rất nhạy bén!
Obami Ibara, 26 phiếu!
Thứ 6!
Đang dần dần leo lên vị trí cao.
Ngôi sao mới nổi mùa này,
Jabami Yumeko với 65 phiếu!
Thứ 5!
Vẫn là người đàn ông giữ nhiều phiếu nhất.
Obami  Rin, 72 phiếu!
Thứ 4!
Vẫn ở vị trí cao như mọi khi.
Cô ấy đang âm mưu gì với hội phó?
Saotome Mary, 101 phiếu!
Thứ 3!
Youtube idol gần đây đã có màn trình diễn tuyệt vời!
Và vẫn đang nhắm đến cái ghế hội trưởng!
Yumemite Yumemi, 129 phiếu!
Yumemi!
Thứ 2!
Quả nhiên không phải dạng tầm thường.
Đang nắm giữ rất nhiều phiếu.
Totobami Terano, 168 phiếu!
Và cuối cùng là người đứng nhất, không ai khác...
Hội trưởng hiện tại của chúng ta,
Momobami Kirari, 255 phiếu!
Quả không hổ là Hội trưởng, không ai cản được!
Vậy thì tôi sẽ phỏng vấn các vị khách mời một chút.
Nào!
Đầu tiên là Terano.
Có gì nói không?
Không có gì nhiều để nói.
Khi cuộc bầu cử kết thúc,
tôi sẽ là người nắm giữ nhiều phiếu nhất.
Thế thôi.
Ồ! Một lời tuyên chiến trực tiếp!
Giờ thì ai đây nhỉ...
Quả nhiên là cô ấy!
Yumeko-chan!
Yumeko!
Chà.
Có thể nói vài lời được chứ?
Phải nhỉ...
Tôi chỉ muốn vui vẻ cờ bạc thôi...
Hiếm khi mới có bầu cử,
nên tôi rất vui khi được tham gia
những trò cá cược lớn nhất,
trên sân khấu tuyệt vời nhất,
với đối thủ tuyệt vời nhất.
Những trò cá cược làm máu
sôi lên, đầu óc quay cuồng,
những trò tuyệt nhất!
Cậu sẽ tham gia với tớ chứ...
Hội trưởng?
Chà chà!
Một lời mời đánh bạc ngay tại trường quay!
Trò tarot lần trước vẫn chưa hài lòng cậu à?
Tớ lúc nào cũng sẵn sàng tiếp đón cả.
Nhưng điều đó--
Im ngay!
Đừng có xàm ngôn, Jabami Yumeko!
Cô là kẻ nguy hiểm!
Lôi kéo mọi người vào những trò cá cược
rủi ro chỉ để thỏa mãn bản thân!
K-Khoan...
Sayaka này, đang trực tiếp đó...
Jabami Yumeko, cô--
Cô dụ dỗ mọi người bằng lời nói bẩn thỉu,
phá hủy họ đến khi chẳng còn gì!
Cô khiến con người điên cuồng,
cướp đi phẩm giá của họ--
Một bệnh dịch phá hủy con người!
Tớ là...
...bệnh dịch à?
Yumeko...
Hội trưởng!
Cô ta phải bị trực xuất...
khỏi học viện Hyakkao này.
Cô ta...
đến để phá hủy học viện này!
Trục xuất?
Trục xuất ấy hả?
Sayaka...
Cô luôn biết cách gây ấn tượng lúc cần nhỉ.
Nhưng quên điều tôi nói rồi à?
Không được.
Lý do thì chắc cũng tự hiểu mà.
Hội trưởng...
Nếu em có thể thắng Jabami Yumeko,
nếu có thể tiêu diệt kẻ nhắm vào Hội trưởng,
thì chị có thể nhìn vào em không?
Nếu làm được thì tôi cũng ấn tượng đấy.
Jabami, hãy đấu với tôi.
Ồ, mời tớ à?
Nhất định rồi!
Nhưng lần này không liên quan đến bầu cử.
Chúng ta sẽ không cá cược bằng phiếu.
Cái...
Lấy mạng sống ra cược!
Cậu nghiêm túc chứ?
Jabami...
đúng ý cô còn gì?
Đặt cược mạng sống vào cá cược.
Phải nhỉ.
Tớ rất thích thú đề nghị đó.
Nhưng mà...
xin phép từ chối.
T-Tại sao?
Không lẽ cô sợ?
Igarashi, hãy bình tĩnh.
Nếu muốn một canh bạc kích thích,
thì như thế không được.
Lấy mạng sống ra cược?
Chán lắm.
Thứ quan trọng hơn cả cuộc sống của cậu thì sao nhỉ?
Ví dụ như kí ức, tình trạng,
cảm xúc của cậu.
Tất cả những thứ hình thành nên
mối quan hệ giữa cậu với Kirari.
Nếu thua thì hai người sẽ thành người lạ.
Đó mới gọi là đánh cược tất cả.
Thú vị đấy!
Tôi sẽ làm trọng tài nhé?
Cảm ơn rất nhiều!
Vậy thì tớ lấy gì ra cược nhỉ?
Nếu nói về "tất cả",
thì nếu thua tớ sẽ không bao giờ chơi bạc nữa.
Dĩ nhiên.
Phải như thế mới công bằng chứ.
Cô thấy ổn chứ, Sayaka?
Vâng.
Lâu rồi mới có một game thú vị.
Tôi sẽ xây dựng sân khấu cho nó.
Một tòa tháp đại diện cho
sự bắt đầu và kết thúc một cuộc sống.
Nó gọi là...
Tòa tháp của những cánh cửa.
Không ngờ Sayaka lại đứng ra đấu với Yumeko.
Không công bằng gì cả!
Nếu không phải bầu cử,
thì mình cũng muốn chơi với Yumeko!
Nhưng tôi vẫn chưa thấy Iragashi chơi bạc bao giờ,
Không có cửa thắng Yumeko đâu.
Cô chẳng biết gì về Sayaka nhỉ?
À, cô lớn hơn bọn này mà.
Phải rồi.
Cô ta được gọi là thiên tài ở cấp 2 đấy.
Lúc nào cũng đạt điểm cao nhất kì thi quốc gia.
Học nhảy lớp liên tục-- thật kinh tởm.
Cơ mà,
tôi chưa từng coi cô ta là thiên tài.
Lúc nào cũng học học và học.
Dĩ nhiên đó là cách cô ta leo cao hơn.
Nhưng tại sao phải làm thế?
Cô ta không có mục tiêu.
Tất cả chỉ là muốn "đứng thứ 1".
Thế thì thiên tài chỗ nào?
Học hành à?
Thật khó tin.
Thế hả? Tôi thấy cũng chẳng thay đổi gì.
Chỉ là thay đổi mục tiêu thôi.
Chẳng khác gì muốn đứng thứ 1 cả.
Tuyệt quá.
Chỉ để chơi trò này mà cậu xây hẳn nó luôn.
Tức là vẫn còn nguyên tem.
Phải chứ?
Tôi cũng thích nó.
Giờ thì...
Chúng ta sẽ lên tầng 5.
Có hai cách để lên.
Đầu tiên là dùng thang.
Thứ hai là...
cầu thang sảnh chính.
Cơ mà dài thật đó.
Tớ bắt đầu mất sức lực rồi.
Cầu thang này không có cửa ra vào các tầng khác.
Chỉ có một đường thẳng lên thôi.
Nhưng đừng lo.
Chúng ta sẽ bắt đầu trò chơi sớm thôi.
Đây là tầng 5.
Tầng cao nhất,
và là nơi trò cá cược bắt đầu.
Luật chơi cũng đơn giản.
Di chuyển xuống tầng 1,
sau đó leo lại lên tầng 5.
Người nào hoàn thành đầu tiên thì thắng.
Cả hai sẽ xuống tầng 1 và lấy bông lily lên.
Mỗi 5 phút, hai người sẽ có cơ hội mở một cánh cửa.
Để mở và đi qua cửa,
sẽ phải giải quyết vấn đề trên bảng hiển thị.
Sau khi trả lời sẽ có lượt.
Cứ mỗi 5 phút lại đến lượt người khác.
Lặp lại liên tục.
Cửa trên tường dẫn ra bên ngoài nhỉ?
Phải.
Còn cửa dưới sàn thì dẫn ra tầng thấp hơn.
Tuy nhiên không thể dẫn thẳng xuống
tầng 1 như cầu thang trung tâm.
Cửa chính sẽ dẫn đến chỗ chúng ta vừa đến.
Đã hết luật rồi.
Không thể thua.
Mình là người được phép đi cùng hội trưởng.
Là người duy nhất nhận lệnh chị ấy.
Quản lý lịch trình và khách mời.
Lên kế hoạch bữa ăn và truyền lời.
Nếu thua, mình sẽ mất tất cả.
Nếu thua...
Mình và chị ấy sẽ chỉ là người lạ.
Chỉ được nhìn chị ấy từ phía xa.
Dĩ nhiên tôi sẽ không cho phép điều đó rồi.
Nếu vẫn tiếp tục khao khát tôi,
thì chúng ta vẫn có kết nối.
Tức là chưa cược hết tất cả.
Thế nên là chúng ta nâng lên một mức nữa nhé?
Hiếm khi mới được chơi trong tháp...
Thì ai thua hãy nhảy xuống dưới nhé.
Nếu tìm được cách thì sẽ sống.
Nếu không thì chết.
Cần phải thực sự khôn ngoan,
và mang cả mạng sống ra cược.
H-Hội trưởng...
Khi cô chấp nhận sự rủi ro đó.
Mối quan hệ giữa tôi với một cái xác là không thể.
Chúng ta sẽ là những người lạ mãi mãi...
Mãi mãi.
Sayaka, liệu cô có thể chết và
trở thành người xa lạ với tôi?
Sao nào?
Ra là vậy? Tớ thì sao cũng được.
Sayaka? Còn cô?
Bất mãn gì à?
Có thể nói ra.
Không, em không bao giờ bất mãn với Hội trưởng.
Chỉ là...
em thấy thật thú vị!
Một trò cá cược rủi ro cao nhất chị đã sắp xếp.
Không biết lúc thắng thì chị sẽ nhìn em thế nào?
Mình tồn tại vì lợi ích hội trưởng.
Mình sẽ cược tất cả để có sự phục vụ đó.
Nếu như vậy mà vẫn không được chú ý đến,
thì tức là mình chưa đủ cố gắng.
Mình sẽ nhắm đến chiến thắng,'
và trở thành thứ được Hội trưởng yêu thích!
Trước khi bắt đầu,
tôi sẽ cho một gợi ý.
Trong tòa tháp này, câu trả lời đúng
nhất chưa chắc là tốt nhất.
Chỉ ai hiểu được ý nghĩa thực sự của câu trả lời
mới có thể giải quyết được vấn đề.
Giờ thì...
Bắt đầu nào.
Đây là...
căng rồi đây.
Đầu tiên là chờ 5 phút.
Cố gắng giải quyết tốt vấn đề nhé.
Tóm lại ai xuống tầng 1 và
lên lại tầng 5 nhanh hơn sẽ thắng.
Nếu Hội trưởng nói đúng,
thì cánh cửa trên tường chỉ để trang trí.
Muốn xuống dưới thì chỉ có cửa dưới sàn.
Thế còn cửa trung tâm?
Sử dụng cầu thang trung tâm,
có thể hoàn thành lượt chơi trong hai lượt.
Chắc chắn đó là cách nhanh nhất.
Nhưng...liệu có dễ ăn đến thế?
Màn hình hiển thị thay đổi!
Thứ tự này...
Hết 5 phút chờ.
Yumeko đi trước.
Đi đầu cũng như giải đố ấy.
Vẫn còn nhiều thứ tớ chưa hiểu.
Nên là,
thứ này khá quan trọng nếu muốn vượt qua.
Phải thử mới biết nhỉ.
Quả nhiên nghĩ giống tôi!
A!
C-Cái gì?
Trả lời xong rồi.
Hả? Cô vừa làm gì?
Không lẽ...
Tớ không muốn bị cậu nhìn thấy và copy.
Nên phải đánh lạc hướng.
Con đĩ!
Bình tĩnh nào Sayaka.
Thế này thì sao thắng nổi Yumeko.
Nó mở ra rồi.
Chắc chắn đây là câu trả lời.
T-Tường?!
Trả lời sai à?
Không, chắc chắn cánh cửa đã mở.
Tức là...
Quá tệ.
Câu trả lời có thể mở cửa nhưng không cho qua.
Đúng nhưng không chính xác. (?)
Ra là vậy.
Là lỗi của tớ.
Hết lượt Yumeko.
Cửa sẽ đóng lại.
Sayaka, đến lượt cô.
Mình biết những con số này là gì.
Là các số thập lục.
Số từ 0 đến 9, sau đó A đến F là từ 10 đến 15.
Là dạng kí hiệu sử dụng trong dữ liệu máy tính.
Số ở cửa trên tường là gợi ý.
Đây là những gì màn hình
hiển thị trong thời gian chờ.
Đổi theo hệ thập lục sẽ thế này.
Căn phòng này hình tròn,
số trên cửa hiển thị số góc.
Khi màn hình trên cửa thay đổi,
những con số chỉ đơn giản là
quay theo chiều kim đồng hồ.
Còn góc cửa là không đổi.
Những số trên cửa chắc chắn là hệ thập lục.
Nên câu trả lời sẽ sử dụng số từ 0 đến 9,
và từ A đến F sẽ chuyển đổi từ 10 đến 15.
Nhưng "chính xác" là sao?
Ở lượt Yumeko, cửa hiển thị 12c.
Đổi ra là 300.
Ồ?
Đó là câu trả lời?
Khi thời gian chờ kết thúc,
số trên cửa sẽ thay đổi.
Nhưng số trên cửa dưới sàn sẽ không đổi.
Và số 1 thì ở hệ nào cũng như nhau.
Có phải là câu trả lời chính xác không?
Cũng như lòng trung thành của em với chị.
Nếu mình sai về sự "chính xác" thì sao?
Liệu có quá đơn giản?
Yumeko đang làm gì?
Biểu cảm gì vậy?
Cứ như đang chế nhạo vì mình sắp sai vậy?
Sợ quá.
Nếu thua, mối quan hệ của mình với Hội trưởng...
Sayaka?
Sắp hết giờ rồi đó.
Mau trả lời nhanh đi.
Hội trưởng...
Sao mình lại yếu đuối thế chứ?
Đây là cờ bạc.
Phải tin tưởng vào khả năng bản thân.
Tất cả những gì cần làm là tin tưởng.
Nó mở rồi.
Chà chà.
Có vẻ mình bị bỏ lại rồi.
Thành công rồi!
Làm tốt lắm.
Cửa sẽ đóng lại khi hết lượt.
Mau leo xuống đi.
Vâng!
Đó là sao?
Đây là...
Cầu thang kết nối từ tầng 5 xuống tầng 3.
Có hai cửa dưới sàn.
Cửa mà mình đã không chọn là... số 2.
Đúng nhưng chưa chính xác,
tức là số có ảnh hưởng đến độ dài cầu thang sao?
Không có cách nào để vào cầu thang này từ tầng 4.
Vô ích rồi...
Nếu Yumeko không mắc sai lầm nào nữa,
thì mình sẽ thua.
Không!
Mình sẽ không bị Hội trưởng lãng quên!
Đó là điều duy nhất không được!
Chúa ơi,
xin đừng để Yumeko chọn số 2.
Mình bị ngu à!
Cầu xin một sức mạnh siêu nhiên...
Hi vọng Yumeko tính toán sai?
Vẫn chưa phải là hết cơ hội.
Cấu trúc tòa tháp này vẫn chưa biết hết.
Mình phải cố hết sức.
Chỉ mới thế đã bỏ cuộc thì sẽ không thể thắng.
Tập trung.
Cần tập trung.
Mình có thể.
Yumeko, đến lượt cậu đấy.
Lại thay đổi à.
Khi thời gian chờ kết thúc,
màn hình hiển thị sẽ thay đổi.
Theo chiều kim đồng hồ và có hệ thống.
Một gợi ý đơn giản về hệ thập lục.
Và sự bất cẩn.
Chỉ có thể chọn cửa dưới sàn để đi xuống.
Thế nên Iragashi đã nhanh chóng chọn nó.
Một logic cơ bản.
Với thời gian giới hạn và ít thông tin,
đó chính là lựa chọn hợp lý.
Cậu giữ Iragashi lại bên mình
chính vì điều đó, phải chứ?
Dĩ nhiên là không.
Hợp lý?
Đó không phải điểm mạnh nhất ở con bé.
Hoặc là tôi nên nói nó không thể diễn tả bằng lời.
Tôi chắc chắn cậu sẽ hiểu khi trò này kết thúc.
Thật mong chờ đó.
Vậy thì...
Chọn cửa ra ngoài tháp à?
Để tôi cảnh báo--
không có lối đi hoặc cầu trượt ngoài đó đâu.
Chỉ y như những gì cậu đã thấy.
Một lựa chọn vô lý.
Tòa tháp này vẫn còn nhiều bí ẩn.
Iragashi là đối thủ,
nhưng tòa tháp này cũng vậy.
Tớ muốn nếm thử từng ngóc ngách của nó.
Cậu thật tuyệt vời khi chuẩn bị tòa tháp này.
Nếu không ngửi nó, liếm và bú nó,
thì tớ không thể tận hưởng trò cá cược này được.
Cậu có hiểu rằng mạng sống của mình đang
trên sợi dây không? Sai một li là đi luôn đấy.
Thay vì sống thiếu hiểu biết,
thì thà chết mà biết mọi thứ còn hơn.