Đủ rồi! Nói gì đi nữa cũng vậy!
Manyuuda, anh có ý kiến gì không?
Nếu là anh thì...
Đủ rồi, Sumeragi.
Đừng có lôi tôi vào.
Nhưng với tư cách của người trung lập,
tôi sẽ đưa ra phán đoán kẻ phản bội...
Là Jabami Yumeko.
Một mình cô ta phản bội.
Do không có thời gian để hợp tác với người khác
do chỉ mới nghe qua luật chơi.
Kẻ phản bội thứ 2 chỉ đơn thuần là ăn theo.
Khoan khoan, sao có thể chứ...
Lý do à?
Trò cá cược này
là giữa Totobami Terano và Jabami Yumeko, phải chứ?
Thế nên hai bọn họ có hợp tác với nhau thì cũng bình thường.
Thỏa thuận có thể là "Nếu tất cả thua, tôi sẽ chia phiếu cho cô".
Nếu họ chơi một trò cược khác ngoài trò này,
thì mọi chuyện sẽ được đảm bảo.
Hết.
Nếu hiểu rồi thì mau tiếp tục cuộc chơi rồi kết thúc đi.
Anh nói thật sao...
Anh thực sự nghĩ thế sao?
Chị Yumeko tham gia cờ bạc chỉ vì mấy lá phiếu bầu?
Làm gì có chuyện đó chứ!
Anh đã biết bản chất của chị Yumeko
là một con nghiện cờ bạc điên cuồng
sau khi đã từng đấu với chị ấy rồi mà?
Khả năng cờ bạc của anh rất mạnh, vì thế sau khi thắng...
em đã rất tôn trọng anh!
Vậy mà...
Chỉ một điều đơn giản như vậy,
mà anh đã quá già để không nhận ra sao?
Tôi... già?
Kết thúc buổi họp. Chuẩn bị cho vòng 3.
Sau lượt 3 có 15 đồng bạc.
Mỗi người 6 đồng.
Không thể làm gì được à...
Chúng ta có thể làm gì không, chị Yumeko...?
Nguy quá...
Cảm giác thua cuộc này thật tuyệt!
Không một ai tin mình, không một ai tin tưởng nhau.
Cứ thế này thì thua mất.
Nhất định sẽ thua!
Sự tuyệt vọng này, rủi ro này thật tuyệt!
Mình sẽ bị hủy hoại bởi rủi ro này.
Nhưng bị một mình thì quá phí phạm.
Hãy cùng nhau thua cuộc nào, Manyuuda.
Hả? Chị Yumeko?
Cậu nhất định vẫn muốn nếm trải nó nhỉ?
Sumeragi, cô bảo tôi đã già nhỉ?
Cũng có thể là vậy.
Nhờ Jabami Yumeko tôi đã nhận ra.
K-Không lẽ anh đã tìm ra kẻ phản bội?
Phản bội? Không phải.
Một lão già như tôi thì chỉ làm vướng chân người khác
và kéo tất cả xuống thôi.
Hả?
Đúng rồi đó.
Chẳng phải rất khó chịu sao?
Kẻ phản bội thì thắng còn chúng ta thì thua.
Không thể tha thứ.
Có chết thì phải kéo cả team chết cùng chứ.
Thế nên từ lượt sau,
Số tiền đóng thuế của tôi
Số tiền đóng thuế của tớ
là 0 đồng.
0 đồng?
Phải, từ giờ hai bọn tớ sẽ không đóng một đồng nào.
Mọi người cùng chết cho vui.
Hahaha, thế cơ à?
Thế thì tôi cũng không đóng.
Nói nhảm gì thế Ibara? Như vậy sẽ thua đó.
Nếu không thích điều đó
thì cô đi mà đóng một mình.
Phải rồi, đây là đe dọa.
Lúc này, không ai tin tưởng lẫn nhau.
Ngay cả có làm thế cũng khó làm kẻ phản bội tin là họ đang diễn.
Nhưng cũng không chắc chắn rằng đây không phải là thật.
Sao thế? Còn do dự gì nữa?
Nào? Hãy cùng nhau thua thôi, Sumeragi.
Tưởng gì...
Anh khá lắm, Manyuuda.
Không cần cô phải nói.
Kết thúc buổi họp. Bắt đầu lượt 4.
Không hổ danh là hai người họ, lúc nào cũng tỏa sáng.
Nói thế chứ vẫn chưa hoàn hảo.
Để chắc chắn thì cần mình giúp sức.
Kết thúc lượt 4.
Giờ thì sẽ có bao nhiêu tiền được đổ vào thuế đây?
Số tiền bỏ vào hộp thuế là...
25 đồng!
Biết ngay!
Tức là mỗi người đều được chia 10 đồng.
Lượt thứ 4 tất cả 100% đều đóng đủ thuế!
Tuyệt thật nhỉ?
Bắt kẻ phản bội phải nộp đủ thuế!
Năm người đều nộp đủ thuế, thật tuyệt vời!
Không tin tưởng lẫn nhau vì sự bất công,
nhưng cả 5 người đã tin tưởng bằng con tim.
Đây chính là bản chất của trò chơi này!
Thật hạnh phúc khi là người chứng kiến điều này.
Vậy thì đến lượt cuối thôi!
Sao nào, Manyuuda?
Trước khi đến lượt cuối, cậu đã biết đến đâu rồi?
Ờ, tất cả.
Thế nên giờ là lúc bắt kẻ phản bội.
Cái gì?
Hả? Tất cả vừa đóng đầy đủ thuế mà?
Sao có thể biết kẻ nào phản bội?
Không, ngược lại. Tôi có thể khẳng định luôn.
Trò chơi này đặt sự tin tưởng nhau lên hàng đầu,
nhưng ngay từ đầu đã có một kẻ không tin ai.
Giả vờ ngu ngốc và thao túng mọi thứ.
Kẻ đã phá hủy lòng tin của chúng ta,
kẻ phản bội là...
Honebami Miraslava!
và...
Sumeragi Itsuki, là cô!
H-Hả?
Mira và Sumeragi?
Trò chơi này
chỉ có thể gian lận khi có đồng lõa.
Vượt qua kế hoạch của Jabami
và đóng thuế đúng lượt.
Không thể nào có chuyện hành động riêng lẻ được.
Chuyện này đã nói từ lúc nãy rồi!
Hơn nữa sao có thể bàn bạc khi trước mặt mọi người?
Chính xác. Bàn bạc là không thể nhưng ra lệnh là có thể.
Ở một nơi không ai biết mình làm gì.
Phòng riêng biệt.
Phòng riêng biệt, nơi thực hiện bỏ tiền.
Chỉ cần để lại ghi chú cho người đến sau là đủ.
Dĩ nhiên điều đó phạm luật, nhưng trọng tài không ngăn cản nhỉ?
Đúng nhỉ, nhưng không có luật cấm chuyện đó.
Khoan đã! Nếu thế thì tại sao lại là tôi?
Tôi và Sumeragi vừa gặp nhau, lý do gì phải tuân lệnh cô ta?
Phải nhỉ, làm gì có chuyện đó.
Nhưng nếu viết thế này thì sao?
"Tôi cho cô 5 đồng bạc".
"Hãy bỏ hết vào hộp tài sản riêng của cô".
Cái gì?
Cái gì? Không bỏ vào mà chỉ để trên bàn?
Không có luật cấm việc đó.
Thế nên không lý do gì cô lại không làm theo.
Làm theo mệnh lệnh, cô sẽ có thêm đồng bạc,
sau đó đốt đi mảnh giấy và chẳng ai nghi ngờ gì.
Dù không tin tưởng nhưng chỉ cần có lợi cho bản thân là đủ.
Đó chính là xã hội.
Em hiểu rồi.
Nhưng điều anh nói thì ai chả làm được.
Hãy nói em nghe tại sao anh lại nghĩ em phản bội?
Vì ngay sau lượt cô là Jabami Yumeko.
Trong trò cá cược này chỉ có duy nhất 1 người bị bắt.
Hai người phản bội chắc chắn sẽ
thắng và những người khác sẽ thua.
Nhưng Jabami Yumeko sẽ không chơi nhàm chán như thế.
Tức là trừ Jabami sẽ có hai nhóm có thể phản bội.
Nếu không phải tôi thì chỉ còn cô thôi.
Sumeragi Itsuki.
Nếu Sumeragi và Miraslava là kẻ phản bội,
chúng ta có thể đoán được số đồng bạc hiện tại của 5 người.
Hiện tại, người nắm giữ nhiều tiền nhất
chính là Honebami Miraslava!
Cô sẽ bị bắt giam!
Thật đáng thương.
Cậu đã rơi ngay vào bẫy của Sumeragi.
Cũng tại cô đứng thứ 1 thôi.
Bắt giam thôi nhỉ?
Với sự chấp thuận bắt giam của 3 người.
Tức là...
Honebami Miraslava đã bị bắt.
Sumeragi...
Cô đã tính chuyện này ngay từ đầu sao?
Chờ ai đó đó nhìn ra kế hoạch và bắt tôi...
Xin lỗi, cờ bạc bịp mà.
Sumeragi!
Lĩnh vực của gia tộc Honebami là "dọn dẹp".
Là một phương pháp bạo lực để loại bỏ rác rưởi cho gia tộc.
Cờ bạc không phải là chuyên môn, nhưng...
cô đã lừa được tôi, khá lắm.
C-Cảm ơn...
Cô thích tên mắt kính đó à?
Hả?
HẢ?!
Không sao đâu...
Lúc Jabami và Manyuuda cùng nhau quyết tâm không bỏ phiếu,
cô đã ra lệnh cho tôi làm theo mệnh lệnh.
Nếu chỉ muốn thắng thì mệnh lệnh đó thật khó chấp nhận.
Thế nên mệnh lệnh đó,
là để người nào khác thắng nhỉ?
E-Em không biết! Sao cũng được!
Cái gì?
Có vẻ vui.
Ra đó là kế hoạch ngớ ngẩn của cô.
Tôi sẽ giữ bí mật.
Thật kì lạ.
Nói chuyện thoải mái với kẻ vừa lừa mình...
đây là cờ bạc thực sự à?
Sumeragi Itsuki, tôi sẽ giữ bí mật.
Dù gì cả hai cũng là đồng phạm mà.
Đã kết thúc trò chơi và đến giờ thông báo kết quả.
Số 5, bị bắt: Honebami Miraslava.
Hang5 4: Manyuuda Kaede với 40 đồng.
Đồng hạng 2, Jabami Yumeko và Oobami Ibara, 41 đồng.
Và người đã chiến thắng trò cá cược lần này:
Hạng 1, Sumeragi Itsuki với 45 đồng.
Tuyệt đấy, Sumeragi.
Tuyệt cho cô.
Vâng.
Vậy thì chúng ta sẽ đến phần thanh toán.
Vì Honebami Miraslava đã bị bắt,
nên tất cả 17 phiếu bầu sẽ bị tịch thu.
Hạng 4, Manyuuda không có phiếu nào.
Vị trí thứ 2 sẽ nhận được mỗi người 16 phiếu.
Và vị trí thứ 1, Sumeragi Itsuki...
Cộng 100 phiếu!
Tất cả phiếu bầu
sẽ được đích thân Totobami Terano chi trả.
Xin lỗi, Terano.
Hửm?
Tôi vẫn luôn tin rằng Kirari không phù hợp để lãnh đạo.
Cô ta chỉ quan tâm đến bản thân chứ không phải gia tộc.
Người phù hợp nhất là cậu, Terano.
Tôi mong muốn cậu sẽ thắng bầu cử.
Không lẽ vì thế mà cậu chấp nhận nghe theo Sumeragi?
Tôi đã định  kéo tất cả xuống,
để chuyển tất cả phiếu bầu cho cậu.
Không cần lo.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Mọi người, tôi sẽ thông báo một cuộc cá cược khác.
Một bên thứ 3 khác với những người chơi,
thường hay đứng ngoài đưa ra dự đoán kết quả.
Một vụ cá cược cho một trận cá cược.
Sumeragi... không lẽ cô...
Như đã giải thích, một vụ cá cược bên ngoài
đã được tổ chức.
Người chấp nhận vụ cá cược:
Thành viên Ủy ban bầu cử.
Người tham gia cá cược:
Sumeragi Itsuki...
và Totobami Terano.
Nội dung cuộc cá cược là "Manyuuda sẽ thắng hay thua".
Chính xác hơn là "Manyuuda sẽ có đủ 40 đồng bạc hay không".
Terano cược đủ 40, Sumeragi ngược lại, mỗi người cược 150 phiếu.
Vì Manyuuda đã đủ 40 đồng,
nên Terano thắng.
Sumeragi sẽ phải trả 150 phiếu bầu cho Terano.
Thắng 100 phiếu và thua lại 150...
Thắng nhưng thực chất là thua?
Cái quái gì thế?
Trong khi bọn này đang đấu
ở đây thì cô còn làm một vụ lớn hơn à?
Vậy là sau khi chúng ta đồng ý cá cược,
thì cô đã nghĩ đến chuyện này nhỉ?
Ờ, những gì tôi định làm,
đều nằm trong dự đoán của cô nhỉ.
Thế nên cô mới chọn những người đó, phải chứ?
Cá cược tôi thắng hay thua? Là sao hả?
Vậy thì tại sao... lại giúp tôi?
Tôi sẽ không thắng nếu cô không giúp sức!
Tại sao? Tại sao lại chọn thua cuộc?!
Dã tâm của cô chỉ đến thế thôi à?
Sumeragi!
Manyuuda, đó là do...
Cậu không hiểu sao...
Cậu ngốc hơn vẻ bề ngoài đó.
Hả?
Hahahaha, vui quá đi.
Không sao cả.
Lúc chị Totobami đến đề nghị cá cược,
em đã nhận ra.
Đây là trò cá cược All-in.
Nhưng với em đó là chiến thắng.
Vì nếu anh thua,
thì em sẽ có cả đống phiếu bầu.
Còn nếu anh thắng,
thì dù mất hết phiếu, em đã kéo anh ra khỏi sự tuyệt vọng.
Với em, đây là vụ cá cược thắng - thắng.
Dù kết quả thế nào thì vẫn quá lời.
Cô nói gì tôi chả hiểu...
Tất nhiên vừa rồi chỉ là dối trá.
Hả?
Hiểu ngược lại,
nếu Manyuuda thua thì chứng tỏ trình của cậu cũng chỉ đến thế.
còn nếu Manyuuda thắng thì xem như mất hết phiếu.
Một trò cá cược với rủi ro cao.
Nhưng vậy cũng không sao.
Vì khi nhận được gì đó cũng là lúc sẽ phải mất gì đó.
Cậu cũng đổi lấy tự do của bản thân,
để nhận về quyền lực trong Hội học sinh mà?
Với Sumeragi, thứ mà em ấy muốn có sau trò này,
không phải là suy nghĩ của người khác,
mà là cảm xúc của trái tim mình.
Và Sumeragi đã quyết định điều đó.
Em ấy đã quyết định sẽ thua bằng ý chí bản thân.
Một trò cá cược thật tuyệt vời!
Chọn cách để chết,
cũng tương tự như chọn cách để sống thôi.
Không thể chấp nhận...
Tôi không bao giờ chấp nhận!
Đó chỉ là sự thương hại.
Hi sinh tất cả chỉ để cứu rỗi tôi? Không thể chấp nhận!
Cứu rỗi?
Anh lại chẳng hiểu gì rồi, Manyuuda.
Đừng có xem thường em.
Tại sao lại cứu anh? Còn phải hỏi sao?
Vì chúng ta là đồng phạm!
Cứu anh cũng là cứu em, người đặt trọn niềm tin vào anh.
Thế nên em không thua!
Kết quả vụ cá cược của em,
tùy anh nhìn nhận.
Sumeragi Itsuki thông báo...
Rút khỏi cuộc bầu cử!
Totobami hiện tại đang có 168 phiếu bầu.
Cứ thế này, chúng ta sẽ bị bắt kịp mất.
Chúng ta có nên ra tay trước khi cô ta có thêm phiếu bầu không?
Tại sao?
Những gì Terano làm,
ngay từ đầu tôi đã đoán ra.
Không có vấn đề gì lớn cả.
Em...xin hãy để em lo việc này!
Em sẽ loại trừ mối nguy cho Hội trưởng!
Đình chỉ, đe dọa, thậm chí mua
lại học viện này, em sẽ dùng mọi cách...
Sayaka.
Không được nhé.
Không thể dự đoán được chính là thú vui.
Tiêu diệt những thứ ngoại lai khiến tôi rất phấn khích.
Yumeko, hãy khuấy động bể cá nhỏ bé này của tôi hơn nữa nào.
Hội trưởng...