Không ngờ cô lại đến tìm tôi đấy.
Có việc gì?
Jabami Yumeko.
Hãy cùng đánh bạc nào!
Của anh đây, Manyuuda.
Em tự tay gọi cho
nên hãy ăn đi.
Sumeragi, cứ kệ tôi.
Như thế sẽ tốt cho cô.
Tôi là kẻ thua cuộc
đánh mất vị trí lẫn sự kì vọng của cha mẹ,
thậm chí còn mất luôn cả cuộc đời.
Cuộc đời? Cái này á?
Đúng vậy.
Cuộc đời của tôi thuộc về cô.
Anh nói cái gì thế hả? Chẳng giống anh chút nào!
Cũng chỉ là một tờ giấy!
Cái gì mà cuộc đời bị lấy mất chứ?
Thế thì anh hãy thắng để giành lại nó đi!
Chẳng có lý do gì từ bỏ tham vọng cả!
Đừng có nói ngu ngốc nữa.
Tôi đã mất tư cách đi trên con đường đế vương.
Chẳng còn lý do gì để chiến đấu cả.
Thế thì...
Anh sẽ phải vâng lời em đến lúc chết đó.
Phải phục tùng một kẻ từng là cấp dưới, thật là sỉ nhục!
Em sẽ sử dụng anh thật đàng hoàng.
Vậy cũng được.
Vậy là anh chỉ đến thế thôi à?
Anh chẳng còn động lực gì sao?
Tham vọng của anh chỉ vậy thôi à?
Tại sao?
Em không muốn thấy kẻ hèn nhát như anh nữa!
Sumeragi, em cũng ở đây à?
Chị Yumeko?
Mira!
Cũng được Terano gọi đến hả?
Ờ.
Có vẻ cậu ta mất kiên nhẫn rồi.
Chắc không phải đến để uống trà đâu nhỉ?
Giờ thì con quỷ nào sẽ xuất hiện sau cánh cửa đây?
Jabami Yumeko cơ à?
Vậy là sao Terano? Kéo cô ta về phe mình à?
Không--
Hẳn rồi.
Cô cũng muốn đấu với Momobami Kirari mà nhỉ?
Thế thì hãy cùng hợp sức với bọn này để hạ cô ta!
Xin lỗi, tớ xin từ chối.
Hả?
Đủ rồi.
Nếu muốn Kirari thì cô ta đã đến đó rồi.
Có vẻ Yumeko cũng đang mưu tính gì đó.
Lần này tôi nghe theo Yumeko.
Là sao?
Nhìn vào bảng xếp hạng cũng biết.
Kirari đã bỏ xa chúng ta với khoảng cách rất lớn.
Tôi đã dự đoán được kết quả cuộc bầu cử này.
Với tình trạng phiếu bầu có thể mua bán bằng tiền mặt thế này,
thì khi bước vào giai đoạn cuối,
chúng ta sẽ không đủ khả năng tài chính.
Phiếu bầu sẽ không còn đủ để cá cược.
Chính xác.
Thế nên chúng ta sẽ cùng nhau đánh bạc!
Rủi ro cao thì lợi nhuận càng lớn.
Chúng ta có thể tổng hợp phiếu bầu.
Yumeko và Sumeragi đang nằm ở vị trí trên hai người.
Nên có thể coi là đối thủ.
Nội dung cá cược do tôi quyết định.
Sao nào? Ibara, Miroslava?
Ờ.
Phải nhỉ...
Hai con mồi ngon.
Vậy là 4 người tham gia?
Không, vẫn còn một người nữa.
Anh Manyuuda!
Khoan, khoan nào!
Thằng này là cựu thành viên Hội học sinh Manyuuda mà?
Một thằng rác rưởi thua 10 tỷ yên.
Hắn thì có tư cách gì tham gia nữa?
Điều kiện là tôi chọn 2, Yumeko chọn 2.
Cá cược thì phải đủ người chơi nên nhịn đi.
Đủ số lượng à...
Thật phù hợp với một kẻ rác rưởi như tôi.
Thích làm gì thì làm. Tôi không quan tâm.
Thái độ thế à...
Rồi, rồi, tất cả đã đông đủ nhỉ?
Thành viên Ủy ban bầu cử, Ururu Mia.
Rất mong được giúp đỡ.
Sao nghe cách nói bố đời thế?
Tôi cũng hay bị nói thế.
Trò cá cược lần này là do Totobami-sama nghĩ ra.
Có 5 người tham gia.
Hả? Yumi với Rei thì hiểu nhưng Terano không tham gia à?
Quên thỏa thuận của chúng ta rồi à?
Không có lý do gì để lấy phiếu bầu của các cậu lúc này.
Hả?
Tên của trò cá cược lần này:
Trò chơi "Tài sản công cộng"!
Tôi sẽ giải thích cách chơi nhé.
Đầu tiên, người chơi sẽ chuyển đến các phòng riêng.
Trong phòng sẽ có hai hộp là thuế và tài sản riêng.
Mỗi lượt mọi người sẽ nhận 5 đồng bạc.
Thích bỏ vào hộp nào cũng được.
Khi tất cả đã xong thì tôi sẽ lấy từng hộp ra đếm
và phân phát.
Đầu tiên là các đồng bạc chứa trong tài sản riêng,
sẽ thuộc tài sản cá nhân của người chơi.
Còn những đồng bạc trong hộp thuế
sẽ được nhân đôi và chia đều cho tất cả.
Nộp thuế sẽ giúp dân giàu nước mạnh.
Đó là lý do của hộp thuế.
Ra là vậy. Nhưng mà...
những người không bỏ đồng nào vào hộp thuế thì sao?
Ngay cả khi không đóng 1 đồng thuế nào,
thì tiền trong hộp thuế vẫn chia đều.
Tóm lại là tiền bẩn.
Thế không ai bỏ vào hộp thuế thì sao?
Có thể sẽ có trường hợp đó.
Những người như thế sẽ là vật cản người khá nhỉ?
Thế nên trước mỗi lượt mở sẽ có một cuộc tham khảo ý kiến.
Trong trường hợp có sự đồng ý của 3 người trở lên,
sẽ có quyền bắt giam một người chơi một lần.
Và người chơi bị bắt giam
sẽ bị tịch thu toàn bộ số tiền.
Mọi người đóng thuế hay lừa đảo người khác,
thì trong 5 lượt chơi sẽ phải lấy được ít nhất 40 đồng bạc.
Nếu đạt được 40 đồng bạc,
thì sẽ giành giải 1 và vị trí thứ tự giảm dần.
Vì chỉ có 5 lượt nên nếu bỏ hết vào hộp tài sản riêng
thì sẽ không đủ đâu.
Khoan đã,
phần phiếu giải thưởng không đủ thì ai bù?
Dĩ nhiên là tôi trả.
Đã nói rồi mà.
Tôi không có ý cướp phiếu từ các người.
Tôi sẽ trả toàn bộ 133 phiếu.
Thế nên đây là một trò cá cược hoàn toàn dễ dàng.
Để đối đầu với Kirari thì cần càng nhiều phiếu càng tốt.
Dù có là đồng đội của tôi hay không.
Nhưng những kẻ làm vướng chân thì tôi không cần.
Cuối cùng,
sau khi kết thúc trò chơi, nếu vẫn chưa ai đủ 40 đồng bạc,
thì tất cả phiếu sẽ được chi trả cho Totobami-sama.
Này này, chơi khôn thế Terano.
Nãy vừa bảo không lấy phiếu cơ mà?
Tôi đã nói rồi.
Chúng ta cần thu thập nhiều phiếu nhất có thể.
Hả? Vẫn khó nhằn như mọi khi.
Được thôi.
Có vẻ tôi phải tham gia trò này rồi.
Không thì sẽ tệ lắm nhỉ.
Tôi cũng không ý kiến.
Cảm thấy phấn khích quá.
Sao cũng được.
Sumeragi-sama thì sao?
Đồng ý.
Vậy là tất cả đồng ý tham gia nhỉ?
Thế thì bắt đầu nào.
Game "Tài sản công cộng" xin được bắt đầu!
Chúng ta sẽ bắt đầu theo thứ tự này.
Vậy thì bắt đầu cuộc họp.
Nói là họp...
đã có gì để nói đâu?
Vậy thì chúng ta xác nhận lại nhé?
Tớ có thể tin rằng mọi người
sẽ bỏ hết 25 đồng bạc vào hộp thuế không?
Hả?
Nếu thế thì sau khi kết thúc, tất cả sẽ có 40 đồng bạc.
Tức là tất cả sẽ đứng hạng 1.
Nói nhảm gì thế?
Nếu tất cả đứng nhất hết thì làm gì có ai thắng?
Trường hợp đó xảy ra thì sẽ cần 500 phiếu.
Terano hiện tại chỉ có 133 phiếu,
tức là mỗi người chỉ có 26 phiếu.
Nhưng nếu chỉ có một người đứng nhất sẽ được 100 phiếu.
Tôi nghĩ khó có thể bỏ qua phần thưởng đó.
Thống trị hay bị trị, đó là quy luật của nơi này.
Chúng ta cũng thế.
Chà chà, hơi thất vọng đó...
Làm gì có chuyện chị ta sẽ chơi theo cách đó.
Chỉ là chị ta muốn xác nhận khả năng đó thôi.
Trò cá cược này
sẽ lợi dụng lẫn nhau để chiến thắng,
là một trò chơi phản bội!
Đã họp xong.
Vậy thì xin mời Sumeragi lên trước.
Tôi sẽ hướng dẫn đến phòng riêng.
Sao giờ...
Dĩ nhiên là mình muốn hạng 1,
nhưng nếu tất cả thua hết thì sao?
Ngay lượt đầu đã bỏ hết vào hộp thuế...
Quá điên rồ.
Tóm lại là phải nhắm đến chiến thắng.
Cái gì?
Vui thật đó. Trận cá cược hôm bữa.
Tớ và cậu đã mang tất cả để cược,
và cả Sumeragi nữa! Mọi chuyện thật tuyệt vời!
Lần này cũng tiếp tục nữa nhé?
Thật ngạc nhiên khi cậu dám nói thế trước mặt tôi đấy.
Hả?
Đúng như cậu nói, tôi đã cược tất cả và thua.
Tôi muốn hỏi một câu.
Cậu có cảm thấy tội lỗi
khi đưa đối thủ của mình vào tuyệt vọng không?
Cậu có cảm thấy cắn rứt lương tâm
khi phá hủy cuộc đời của họ không?
Đúng nhỉ...
Dĩ nhiên là thỉnh thoảng tớ cũng cảm thấy cắn rứt...
Cô nghiêm túc chứ?
Kết quả của những người rơi vào đường cùng tuyệt vọng!
Cô...
Dù vậy vẫn làm thế!
Cậu cũng nhớ nó chứ? Hình dạng của sự tuyệt vọng.
Rei?
Xin thứ lỗi.
Gì thế? Cãi nhau trong lúc đang cờ bạc?
Bình tình đi, Batsubami.
Manyuuda.
Cậu nói nhiều quá đó.
Không thích thì cứ tiêu diệt Yumeko đi.
Phải chứ?
Ừm.
Nếu được thế thì tuyệt.
Thả ra.
Sumeragi-sama đã xong.
Sao rồi? Sumeragi?
À... cũng không có gì đặc biệt.
Chỉ có hai hộp ở đó thôi.
Người ta hỏi là em bỏ vào hộp nào.
Không bỏ hết vào tài sản riêng đâu nhỉ?
Hỏi câu vô nghĩa thế?
Chẳng ai muốn bị bắt giam.
Nên dĩ nhiên câu trả lời của em sẽ là "Không" rồi.
Thế à?
Anh mày có thể biết được em đang nói dối hay không đấy.
Nhỉ, Manyuuda? Cậu ở cùng Sumeragi suốt mà nhỉ?
Nghe xong biết không?
Đừng có lôi tôi vào.
Các người cứ tự chơi với nhau đi.
Vậy à.
Honebami Miraslava đã xong.
Xin mời Jabami Yumeko-sama.
Có ngay.
Chị Yumeko!
Hửm?
Chúng ta sẽ thắng mà nhỉ?
Cả hai chúng ta sẽ không bị loại khỏi cuộc bầu cử đâu nhỉ...
Sumeragi này,
tự nhiên chị cảm thấy vui quá đi.
Đã xong lượt thứ nhất.
Giờ đến lúc thông báo kết quả.
Vậy thì tôi sẽ lấy đồng bạc và nhân đôi rồi chia đều.
Tất cả là 20 đồng bạc.
Thế nên sau khi nhân lên và chia đều thì mỗi người 8 đồng.
Chà!
Nếu tất cả cùng bỏ vào hộp thuế thì phải là 25 chứ?
Thiếu mất 5 đồng bạc!
Tức là...
Đúng rồi đó, Sumeragi.
Trong số chúng ta
có một ngườ phản bội không bỏ xu nào.
Vậy thì bắt đầu cuộc họp thứ 2.
Cuối cùng cũng đến...
Kẻ nào đó đã phản bội.
Nếu không bỏ đồng nào vào hộp thuế thì kẻ đó đang dẫn trước.
Nhưng tất cả phải bỏ vào hộp thuế
nếu không tất cả sẽ thua!
Ai chả biết điều đó.
Phải bắt giam thôi!
Bắt giam kẻ phản bội và tiếp tục cuộc chơi!
Để khi nào đủ 40 đồng rồi thì đấu nhau cũng chưa muộn!
Nếu biết được kẻ nào thì dễ rồi.
Đoán được ai là kẻ phản bội chưa?
Bắt kẻ đó khai ra nhỉ?
Hả?
Thẩm vấn là chuyên môn nhà Mushibami mà.
Tôi sẽ làm nhẹ nhàng nhất có thể.
Từng người có 5 phút để nói sự thật.
C-Chị ta là ai thế?
Cậu bị ngốc à?
Mỗi người 5 phút à...
Tớ sợ bị tra tấn lúc thẩm vấn lắm.
An tâm, tôi sẽ tìm ra sự thật.
Cậu không hiểu à, Mira?
Ai biết được mày có phải là kẻ phản bội hay không?
Tưởng ai cũng ngu như mày à?
B-Bình tĩnh...
Đến rồi, trò vui đã bắt đầu.
Trong số này có kẻ phản bội.
Có ai đó không trả tiền thuế.
Những người nghiêm túc trả thuế
sẽ nghĩ lại liệu làm thế có đáng?
Khả năng có thể thua.
Không thể tin được! Không thể tha thứ!
Bất công?
Đây chính là bản chất của trò chơi này.
Khi cảm giác bất công xuất hiện, sẽ là lúc đâm lén nhau.
Nào nào, mọi người sẽ đối mặt với nó thế nào đây?
Hay vẫn giữ niềm tin tuyệt đối?
Tại sao cô lại chọn trò chơi này?
Trò chơi này là mô hình thu nhỏ của cuộc bầu cử.
Bắt tay đối thủ để đạt được mục đích.
Đồng thời, tìm cách rút lui nhẹ nhàng.
Rei, những người trong đây
cô nghĩ ai là kẻ nói dối?
Tôi xin từ chối trả lời.
Vậy à?
Tớ có ý này.
Cứ thế này sẽ không tìm ra kẻ phản bội.
Vậy thì giờ chúng ta sẽ tìm cách ngăn chặn kẻ phản bội.
Nên tớ đã nghĩ ra một ý.
Có ai mang bút và giấy không?
Em có.
Để làm gì?
Tớ đã đánh số từ 1 đến 5 rồi.
Mọi người hãy chọn một tờ,
sau đó bỏ đúng số lượng đồng bạc vào hộp thuế.
Là sao?
Ý nghĩa của nó là gì?
Ra là vậy.
Ví dụ mọi người đã bốc được số của mình,
sau đó bỏ đúng bằng số đồng bạc.
Khi kẻ phản bội không bỏ vào đồng nào,
thì so sánh với số thiếu sẽ biết ngay là kẻ nào?
Chính xác.
Tuy không thể ngăn chặn ăn bớt 1, 2 đồng,
nhưng những vụ ăn bớt 5 đồng sẽ không xảy ra.
Rồi, kết thúc đợt 2.
Để tôi thông báo kết quả nào.
Giờ thì, kết quả sẽ thế nào nhỉ?
Thuế mà mọi người đã đóng là... 13 đồng!
Mỗi người được 6 đồng.
13?
C-Chị Yumeko...
Ừm, thật ngạc nhiên.
Tôi nhớ đã viết tổng số là 21 cơ.
M-Mọi người! Mau đưa tờ giấy ra!
Hả?
Tổng 21 nhưng chỉ có 13.
Tức là...
Số lượng phản bội đã tăng lên!
Ít nhất phải có 2 kẻ không bỏ xu nào vào!
Gì mà chỉ có mỗi 13 đồng?
Các người làm trò gì thế?
Nếu không hợp sức lúc này
thì tất cả sẽ thua đấy!
Này.
Cô đã dự đoán được điều này?
Rằng có nhiều hơn một kẻ phản bội?
Dĩ nhiên.
Đưa ra chỉ thị trên giấy chỉ là mồi nhử.
Tạo ra một miếng mồi
để nắm rõ tình hình vẫn tốt hơn chứ?
Bọn này đã tin lời cô nói đấy.
Lừa tôi à?
Tất cả vì sự thật.
Và giờ chúng ta đã biết có nhiều hơn một kẻ phản bội.
À... thế à? Cuối cùng tao cũng hiểu.
Mày cũng là kẻ nói dối.
Những kẻ trung thực giờ lại gặp bất công à?!
Tao không cần kẻ nói dối như mày dạy đời!
Bình tĩnh, Ibara.
Ý định thực sự của Jabami Yumeko là:
Có hai kẻ phản bội đang hợp tác với nhau.
Hả?
Chẳng ai ngu mà tiếp tục phản bội trong tình huống này cả.
Vì số lượng đồng bạc giảm xuống,
tất cả chúng ta sẽ có khả năng thua.
Nhưng nếu có hai kẻ hợp tác, mọi chuyện sẽ khác.
Hợp tác nhau phản bội những lúc thích hợp,
thì chúng có thể kiểm soát dòng tiền.
Và lúc này, chúng ta rất khó để ngăn cản chúng.
Với những kẻ phản bội thì gần như nắm chắc phần thắng.
Cách duy nhất là bắt giam chúng.
Thế kẻ phản bội là hai người chứ ai?
Hả?
Sự tin tưởng là không thể thiếu khi hợp tác.
Cùng một gia tộc thì chẳng phải đáng nghi nhất sao?
Hợp tác khi nào?
Bọn này chỉ vừa nghe về luật chơi lúc tới đây.
Thực sự là mới nghe?
Có thể đã gặp Totobami
rồi nghe phổ biến hết luật thì sao?
Terano? Mắc gì anh đây phải làm thế?
Cuộc họp đang càng ngày càng gay gắt.
Thứ quan trọng lúc này là đưa ra quyết định.
Họ đang bị sự bất công vây quanh.
Chỉ đổ lỗi cho mọi người mà chẳng nhận ra điều đó.
Đây chính là xã hội.
Nào, nào, hãy cho tôi thấy sự lạc lối nữa đi!
Thiệt tình, bỏ đi!
Anh Manyuuda, không có ý kiến gì à?
Nếu là anh thì sẽ...
Đủ rồi Sumeragi, đừng có lôi tôi vào.
Nhưng tôi sẽ nói ý kiến khách quan.
Dựa theo tình huống thì kẻ phản bội là...
Jabami Yumeko.