Quả nhiên là vậy.
Không ai trong lớp nhận được thư mời cả.
Chỉ có chúng ta.
Vậy à.
Không biết ai gửi nhỉ...
Mà này...
Yumeko thì...
Đi chứ.
Phải nhỉ...
Nhưng ít nhất hãy chờ đến khi ta tìm ra người gửi đã.
Thế hả?
Miễn sao được đánh bạc thì tớ không quan tâm lắm.
Nhưng nếu không biết đối thủ là ai,
cậu sẽ lại bị đầu độc nữa đó...
Đó là một kỉ niệm quý giá...
Phải rồi!
Saotome không biết sao?
Ừm, tôi cũng nhận được.
Không lẽ lại là Hội phó?
Không.
Tôi đảm bảo.
Hả?
Kẻ đứng ra tổ chức sự kiện này có lẽ là
thành viên từ gia tộc Momobami.
Khả năng cao là thế.
Chúng ta đã đến giai đoạn giữaN bầu cử nhưng vẫn chậm chạp...
Có vẻ bọn chúng muốn đẩy nhanh tiến độ.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Tớ á...
Chắc Yumeko đang nóng máu lắm rồi nhỉ.
Chủ tịch, người chơi đã đầy đủ.
Okay!
Thông báo lại cho người tổ chức đi.
Vâng!
Thật ngạc nhiên.
Không ngờ chuyện này lại xảy ra đấy.
Không sao đâu, Suzui.
Cứ đến là biết thôi.
L-Làm gì thế hả?
Im đi! Đang trốn.
Nishinotouin?
Ikishima?
Hai người cũng được mời đến sao?
Không chỉ bọn này, mà toàn bộ Hội học sinh luôn.
Nhưng mà,
có vẻ chỉ bọn này tham gia.
Chị thì làm gì có lựa chọn sau khi thua trận bữa trước.
Em cũng thế còn gì!
Chị đây thua vì bị Inbami Miyo chơi xấu thôi.
Cứ thế này thì cái ghế trong Hội học sinh của mình sẽ--
Cả tương lai CLB Nghiên cứu Văn hóa nữa...
Khoan--
Suzui! Làm hòa với Yumeko bằng cách nào?
Hả?!
Cứ thế này thì Yumeko sẽ không chơi với tôi mất.
Mau tìm cách đi!
T-Tự nhiên nói thế thì...
Suzui này.
Cậu vừa nói chuyện với ai thế?
Hả?
À thì... Ikishima--
Tớ không nhìn thấy ai cả.
Y-Yumeko, hôm bữa chỉ là...
Đi thôi, Suzui.
Nè Yumeko, xin đó...
Tha lỗi đi mà, Yumeko!
Mary!
Cấm ôm.
Sân khấu đẹp quá.
Hội phó?
Cả cô cũng tham gia à?
Nishinotouin này.
Cảm ơn vì trận cược hôm bữa nhé.
Chị tham gia mà không có phiếu bầu thì ổn chứ?
Không cần lo lắng.
Tôi đã thắng phiếu từ thành viên CLB rồi.
Thắng cơ á?
Ra là vậy.
Thảo nào Ikishima có phiếu bầu.
Hả?
Chà chà!
Batsubami?Batsubami?
Xin chào mọi người! Rất cảm ơn vì đã
tham gia cuộc đấu giá trăm phiếu hôm nay.
Nhưng thật đáng tiếc khi không đủ người tham gia.
Những người ở đây
là những kẻ không biết sợ hãi.
Tôi, Batsubami Rei là người tổ chức buổi diễn hôm nay,
sẽ là chủ khảo.
Cô ta xuất hiện tức là một
thành viên gia tộc Momobami tổ chức?
Giờ thì xin hãy để tôi giới thiệu trọng tài.
Tôi sẽ là trọng tài cho hôm nay.
Yamato Inaho.
Lại là mày à?
Hôm nay cũng hết mình nhé, Yamato.
Tôi cũng thế.
Vậy thì tôi sẽ giải thích luật chơi luôn.
Khoan.
Ồ?
Có chuyện gì sao, quý cô Saotome?
Nếu thực sự có 100 phiếu bầu thì phải có ai đó nắm giữ.
Kẻ nào?
Mà thực sự có thật không?
Nhà tài trợ yêu cầu ẩn danh.
Tuy nhiên...
Phiếu bầu là có thật.
Kẻ nào có thể lấy được nhiều
phiếu trong thời gian ngắn vậy?
Ngoài Hội trưởng ra thì chỉ còn một.
Nhà tài trợ hẳn là Totobami Terano nhỉ?
Điều kiện đặt ra là không nêu tên nhà tài trợ.
Miễn là đồng ý điều đó,
thì trò cá cược này là hợp lệ.
Phải không?
Chính xác. Đó là yêu cầu của nhà tài trợ.
Hiểu rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Giờ thì để tôi giải thích luật chơi
"Cuộc đấu giá trăm phiếu".
Đầu tiên, chủ khảo sẽ đưa 100 phiếu ra đấu giá.
Mọi người sẽ dùng phiếu của mình đấu giá.
Dĩ nhiên ai ra giá cao nhất sẽ chiến thắng.
Tuy nhiên, tất cả phiếu đấu giá
sẽ được chi trả cho chủ khảo,
và sẽ không được trả lại.
V-Vậy là nếu không thắng thì
cũng mất hết phiếu cược sao?
Mỗi người tham gia đấu giá sẽ
được cung cấp một thiết bị.
Không giống đấu giá thông thường,
ta sẽ không biết ai đấu thầu.
Những người tham gia đấu giá
có quyền rút khỏi cuộc chơi.
Nếu rút lui thì cuộc đấu giá của bạn sẽ kết thúc.
Đó là luật chơi.
Thế thì cuộc đấu giá 100 phiếu
xin phép được bắt đầu!
Vạy thì mọi người,
hãy bắt đầu lượt đấu đầu tiên!
Chúng ta sẽ bắt đầu với 1 phiếu.
Giống như trao luôn 100 phiếu bầu cho mình vậy.
Chúng ta có 10 phiếu.
10, vừa mới vào sao?
Mình chỉ có 13 phiếu...
Còn ai không?
Làm gì có ai.
Theo luật này thì mọi phiếu bầu đặt cược sẽ bị trừ hết.
Tức là càng nhiều người đấu giá,
thì nhà tài trợ càng có nhiều phiếu.
Thế nên trừ phi có một đứa ngu--
Hai mươi! Còn ai khác không?
Hả?! Ai đấu giá vậy?
Bình tĩnh Mary.
Cá cược thật nhàm chán khi chỉ có một bên chơi.
Chỉ có cậu mới nghĩ thế thôi!
Tớ chưa đấu giá gì mà.
Đừng có tự mãn.
30 phiếu!
Này!
Yumeko nói chính xác!
Lỡ đến rồi thì phải quẩy hết mình chứ!
Không đánh bạc thì đến làm gì!
Nếu có thể làm Yumeko vui,
thì mình sẽ hết bị ghẻ lạnh!
Đứa nào cũng ngu ngốc cả!
Chết tiệt, đừng làm gì ngu ngốc nữa đó!
Chúng ta đã có 80 phiếu! Còn ai không?
Đã được bán với giá 80 phiếu!
Giờ đã hiểu chưa?
Tôi là người đặt đầu tiên và cuối cùng.
Tức là thay vì mất 100 phiếu,
thì nhà tài trợ vẫn lấy được 130 phiếu từ chúng ta.
Họ muốn chúng ta nội chiến.
Saotome?
Cái gì?
Cậu nói rằng chúng ta không nên nội chiến.
Nhưng làm thế nào để mọi người có thể cùng thắng?
Không được đâu nhé Suzui.
Đây là cuộc đấu giá.
Thông đồng giữa người đấu giá nhưng
không ảnh hưởng đến nhà tài trợ.
Là chủ khảo, tôi không có lựa chọn
nào khác ngoài việc rút hết phiếu bầu.
Nếu muốn thắng thì phải tranh giành đi.
P-Phải nhỉ. Xin lỗi.
Giờ thì bắt đầu vòng thứ 2.
Cũng bắt đầu bằng 1 phiếu.
Mười phiếu.
Đó là giá đấu của tôi.
Ai đứng ra đấu giá thì xem như đối đầu với tôi.
Tôi sẽ không bỏ, hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Hai mươi phiếu.
Có nghe không hả?
Cái đó phải hỏi cô ấy.
Chúng ta đến đây để cá cược.
Phải chứ, Yumeko?
Con nhỏ một mắt chết tiệt...
Sao thế Mary?
Hả?
Tớ không biết cậu đang nói chuyện với ai.
Giá cược hiện tại là 20 phiếu.
Còn ai cược cao hơn không?
Nếu Yumeko không tham gia thì vòng này sẽ dễ dàng.
Ba mươi phiếu!
Còn ai không?
40 phiếu.
Chúng ta có bốn mươi phiếu!
Còn ai không?
Cái gì?
Hả?
Lại là cô à?
Không phải đây nhá!
Yumeko à?
Không, không phải tớ.
Vậy còn ai không?
Năm mươi phiếu.
Bảy mươi phiếu.
Chúng ta có 70 phiếu!
80 phiếu!
Còn ai không ạ?
Vậy thì chốt giá 80 phiếu.
Chuyện quái gì xảy ra thế này?
Thật kì lạ...
Cứ thế này sẽ chẳng được gì mất.
Vừa rồi là tôi thắng đấy.
Nishinotouin?
Chị nghĩ cái quái gì thế?
Tôi đã nói rồi, cuộc đấu giá này--
Im lặng đi.
Có gì đó kì lạ ở cuộc đấu giá này.
Nhưng tóm lại,
chỉ có một cách để ngăn người khác đấu giá.
Đó là đấu giá.
Đấu giá cao đến mức không ai theo được.
Ra là vậy.
Nhờ chị,
mà tôi đã nhận ra cách thắng trò này.
Tất cả xong chưa?
Vậy thì đến cuộc đấu giá thứ 3.
Xin lỗi!
Cho tôi xin chút thời gian được không?
Tôi muốn nói chuyện với Yamato.
Muốn nói chuyện sao?
Vâng...vâng.
Đã rõ!
Cảm ơn rất nhiều.
Có chuyện gì sao?
À không, chỉ là tớ đang tận hưởng
trò chơi này hết mình thôi.
Còn cậu thì sao, Batsubami?
Tôi chỉ là chủ khảo.
Tôi không có hứng thú với cờ bạc.
Vậy được chưa?
Xin hãy chuẩn bị cho vòng ba.
Chúng ta sẽ bắt đầu với một phiếu.
Tôi có thông báo.
Lần này dù có đấu giá thế nào tôi cũng sẽ đấu 99 phiếu.
Nếu không muốn thua thì rút đi.
Trừ phi muốn chết cùng tôi.
10 phiếu.
Còn ai không?
20 phiếu.
Cái-- Không thể nào!
Hiện tại là 20. Còn ai không?
Đã bán với giá 20 phiếu.
Saotome, cậu không đấu 99 phiếu sao?
Nói xạo thôi.
Dù gì cũng thua 10 phiếu.
Nhưng nhờ thế mà đã biết.
Cuộc đấu giá này là lừa đảo.
Lừa đảo?
Lần này tôi đã thông báo sẽ cược 99 phiếu
ngay từ đầu chứ không phải sẽ theo cược đến cùng.
Nếu ai muốn đánh bại tôi thì phải cược lên 100 phiếu.
Và nếu thắng sẽ hòa vốn.
Vậy mà vẫn có người đấu 20 phiếu.
Hãy nghĩ xem ai sẽ làm điều đó?
À...
Không phải đây!
Nhớ lại xem.
Cả chủ khảo và trọng tài đều nói
chỉ 6 chúng ta là người tham gia.
Thực chất là có một người khác
bên ngoài đang cố tình tăng giá.
Nói cách khác...
Chính cô cũng là người tham gia đấu giá!
Phương pháp rất đơn giản nhưng kết quả thì bất ngờ.
Về cơ bản là chúng ta sẽ đấu giá
liên tục đến khi nhà tài trợ có lời.
Quả không hổ là cô, Saotome.
Chính xác.
Tôi cũng tham gia với tư cách người đấu giá.
Nhưng tôi không vi phạm quy tắc.
Tôi cũng chỉ dùng phiếu của mình để cược thôi.
Không, quá kì lạ!
Không, Batsubami-sama không có gì sai.
Không có luật nào cấm chủ khảo ra đấu giá cả.
Cái quái gì thế?!
Nhưng tôi đã hiểu rồi.
Từ giờ tôi sẽ không tham gia nữa.
Vậy ổn chứ?
Vậy thì tốt.
Coi như tạm chấp nhận được.
Cảm ơn rất nhiều.
Mọi người đồng ý chứ?
Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu vòng thứ 4.
Từ giờ Batsubami sẽ không tham gia.
Tức là kế hoạch của Saotome đã thành công?
Rồi.
Mười phiếu.
Hiện tại là 10.
Còn ai không?
Suzui à?
Nào nào, còn ai không?
30 phiếu.
Phải như thế chứ...
40 phiếu!
50.
60.
Thế này thì Yumeko sẽ chú ý đến mình!
70!
Khoan đã.
Đừng có giỡn nữa được không?!
Xin lỗi nhé Mary.
Quả nhiên cờ bạc phải vui khi hai bên cùng chơi chứ.
Yumeko, cậu ấy nhé...
Nhưng mà...
Cuối cùng tớ đã hiểu.
Cái cảm giác không dễ chịu này.
Hả?
Vòng này tớ đấu 40 phiếu.
Ai đó đã trả 30 phiếu trước tớ.
Có khả năng ngoài tớ có ai đó cũng
ham muốn cờ bạc hơn phiếu bầu.
Tôi cược 70 nè, Yumeko!
Dĩ nhiên là làm gì có.
Thế nên phải có ai đó cược 30 phiếu để tăng giá đấu.
Nhưng làm gì còn ai...
Suzui, vẫn còn một điều mà trong luật chưa có.
"Những người tham gia có vẻ không đủ".
Không có lẽ...
Phải, vẫn còn ai đó.
Một người nào đó đang ở đâu đó.
Nyahahaha!
Mọi chuyện đang dần thú vị rồi nhỉ?
Chết tiệt, nhận ra rồi à?
Tớ cứ nghĩ kiếm thêm chút nữa cơ, Rin nhỉ.
Tôi đã bảo từ từ rồi mà.
I-Im đi Mira!
Sao để Ibara cầm thiết bị đấu giá?
Xin lỗi nhé.
Không phải chuyện để đùa.
Cậu sẽ phá hủy kế hoạch của Terano đấy.
Quả nhiên là Jabami Yumeko.
Tôi không có ý kiến về việc này.
Rốt cuộc cô...
Vậy thì kết thúc nhé?
Dĩ nhiên tôi sẽ không trả lại phiếu bầu đã đấu.
Nghĩ sao mà dừng hả?
Cuộc vui chỉ mới bắt đầu thôi!
Batsubami này, cậu có nghĩ đã đến lúc kết thúc
trò hề này và bắt đầu màn cá cược thực sự chưa?
Không lẽ cậu định kết thúc trò này trong yên bình sao?
Ý cậu là sao?
Tớ đã luôn suy nghĩ điều này.
Phía sau cậu là ai?
Tôi không có nghĩa vụ phải trả lời.
Không trả lời hay không thể trả lời.
Tôi không hiểu lắm.
Bởi vì nhà tổ chức và tài trợ đều là cậu.
Jabami này,
tôi xin lỗi nhưng cậu không còn phiếu để đấu đâu.
Dù có đúng hay không thì
cũng chẳng ảnh hưởng gì cậu.
Ai biết được.
Jabami-sama.
Chúng tôi đã chuyển hàng đến theo yêu cầu.
Với sự đồng ý của tất cả mọi người,
chúng ta có thể sửa luật!
Cảm ơn rất nhiều.
Yumeko...
Batsubami, đây là 3 tỷ yên.
Là từ trận cá cược với Manyuuda.
Hãy để tớ dùng nó để thắng vòng này!
Với số tiền này cậu có thể mua bao nhiêu phiếu tùy thích.
Tuy nhiên...
Dù có mua được bao nhiêu nhưng
nếu không đặt cảm xúc vào nó,
thì cậu cũng sẽ bị nghiền nát thôi.
Trong cậu bây giờ chẳng có gì là tận hưởng đánh bạc cả.
Tớ muốn đánh bạc thực sự với cậu.
Một trò cá cược rủi ro cao!
Không chỉ là 100 phiếu!
Cậu đã giấu bản thân sau lớp mặt nạ đó quá lâu!
Tớ muốn dùng 3 tỷ yên này để lôi nó ra!
Nào, hãy cho tớ thấy!
Quyết tâm và lý do vì sao cậu lại ở đây!
Quả không hổ là Jabami Yumeko.
Được lắm.
Nếu cậu đã đi xa đến thế thì tôi cũng không khách sáo.
Cậu nói phải.
Tôi là người tổ chức trò cá cược này!
Hãy nhìn cho kĩ!
đây là...
raison d'être!
Có vẻ con Joker đã tham gia trò chơi.
Thậm chí cả thú cưng cũng có răng nanh.
Vẫn chưa có gì bắt đầu cả!
Giờ đã đến lúc!