Ván này...thắng chắc!
Cược hết 100 phiếu!
Ra là thế, chấp nhận làm nô lệ để cứu bạn à.
Mình có nên để yên không nhỉ?
Theo.
Mấy trò các cược vớ vẩn.
Sử dụng bạo lực vẫn là tối ưu.
Ừm, Miyo.
Tất cả đã cược! Bắt đầu thôi.
Vòng 2 bắt đâu!
Engsub by Mizore
Support: ThayGuyJDS
Dấu hiệu, cử chỉ nhỏ, chép miệng.
Đầu tiên chỉ là trò chơi ám hiệu của hai đứa.
Khi bị tách ra thì nó không còn là trò chơi nữa.
Thật chán nản khi ở nhà suốt ngày.
Bọn ta đã có mối liên kết.
Vì thế, cả hai đã lựa chọn điều đó để có thể giao tiếp.
Hai người đó thật bí ẩn.
Họ chẳng bao giờ nói gì nhưng
cảm tưởng như đang giao tiếp.
Nhưng khả năng cờ bạc của họ cũng khá đáng sợ.
Cả hai chính là lý do gây nên đại chiến gia tộc.
Mối quan hệ giữa hai bọn họ không thể phá vỡ.
Thật ghen tị khi họ thân thiết với nhau lâu đến vậy.
Rin này, chúng ta cũng phải thế chứ.
Hai chị em họ và Jabami Yumeko,
ai sẽ được nữ thần may mắn chọn?
Rei, cậu nghĩ sao?
Tôi không biết gì về cờ bạc cả.
Vẫn chẳng thay đổi.
Thật nực cười khi hắn cho xem hết bài.
Lại còn xui xẻo khi không có quân 0 nữa.
Một đám ngu ngốc.
Nhỉ?
3, 2, 0, 0.
Phải nhỉ.
3, 3, 2, 0.
Cả hai ta đều có 0.
Có hơi rủi ro nhưng mà...
Nhất định sẽ thắng.
Bắt đầu từ Miri-chan.
Nếu đến mình được 9 điểm thì Suzui sẽ thua.
Nghĩ sao?
Vậy cũng ổn thôi.
Nhưng tớ có ý này.
Ba.
Lá đầu tiên là 3.
Đến lượt Suzui.
À-Ừm.
Suzui.
Bỏ lá 1 xuống.
Tại sao?
Làm đi, để thắng.
Hiểu rồi. Vậy...
Chắc chứ, Suzui?
Saotome đang định hi sinh cậu để thắng đó.
Thế nên cô ta mới bắt cậu bỏ bài xuống.
Nếu thua, cậu sẽ chết.
Hay là thế này đi?
Bỏ qua mệnh lệnh của cô ta và tôi sẽ cho cậu thuốc giải.
Một cho cậu và một cho Yumeko.
Cậu muốn cứu Yumeko nên mới mạo hiểm mạng sống mà.
Với điều kiện vừa rồi, cậu sẽ không gặp nguy hiểm.
Thế nên chẳng có lý do gì nghe lời cô ta, phải chứ?
Đây là một đề nghị quá hời.
Cậu chẳng cần gì phải lo lắng cả.
Thế nên hãy cùng nhau hạ Saotome nào.
Từ chới.
Hả?
Tôi từ chối!
Cậu lo cho sự sống của Saotome à?
Thế thì tôi cho hẳn 3 liều...
Không phải!
Làm thế sẽ chẳng còn gì vui cả!
Đi ngược lại ý chí của Yumeko!
Và cả tôi nữa!
Lá thứ hai là 1. tổng thành 4!
Thật cứng đầu, hắn muốn hi sinh à?
Vậy thì tôi sẽ chỉ cậu một điều.
Những kẻ thua cuộc sẽ luôn đau khổ đến lúc chết.
Lá thứ ba là 2. Tổng 6!
Chúng ta đang gần đến tổng 9!
Tại sao lại là 2?
Vòng này chúng ta sẽ không thể hạ Saotome.
Phải hạ Suzui trước.
Với tổng 6, cô ta phải bỏ lá một hoặc ba.
Nhưng điều đó sẽ làm Suzui gặp nguy.
Có thể bỏ lá 2 để thoát, nhưng chắc chắn sẽ bỏ lá 3
Đến cậu kìa, Saotome!
Lúc nãy vừa nói gì? Kẻ thua cuộc?
Thì đúng như những gì tôi nói.
Tôi hỏi cô bảo ai là kẻ thua cuộc?
Dĩ nhiên là cậu rồi.
Cậu đặt cược mọi thứ và giờ đang gặp nguy hiểm.
Còn bọn tôi thì có thuốc giải.
Đó là sự khác nhau giữa kẻ thua cuộc và bọn này.
Đúng, nhưng cô đang nhầm lẫn rồi đấy.
Đây là Học viện Hyakkaou! Cô mới là kẻ thua cuộc!
Lá thứ 4 là hai! Tổng 8 rồi!
May mắn vậy. Nếu là 1 thì mình đã thắng.
Hết cách rồi.
Lá thứ 5 là không! Tổng vẫn là 8.
Lá thứ 6 là một! Tổng đã là 9!
Lá thứ 7 là không! Tổng vẫn thế.
Đến lượt Mary. Nếu không có lá không là thua đó.
Làm gì có mà đánh.
Nếu đến lượt mình...
Cô ta sẽ thua!
Dĩ nhiên chị đây có rồi!
Lá thứ 8 là không! Tổng vẫn là 9!
Đến Miri-chan! Có lá không bỏ xuống nào!
Không...
H-Hay quá! Thắng rồi!
Vòng hai kết thúc! Người thua Miri sẽ trả 33 phiếu.
Nếu không thể trả thì chúng tôi sẽ
chấp nhận thanh toán bằng thứ khác.
Đây là thuốc giải...
Đã xong phần chi trả, nhưng vẫn còn một việc nữa...
Người thua sẽ phải tự đưa chất độc vào.
Miya, tớ không có thuốc giải.
Chuẩn bị một liều cho tớ.
Sử dụng cái này thế nào? Để tôi tiêm cho Yumeko!
Nói gì thế?
Vẫn còn vòng ba cơ mà?
Đang trong trận đấu ai cho phép sử dụng giải thưởng?
Khi nào xong hết mới xài.
Không thể nào...
Đây là mệnh lệnh.
Chất độc phát tác rất nhanh,
cậu không thể chịu được hết vòng ba đâu.
Chúng ta phải dạy cho Saotome một bài học trước.
Cho cô ta nếm trải vị của cái chết.
Phải.
Tôi sẽ chuẩn bị bài cho vòng cuối.
Chúng ta đã chắc chắn có hai liều thuốc giải.
Nếu vòng này mình hoặc Saotome thua thì...
Một trong ba sẽ có người chết.
Không đủ thuốc giải!
Suzui.
À ừm.
Lại nữa à? Chỉ là tự sát thôi.
Tiếp theo bắt đầu từ Suzui.
Cược 5.
Raise 300.
300? Muốn lấy lại hết số thuốc giải?
Raise, 10000 phiếu.
10000? Là 240.000 giờ nô lệ đó!
Cậu sẽ không thể tốt nghiệp đến lúc già đâu!
Thế thì sao?
Không không sao, nhưng nếu thua thật thì...
cậu sẽ không còn tư cách tham gia cuộc bầu cử đâu.
Miyo.
Cô ta đang dọa mình à?
Chẳng có lý do gì để mạo hiểm như thế.
Chúng ta làm gì đây?
Còn hỏi gì nữa?
Phải nhỉ. Vẫn thắng như mọi khi thôi.
Hơn nữa, phải giết con ả dám kêu chúng ta là kẻ thua cuộc.
Theo.
Ngu ngốc.
Được, tất cả đều cược 10000.
Suzui, bỏ lá hai xuống.
Sao cô ta bình tĩnh thế?
Lá đầu tiên là hai.
Đáng lẽ cô ta là kẻ thua cuộc và
đang vùng vẫy trong tuyệt vọng chứ?
Lá thứ hai là 5! Tổng 5!
Tại sao?! Cứ như cô ta đã thắng vậy?
Lá thứ ba là 2! Tổng lên 7!
Bài cô ta có thể mạnh như Suzui thì không.
Phải cẩn thận hơn chứ?
Miyo...
Nước đi của cậu quá sơ suất.
Giờ tớ chỉ có thể đánh lá một.
Suzui cũng sẽ làm thế và tổng là 9!
Nếu tớ có lá 2 thì ta đã có cơ hội...
Tôi đã nói rồi.
Các người mới là kẻ thua cuộc.
Chúng ta đáng lẽ phải thắng...
Bài hai đứa giống nhau và có một lá không.
Phải thắng một cách dễ dàng...
Nhưng hiện tại cả hai đang bị dồn vào góc...
Tất cả là tại cô ta!
Sao thế? Nhận ra rồi à?
Không thấy kì lạ à?
Không thấy cách xào bài của trọng tài à?
Không nhận ra luôn?
Tức là sao?
Tên của kiểu xào bài này là Gibreath.
Nó khá nổi tiếng đấy.
Chuẩn bị trên bàn 4 chất, bích, cơ
tép và rô theo thứ tự lặp lại liên tục.
Sau đó chia thành hai cọc.
Tiếp theo, xóc bài lên.
Cuối cùng khi chia chắc chắn sẽ ra 4 chất.
Bộ bài lần này cũng tương tự như thế.
Note: 0, 1, 2, 3 tương đương 4 chất
Nói cách khác, 16 lá được chia cho 4 người sẽ đủ cả 4 chất.
Thế tôi hỏi bài Suzui làm gì?
Chỉ vì muốn bản thân mình thắng?
Thật đáng tiếc, sai hoàn toàn!
Chỉ cần nhìn bài của Suzui...
Thì đã biết được một nửa số lá trên bàn.
Tức là tôi cũng biết rõ trên tay các cô cầm những quân nào.
Các người đã thua ngay từ đầu rồi.
Hả?
Suzui, nhìn vào bài tôi với cậu thì nhận ra chưa?
Theo thứ tự?
Phải, bài của chúng ta theo thứ tự.
Tức là lựa chọn của các cô sẽ giảm đi rất nhiều.
Bọn tôi đã chờ đợi thời điểm này từ lúc chia bài rồi!
Hơn nữa...cũng nhờ cậu đã tin tôi.
Cảm ơn...
Không, tớ cũng thế.
Cơ mà gì chứ? Gia tộc Momobami? Cũng làng nhàng.
Tôi chẳn bao giờ All in khi chưa chắc mình sẽ thắng đâu.
Không thể nào!
Xóc bài đặc biệt?
Làm trọng tài mà không công bằng thế à? Đó là không rõ ràng!
Giờ này còn nói nhảm gì thế?
Tôi không rõ ràng?
Cẩn thận cái mồm đấy, ranh con.
Ngay từ đầu tôi đã xóc bài như thế rồi!
Lỗi là tại cậu không nhận ra.
Hơn nữa đây là trò xào bài ưa thích của tôi.
Làm gì có chuyện không công bằng chứ!
Cơ mà không nhận ra mánh đó thì có hơi bất công thật.
Vì dù gì việc quan sát, phân tích là sở trường của cô mà.
Có thể nói đó là sự sắp xếp, nhưng...
trọng tài thì có quyền ra luật chứ?
Nếu ai đó sử dụng độc từ trước khi tham gia chơi...
Nên chúng tôi cũng cần chuẩn bị mọi thứ để thật công bằng chứ.
Thế nên tôi đã bảo không bao giờ có thể
dùng bạo lực để đánh bạc rồi mà.
Sự minh bạch của tôi có thể đánh bại bất cứ ai!
Đó là luật lớn nhất trong học viện này!
Nếu ai đang trên bờ vực sự sống,
tôi sẽ cho họ cơ hội để thắng.
Vậy thì tiếp thôi.
Xin mời Miri.
Sao tệ thế? Chất độc phát tác rồi à?
Nhanh kết thúc đi.
Lá số 1! Tổng là 8!
Tệ quá...Chúng ta thua rồi... Nhưng...
Một, tổng là 9.
Không, vẫn 9.
Nào nào,Miri!
Cứ thế này Miyo... chị ấy sẽ thua mất.
Miri, bỏ lá ba xuống.
Dù gì cũng thua mà.
Dù sao chị cũng giỏi nhất.
Thế nên tiếp tục tranh cử là đúng rồi.
Nào, thua đi Miri.
Xong rồi đưa tay xuống.
Không muốn thuốc giải à?
Làm nhanh lên.
Ba, và tổng là 12! Miri đã thua!
Này Miri ơi!
Chà chà. Mất nhận thức rồi  hả?
Thế thì tính sao với vụ phạt đây?
Bỏ đi, tôi chán rồi.
Sao cô làm thế?!
Để lần sau có gặp lại thì chúng tôi không mang nợ cô.
Saotome Mary, lần sau tôi sẽ giết cô.
Thích thì chiều.
Mặt cậu ấy có vẻ ổn rồi.
Không sao đâu, nếu hai người thua thì cũng căng đấy.
Có vẻ thuốc giải là thật.
Tôi cũng hơi nghi ngờ.
Vậy thì tôi xin rời khỏi.
Cảm ơn cô, bọn tôi chẳng biết dùng thế nào.
Không, thật vui vì đã có ích.
Tôi xin phép.
Saotome!
Cảm ơn nhé! Nhờ cậu mà Yumeko được cứu!
C-Chỉ là không thể bỏ rơi cô ta thôi!
Phải nhỉ, may thật đó.
Nhưng tớ vẫn không thể tin.
Cậu biết Yumeko nói gì sau khi trúng độc không?
"Nếu gọi Saotome đến, nhất định sẽ có chuyện vui"
Cậu ấy còn chẳng quan tâm mạng sống mình.
Chắc chắn cậu ấy cũng đã nhận ra mánh của nó.
Nhưng lại còn chắc chắn mình sẽ thắng...
Cược cả mạng sống cho mình.
Cậu ta là một con nghiện cờ bạc.
Nhưng mình thì không.
Nếu ai đó xứng đáng trở thành Hội trưởng...
Mọi người! Cảm ơn vì đã đến!
Bọn anh đang chờ đó, Yumemi-chan!
Sẵn sàng chưa?
Ok!
Cảm ơn rất nhiều.
Sẵn sàng. 2, 2, Át, 7 và 6.
Jomaru có đôi hai, một Át.
Momobami-sama cũng tương tự nhưng thắng nhờ bài cao.
Momobami-sama thắng.
Thua mất rồi. Cuối cùng em vẫn thoát khỏi tay anh.
Nguy hiểm quá! Good luck!
Chán thật, Sayaka.
Tại sao Hội trưởng lại làm việc này?
Có ai làm tôi phải đánh hết sức không đây?
Vậy thì để bọn tôi.
Ồ, cuối cùng cũng vui vẻ một chút.
Batsubami-san!
Cảm ơn vì việc hôm bữa.
Suzui...
Yumeko đã khỏe hơn rồi, xin cảm ơn rất nhiều!
Không có gì.
À vâng!
Đ-Đây là... quà...hôm giúp đỡ em...
Em là...
Hôm đó như hoàng tử vậy... Không phải! Đây là quà cảm ơn!
Mèo?
Tớ nghĩ ai thuộc gia tộc Momobami cũng đáng sợ cơ.
Nhưng cậu thật tốt.
Để đánh bạc, sẽ cần rất nhiều tiền.
Nhất định cậu sẽ lại bị lôi vào vòng xoáy đó.
Yumeko, cậu có nghe hay không cũng không sao.
Tôi sẽ nói rõ ràng.
Tôi yêu e  sẽ trở thành Hội trưởng hội học sinh.
Cuối cùng cũng thú vị hơn rồi.