(Lễ hội Văn hóa)
(Nhà ma)
Để tăng tính hấp dẫn cho Lễ hội Văn hóa của trường...
(Lễ hội Văn hóa), (Nhà ma)
Theo kết quả cuộc họp của Ban tổ chức lễ hội...
(Lễ hội Văn hóa) (Trang phục) (Đạo cụ)
Lớp 1-F chúng ta sẽ đảm nhận làm Nhà ma.
Tuyệt vời!
Nhà ma thì tính cạnh tranh cao đấy!
Giờ tớ muốn phân công nhiệm vụ.
Các bạn có nguyện vọng
hãy viết tên lên bảng phân công!
Cậu định làm gì?
Kicchan quyết định chưa?
Lễ hội Văn hóa trường là sự kiện rất được mong đợi.
Rất nhiều gian hàng ăn uống được mở,...
(Nước si rô)
Chưa gì tớ đã thấy háo hức rồi, Tanaka!
Cậu ta đang cố ẩn thân làm mờ sự tồn tại của mình.
Nói đến Lễ hội Văn hóa,
từ khâu chuẩn bị cho đến khi tổ chức...
Ngôi trường sẽ tràn ngập sức sống,
sự trẻ trung và đầy bí ẩn...
Sự kiện lớn mà tớ không muốn tham gia nhất.
(Văn hóa)
Một sự kiện trọng đại.
(Lễ hội)
Lễ hội Văn hóa trong mắt cậu là vậy sao?
Đúng vậy, vì toàn làm những việc phiền phức.
Tớ đã chăm chỉ luyện tập để có thể ẩn thân thế này.
Từ hai tuần trước.
Tận hai tuần ư? Cậu thật quyết tâm đấy.
Nếu để những người nhiệt huyết làm hết việc,
thì không cần tớ phải dấn thân nữa rồi.
Tanaka-kun, Ota-kun!
Nhiệm vụ duy nhất còn lại là giả ma đấy.
(Đóng giả ma) (Chihara Endo Yamane)
Nhờ hai cậu nhé!
Xin lỗi nhé, mọi người háo hức quá
nên đã chọn hết nhiệm vụ khác rồi.
Chúng ta thành diễn viên chính rồi nhỉ?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 11: Lễ Hội Văn Hóa Của Tanaka-kun)
Được rồi, phát huy hết công lực
để dọa người khác nào!
Tớ sẽ cố gắng tạo ra
những bộ trang phục thật ghê rợn.
Nhờ cậu nhé!
Kato và Shimura,
việc dựng cảnh có vẻ rất vất vả, cố lên nhé!
Cứ để tụi này lo!
Bản thiết kế nhà ma hoàn thành rồi,
mọi người lại đây nào!
Đúng rồi.
Mình muốn về nhà.
Tớ sẽ giả làm ma.
Nhưng không tự tin vào năng lực diễn xuất lắm...
Có sao không nhỉ?
Không sao đâu!
Đừng quá căng thẳng, vui là chính mà.
Phải đó, Ota-kun!
A, đúng rồi...
Đây là lúc để mình phát huy
khả năng ẩn thân đã luyện tập...
Và mờ dần đi...
Hả, nhìn Tanaka kìa!
Cậu ấy như không tồn tại luôn, như ma thật vậy.
Hay quá, Tanaka!
Cậu đã luyện tập trước à?
Không hổ danh là Sư phụ!
Làm sao đây, Ota?
Có vẻ như việc tập luyện đã tác dụng ngược.
Đã đến nước này rồi, cố lên thôi!
Dù gì cũng là một thành viên trong lớp
nên cậu hãy làm gì đó đi!
Hơn nữa, cậu hãy nhìn đi, Tanaka!
Tớ đem màn đen đến rồi đây!
Có vẻ thiếu sơn rồi. Ai đi mua đi!
Ưm, cái đó tớ đã hỏi giáo viên rồi. Không sao đâu.
So với những việc khác
thì việc giả ma là nhàn hạ nhất rồi.
Cậu nói tớ mới để ý...
Vậy à.
Sau khi nhận ra việc của mình là nhàn nhất,
tớ cảm thấy mình cần cố gắng hết sức.
Cậu có thể nói đơn giản là "Tớ sẽ cố gắng hết sức".
Sẽ rất tuyệt nếu tớ có thể hồn lìa khỏi xác,
chỉ cần hồn tham gia là được.
Cơ thể tớ sẽ được nằm dài ở nhà,
hơn nữa cũng rất tuyệt vời cho một Nhà ma.
Ota...
Thôi, xin hãy cố gắng với cả phần cơ thể của cậu đi!
Tanaka rất giỏi trong việc ẩn nấp chui rúc,
nên nhờ cậu đột ngột nhảy từ trong ra dọa người.
OK
Làm thử xem nhé!
Kiểu như thế này...
Tanaka đứng đó đi!
Ôi, sợ quá!
Tanaka, đến rồi, khách đến rồi kìa...
Ế? Cậu đến rồi à?
Bất ngờ ghê! Chào mừng cậu!
Người bị bất ngờ là cậu ấy...
Lại còn chào mừng mình nữa...
À...
Urashimaya!
Nhầm rồi! Tớ không phải
Urashima Taro trong câu chuyện cổ tích.
Ngoài vai ẩn nấp ra cậu ấy có làm được gì khác đâu.
A, làm một con ma trong giếng được không?
Khi khách tham quan vào,
chúng ta sẽ chiếu đèn vào cậu ấy.
Cậu ấy chỉ cần ngồi thôi.
(Giếng giả định)
Trông được đó!
Sư phụ, cậu sẽ ngồi thế này nhé!
(Giếng giả định)
Cậu thấy sao, Ota?
Tớ hơi lo...
Nếu thế này, có thể sẽ...
Không sao, lo gì chứ, Ota.
Giờ sẽ thử chiếu đèn.
Tanaka ngủ mất rồi.
Gì vậy?
Woa, ngủ nhanh thật!
Không gian tối hẹp, gần trưa, không có ai.
Một không gian ngủ tuyệt vời.
Không còn cách nào khác...
Mắt giả sao?
Nếu vẽ thế này,
Tanaka có thể hoàn thành nhiệm vụ cả khi ngủ quên.
Nhưng nếu thế này khách tham quan sẽ cười ngất mất.
Đây là con ma đầu tiên họ thấy khi bước vào Nhà ma.
Thực sự đáng sợ sẽ tốt hơn.
Ơ, xin lỗi.
Tớ ngủ quên mất.
Cái gì đây? Sợ quá đi!
Tuyệt vời, Tanaka!
Tiếp theo là cái này.
Bàn tay đột nhiên thò ra từ ô cửa giấy cũ.
Thú vị đấy!
Tớ muốn thử.
Dù biết nó sẽ xảy ra nhưng vẫn giật mình nhỉ.
Cái này thì tớ cũng làm được đó.
Thấy sao?
Ota đặt tay cao quá.
Hả?
Tiếc là tay cậu cao hơn tay của người bình thường.
Cao to quá mà.
Không được rồi.
Tanaka-kun!
Tớ mượn bộ này từ câu lạc bộ kịch.
Cậu mặc thử xem!
Đây.
Tốt rồi, có vẻ vừa đấy.
Vì giả làm ma
nên cậu để vạt phải lên vạt trái sẽ đúng hơn.
Nó ám chỉ cậu mặc đồ của người chết.
Trông sẽ chân thật hơn...
Tớ hiểu rồi.
Thế này à?
Cậu ấy đột nhiên khỏa thân, khỏa thân...
Không sao, cậu ấy có mặc quần lót, mặc quần lót...
Thế này đúng chưa?
Cuối cùng tớ đã được giao
vị trí kết thúc quan trọng nhất.
Không biết có được không...
Tuyệt vời đó!
Ota có vẻ rất ấn tượng mà, yên tâm đi!
Echizen?
Nghe nói lớp 1-F làm Nhà ma.
Lẽ nào các cậu đóng giả ma sao?
Nhìn có vẻ hợp đấy.
Ecchan, cậu làm xong bảng hiệu chưa?
Đây, nó đang khô. Lát tớ mang qua!
Hiểu rồi!
Tốt rồi.
Echizen-san, ngoài Miyano-san ra
cậu cũng có bạn khác nhỉ?
Ờ, tớ cứ nghĩ cậu chỉ có một mình trong lớp.
Thôi đi!
Đừng có nhìn tớ kiểu "Con của mẹ đã lớn thật rồi"!
(Nhà ma)
Xong rồi!
Hoàn thành!
Trông chân thật lắm.
Các cậu vất vả rồi, Kato-kun, Shimura-kun.
Không đâu, với tớ thì nhiêu đó...
Đâu có nhằm nhò gì.
Nhờ mọi người cùng cố gắng đó.
Nào, cho một vài người vào thử xem.
(Căn phòng kinh sợ)
Binh đoàn ma quỷ vào vị trí!
Bồn tắm à?
Là bồn tắm.
Nhìn kiểu gì cũng giống đang tắm.
Thư giãn lắm.
Nhưng cũng không có vấn đề gì lắm, nhỉ?
Sợ quá!
Cậu sợ thứ này sao?
Cuối cùng là phòng kết thúc hoành tráng của Ota.
Đây là phần đầu tư xây dựng kỹ càng nhất.
Đó là phần chính của Nhà ma lớp 1-F!
Tuyệt vời chưa! Không phải quá đáng sợ sao?
(Ngôi mộ hoang)
Ota sẽ đứng yên ở đây.
Và khi ai đó đến gần hãy bất ngờ cử động nhé!
Đúng rồi, cứ làm như cậu đang bị trói chặt...
Rồi đột nhiên cử động và đuổi theo họ.
Tuyệt quá! Cứ như nhà ma thật vậy!
Tốt rồi, cho khách tham quan vào đi!
(Cửa ra)
Binh đoàn ma, trông cậy vào các cậu đó!
Ế, sao thế, Ota?
(Mì yakisoba) (Người ngoài hành tinh..)
Sao cậu ra ngoài vậy?
Cậu cần luyện tập đứng một chỗ cố định đó.
Xin lỗi, tớ đã không thể nói ra...
Nhưng mà tớ...
Rất sợ ma!
Với gương mặt đó sao?
(Cửa ra)
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Tại sao cậu đồng ý giả ma?
Nói cho chúng tớ biết có phải tốt không?
(Cửa ra) (Căn phòng kinh sợ)
Không, không thể tự bỏ nhiệm vụ vì lý do cá nhân được...
Hơn nữa, tớ nghĩ nhà ma ở Lễ hội Văn hóa
sẽ không chân thật lắm.
Nên chủ quan nghĩ là không sao.
Nhưng thật ra đầu gối tớ bủn rủn khi bước vào đó rồi.
Với gương mặt đó sao?
Vậy Ota không làm được rồi...
(Món Takoyaki)
Vị trí kết thúc hoành tráng tính sao đây?
Ngày mai là bắt đầu rồi.
Tớ hiểu rồi. Tớ sẽ lo chuyện này.
(Lễ hội Văn hóa)
(Hãy bắt lấy ánh sáng của tuổi trẻ!)
(Live nhạc Rock tại Nhà thể dục)
Đợi đã, Essan!
T-Tớ không đi nữa đâu...
Bĩnh tĩnh nào! Sắp đến lối ra rồi.
Chỗ kia...
Ta là Quỷ mèo cái đây!
Ta nguyền rủa tất cả các ngươi.
C-C...
Đáng yêu quá, Miyano!
Lát gửi tớ tấm ảnh đó nhé!
Gì vậy? Sao lại đem ta ra làm trò cười thế hả?
Có vẻ kiểu kết thúc hài hước này
khiến mọi người thích thú nhỉ?
Có vẻ cách này được đấy.
(Món takoyaki)
Ota-kun!
(Lễ tân)
Làm lễ tân ổn không?
Không vấn đề gì. May quá, Miyano thay thế tớ.
Này, tớ làm khảo sát khách tham quan sau khi ra khỏi...
Con ma đáng sợ nhất là Tanaka-kun đó...
(Bánh kẹp lớp 2-F)
Thật sao? Tuyệt quá!
Ra vậy, mặc dù làm ở ngoài và không thể vào trong xem...
(Mì yakisoba) (Người ngoài hành tinh..)
Nhưng có vẻ như Tanaka đã cố gắng cả phần của tớ nữa...
Phải rồi, chúng ta cũng cố gắng hỗ trợ cậu ấy nhé!
Nào, nghỉ một tiếng nhé!
(Nhà ma của lớp 1-F đang nghỉ. Mở lại vào 13:30 chiều.)
Chúng tớ sẽ quay lại vào 13 giờ 30 phút.
Cậu muốn ăn gì?
(Nhà ma của lớp 1-F đang nghỉ)
Nghe nói có tiệm bánh Crepe đó.
Đi thử không?
Tanaka đâu nhỉ?
Tanaka, chúng tớ khóa cửa đó, ra đi!
Nghỉ đến 13 giờ 30 phút nhé!
(Nhà ma của lớp 1-F đang nghỉ)
Lượn quanh mấy gian hàng ăn đi!
Chào mừng quý khách!
Các cậu ấy bảo mình nghỉ ngơi
với những tiếng ồn này sao?
Trước mắt, mình sẽ tìm Ota...
Rồi cậu ấy sẽ dẫn mình đến chỗ nào đó yên tĩnh...
Xin lỗi, Ota-kun, đồ trang trí chỗ đó rơi mất rồi!
Cứ để tớ lo.
Ota, cậu ra giúp tớ một tay nhé!
Được rồi.
Giờ gọi cậu ấy có vẻ không tiện...
Hết cách rồi. Mình sẽ tìm một nơi nghỉ ngơi vậy.
Cậu có thể thay chỗ tớ 30 phút được không?
(Tiệm Maid Cà phê Caramel Ribbon lớp 1-E)
Tớ muốn xem buổi biểu diễn của câu lạc bộ kịch lắm.
Được rồi, 30 phút thôi nhé.
(Mê cung khổng lồ lớp 1-C)
Cảm ơn cậu!
Chào mừng quý khách đến với Caramel Ribbon!
Bàn cho một người đúng không ạ?
(Mê cung khổng lồ lớp 1-C)
Đi đi!
Đi mau đi!
- Quên hết những gì cậu vừa nhìn thấy đi!
- Essan, bình tĩnh nào!
Ế?
Ma kìa!
Sợ quá đi!
Không xong rồi...
Bộ đồ này gây sự chú ý quá...
Mình phải trốn ở đâu đó.
Oh!
Tanaka vẫn chưa quay lại.
Ờ nhỉ.
Xin lỗi, tớ không trông chừng cậu ấy.
Nhưng tớ đã lường trước cậu ấy sẽ vậy.
Kato, vào thay thế đi!
Rõ!
Hay quá, được giả ma rồi.
Cậu sắp xếp người thay thế rồi à?
Chu đáo quá!
Nhưng không lường trước được trường hợp của Ota.
Xin lỗi mà.
(Live nhạc Rock tại Nhà thể dục)
Tin tìm trẻ lạc.
Một bé trai khoảng ba tuổi, mặc áo xanh...
(Live nhạc Rock tại Nhà thể dục)
Người thân nhận tin vui lòng đến phòng giáo viên.
Ota, cậu có thể tìm Tanaka
trước khi phải đăng thông báo như vậy không?
Nếu mọi người biết một con ma đi lạc trong trường.
Thì danh tiếng Nhà ma của chúng ta sẽ nguy mất.
Cậu nói đúng, tớ sẽ đi tìm cậu ấy.
Quả nhiên rất đông người.
Tanaka sẽ mệt mỏi trong hai giây
với đám đông như thế này.
Mình phải nhanh chóng tìm ra cậu ấy.
(Si rô đá bào),(Si rô dưa gang), (Si rô dâu tây).
(Si rô đá bào)
(Si rô dưa gang 120 yên), (Si rô dâu tây 120 yên).
Tanaka!
Bây giờ...
Tớ đến cứu cậu đây!
(Không được sử dụng sân thượng
khi đang diễn ra Lễ hội Văn hóa.)
Không xong rồi.
Mình đã leo lên đây với hy vọng cuối cùng...
Trên thế gian này không còn
chỗ cho mình nương thân nữa rồi...
(Rèm đen phòng hóa học)
Tuyệt vời!
Mất thời gian hơn mình nghĩ...
Không ngờ lại có nhiều cám dỗ vậy.
Tanaka! Nếu có đấy thì lên tiếng đi!
Tanaka!
Tanaka ư?
O...Ota...
Hả?
Ota?
Sao vậy? Không sao chứ?
Có vẻ Ota đã bị ngất,
nhưng mình không thể vác nổi cậu ấy.
Để cậu ấy ở đây đi gọi người khác mình cũng lo...
Mình chỉ có thể đợi ai đó tới giúp thôi.
Khoan đã, mấy giờ rồi nhỉ?
Cảm giác như chỉ mới mười phút trôi qua.
Woa, hóa ra họ ở đây!
Dậy đi, Tanaka, Ota!
Bắt đầu dọn dẹp rồi đó!
Nó đâu! Nó đâu rồi?
Vẫn còn ngủ mơ à?
Đi dọn dẹp rồi mở tiệc nào!
Shimura? Kato?
Ơ, hai cậu sao vậy?
Nhà ma thì sao?
Tớ làm thay cậu rồi. Vui ghê!
Xin lỗi, tớ đã biến mất giữa chừng.
Xin lỗi.
Các cậu cố gắng cả buổi sáng rồi, không sao hết!
Giúp bọn tớ dọn dẹp đi!
Tớ hiểu rồi.
Ưm.
(Căn phòng kinh sợ)
Mọi người vất vả rồi! Nâng cốc thôi!
Nâng cốc!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Đúng là không gì thoải mái bằng ngày bình thường.
Đúng đó...
Họ nói có bóng ma trắng xuất hiện trong bức ảnh
mà câu lạc bộ nhiếp ảnh chụp được...
Kicchan còn nói có tin đồn
nó xuất hiện trong căn phòng trống.
Cái gì?
Mình biết mà.
Dù không muốn tin nhưng đó là sự thật.
Con ma chỗ cầu thang.
(Muối trừ tà)
Cậu hãy tránh xa tầng thượng.
Tớ đã thấy "nó" ở đó.
Thật không? Tớ cũng thấy nó.
Nào, lấy muối đi!
Sợ thật đấy!
Bạn gái? Hắn á?
Bước lên bậc thang của sự trưởng thành...
Chẳng ai biết cả...
Sự nữ tính của mình sẽ tăng vọt.
Đột ngột vậy tớ không biết nên nói gì nhưng...
Tập 12: Niềm Hạnh Phúc Của Tanaka-kun.