Thôi, sao cũng được.
(Thánh Lười Nataka-kun)
Tên phim sai thì không bỏ qua được đâu.
(Thánh Lười Nakata-kun)
Đúng là chuyện hiếm có.
Sao vậy nhỉ? Bị ốm à?
Có thể.
Biết tin gì thì báo tớ nhé!
Về nhé.
Kato và Shimura luyện tập câu lạc bộ chăm chỉ nhé!
- Ờ.
- Biết rồi nhé!
Echizen-san!
May quá, vừa đúng lúc.
Hôm nay Ota nghỉ học
nên thầy giáo bảo tớ gửi tài liệu cho cậu ấy.
Cậu là hàng xóm nhỉ?
Vậy mà ông dám nhận là bạn bè sao?
Bình thường cậu ấy luôn lo cho ông đấy.
Giờ tự đưa cho cậu ấy đi!
Đau quá!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 8: Ota-kun Gặp Nạn)
Hiểu rồi. Tớ sẽ mang cho cậu ấy.
Cậu dẫn tớ đến nhà cậu ấy đi!
Hả? Nói gì vậy? Tự đi đi!
Nhưng tớ không biết nhà cậu ấy ở đâu.
Không biết nhà ở đâu mà dám nhận việc hả?
Trời, hết cách rồi.
Không ngờ cậu chưa bao giờ đến nhà Ota đấy.
Hai người có thân thật không?
Không phải, cũng có đến vài lần rồi.
Nhưng vì lần nào cũng được vác đi
nên tớ không nhớ đường.
Cậu ta chiều ông quá rồi.
Nếu đã thân vậy thì phải biết nhiều về bạn mình chứ.
Tớ không cần ai chỉ cũng biết nhà Miyano đây này.
Ecchan siêu quá!
Cái đó không phải là bám đuôi sao?
Đúng là cần phải biết và tớ cũng muốn biết.
Nhưng vẫn còn nhiều cơ hội mà.
Nếu xác định làm bạn lâu dài...
Thì đâu cần vội biết hết về nhau ngay bây giờ.
À thì...
Cậu nói cũng có lý.
Thế nên, lần này tớ không có ý định muốn hỏi cậu...
"Tại sao cậu lại cá biệt vậy" đâu.
Nhờ cậu giúp.
Tớ cũng không muốn cậu hỏi đâu.
Mà nghĩ lại mới thấy, sao tớ phải về với cậu chứ?
Đừng có lại gần. Tránh xa ra đi!
(Tiệm bánh Okonomiyaki Kitsune)
(Công ty bánh Okonomiyaki) (Tiệm giặt là)
Không phải tách xa thế! Bám theo tớ đi!
(Tiệm bánh Okonomiyaki Kitsune)
Lại đây ngay!
Sao mới vừa lòng?
Này, Echizen!
Trả món nợ lần trước nào.
Inokuma! Sao lại đúng hôm nay chứ?
Tanaka, cậu lùi lại chút đi!
Cứ đứng yên đó đi!
Cảm ơn vì đã giúp anh.
(1.000 yên)
Hôm đó, Echizen không cho mượn
thì anh khỏi về nhà luôn rồi.
Cảm ơn nhiều nhá.
(Tiệm bánh Okonomiyaki)
Không cần khách sáo đâu.
Anh về đây.
À, cháu đó à.
Cảm ơn cháu hôm trước xách đồ giúp bà nhé.
(Tiệm bánh Okonomiyaki)
A, Ecchan à! Em mới lập gia đình mới cho Golvannia.
Lần tới chị đến chơi nha!
(Tiệm bánh Okonomiyaki)
Giờ hỏi hơi kỳ nên mình sẽ không hỏi đâu.
(Sao mọi người yêu quý dân cá biệt vậy?)
Lại đây đi!
(Ota)
Đây, đến rồi!
Vào đi!
Cảm ơn cậu.
Đến đây!
Tanaka!
Tớ mang tài liệu cho cậu.
Cậu đi một mình ư?
Người lười như Tanaka...
Đã vì tớ mà đến sao?
Không, Echizen...
Không ngờ cậu có thể đến đây một mình.
Tớ biết nếu cố gắng cậu sẽ làm được mà, Tanaka.
Hôm nay tớ nghỉ học là vì có chuyện bất ngờ xảy ra.
Cậu có vẻ đang bận nên tớ về đây.
Tớ đến chỉ để đưa tài liệu thôi.
Ừ, cảm ơn nhé.
Mai tớ đến trường được rồi.
Ưm, bảo trọng nhé.
Sao lại ném giày vào tớ?
Cậu có bị ngốc không?
Ota đang rất vui nên cứ để cậu ấy nghĩ vậy đi.
Vốn không có ý định này,
nhưng rốt cục lại biết thêm về Echizen-san.
Cậu là một người tốt.
Nhưng giờ bảo tớ phải đối xử với cậu
như với một người tốt thì khó xử lắm.
Nên cậu cứ đóng vai dân cá biệt cho tớ nhờ nhé.
Đừng bắt người ta đổi tính cách theo ý cậu!
Xong, hoàn thành nhiệm vụ rồi. Về thôi!
Ừ, hôm nay không có ai giúp cậu đâu.
Nên đừng có la cà đấy.
Về đây.
Má ơi, con về rồi đây!
Con về rồi à.
Mẹ đã bảo đừng gọi mẹ như thế rồi mà.
Không dễ thương chút nào.
Sao cậu ấy lại cá biệt nhỉ?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Có vẻ đau đấy.
Có đi bộ được không.
Ờ, đi lại hơi khó nhưng nói chung không sao.
Nhưng sao lại thành ra như vậy?
Hôm qua cậu phải nghỉ học nữa chứ.
Buổi sáng, lúc đang đến trường...
Tớ gặp bà lão đang leo cầu thang phải mang theo đồ.
Tớ đã nói là không sao rồi.
Nhưng bà lão lo lắng nên đưa tớ đi viện.
Vì thế tớ không đến trường được.
Đúng là Ota nhỉ.
Bác sĩ bảo khoảng một tuần sẽ khỏi.
Này, Ota bị thương kìa!
Mất một tuần mới khỏi sao?
Sao lại...
Thế trong một tuần đó ai sẽ lo cho Tanaka đây?
Tớ có cõng được Ota không nhỉ?
Hai người cõng mới được.
Không. Ota lúc nào cũng giúp tớ...
Thế nên, hôm nay tớ sẽ chăm sóc cậu ấy.
Thật không, Tanaka?
Cậu đã trưởng thành rồi.
Xin lỗi, quả nhiên tớ làm không nổi.
Tớ không thể dùng niềm tin để cõng cậu được.
Không sao, tớ cũng không mong chờ gì ở cậu đâu.
Chỉ là niềm tin thôi à?
Không cần phải làm theo kiểu của tớ.
Cậu giúp tớ trong khả năng của cậu là được rồi.
Cách của tớ sao?
Ota luôn giúp mình về mặt thể lực.
Giờ cậu ấy không thể cử động được.
Hiểu rồi.
Tớ sẽ không cử động cùng cậu.
Xin lỗi, tại tớ nói khó hiểu.
Nếu được, hãy giúp tớ di chuyển.
Chân đau khiến tớ cảm giác đường dài hơn nhiều.
Tự nhiên tớ nghĩ...
Nếu hành lang giống như băng chuyền...
Cầu thang làm kiểu thang cuốn...
Cửa kiểu tự động...
Thì hay biết mấy.
Ý tưởng tuyệt vời!
Tớ phải nói với Hiệu trưởng ngay...
Tớ chỉ nghĩ linh tinh thôi. Xin lỗi cậu.
Nào, chúng ta bắt đầu từ luyện giọng nhé.
Đứng lên nào các em!
Cô ơi, Ota bị bong gân nên khó đứng dậy...
Cô cho bạn ấy ngồi được không?
Ôi, vậy à?
Thế thì em cứ ngồi nhé, Ota-kun.
Cảm ơn nhé, Tanaka.
Em giúp Ota cả ngày hôm nay
nên cũng mệt lắm. Em ngồi được không ạ?
Cái đó thì cố lên nhé, Tanaka-kun!
Được rồi, tớ sẽ đi mua bánh mì ăn trưa.
Ota ăn bánh mì ngọt nhỉ?
Ờ, phiền cậu.
Nếu có loại mới thì cứ lấy cho tớ nhé!
Một bánh quế, một bánh sữa và một sandwich ạ.
Có ngay.
Mệt quá.
Người ta nói khi mệt nên ăn đồ ngọt.
(Khi ta mệt...)
(Khi ta mệt nên ăn đồ ngọt...)
(Bánh quế, bánh sữa)
Tớ về rồi.
Đây, bánh sandwich.
Ế? Bánh ngọt đâu?
À, có nhiều chuyện đã xảy ra...
Vậy à...
Cảm ơn, Tanaka.
Tanaka, bánh của cậu đâu?
Cái đó cũng vì nhiều chuyện xảy ra...
Vậy à.
Ăn đi!
(Bánh dưa gang vị dâu)
Được không? Bữa trưa của Echizen mà?
Tớ mua thừa.
Cứ ăn đi!
Để bị thương thế kia. Cậu thật hậu đậu.
Cẩn thận chút đi!
Đó là quà thăm bệnh của Ecchan đấy!
Miyano!
Vì biết Ota-kun thích đồ ngọt...
Nên cậu ấy đã cất công xuống căng tin mua...
Ồ, loại mới à? Cảm kích ghê!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Tại sao cậu ấy là dân cá biệt nhỉ?
Một ngày nọ, "tài xế riêng"
đã đưa tớ về nhà và để tớ một mình.
Một câu chuyện kịch tính nhỉ?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tiết 5: Tiếng Anh, Sato-sensei
đi công tác nên lớp tự học)
Mọi người làm xong nộp lại nhé!
(Giờ tự học, cuối giờ nộp bài)
Tuyệt vời! Tự do rồi!
Tốt! Làm một giấc thôi!
Lại ngủ.
Tớ hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng đây là giờ học sinh tự học.
Không phải lúc thích làm gì thì làm đâu, Tanaka.
Hả? Ngủ rồi à?
Nhưng buổi chiều là lúc buồn ngủ nhất...
Lại không có giáo viên quản.
Nên Tanaka như vậy cũng đúng thôi.
Hôm nay, cậu ấy đã rất cố gắng rồi.
Chắc giờ đang ngủ ngon lắm.
Giờ mà gọi dậy thì ác quá.
Gặp ác mộng ư?
Không sao chứ, Tanaka?
Ota...
May quá...chỉ là mơ thôi...
Có tên đánh tennis nào đó chiêu mộ tớ.
Với cậu thì đó là ác mộng trong ác mộng rồi nhỉ.
Cơ mà chỉ trong thời gian ngắn
mà cậu có thể ngủ và gặp ác mộng được à?
Nhưng trong hoàn cảnh này
mà cậu không ngủ được, đúng là hiếm thấy.
Điều kiện quá lý tưởng mà.
Đúng vậy. Cơ mà không sao.
Tớ không bỏ lỡ cơ hội này đâu.
Tớ sẽ bình tĩnh đi vào giấc ngủ tuyệt vời nhất.
Không thể thua cơn ác mộng được.
Thỉnh thoảng cậu cũng nhiệt huyết nhỉ!
Nhưng trước tiên phải làm xong bài đã.
Cố làm xong rồi ngủ nhé!
Đùa ư?
Làm xong cái này là được đúng không?
Làm nhanh thật!
Để được lười, cậu có thể nỗ lực thế này sao, Tanaka?
Sức mạnh tập trung thật đáng sợ.
Xong! Ngủ thôi!
Đợi đã! Làm kiểu này thì...
(Dịch câu tiếng Nhật sang tiếng Anh...
Kiểu gì cậu cũng bị giáo viên gọi lên.
(Maria chưa từng đến Nhật)
Cậu chỉ chuyển sang Romaji,
nó vẫn là tiếng Nhật, không phải tiếng Anh.
Dịch cẩn thận sang tiếng Anh đi!
Tớ đã nghĩ làm xong nhanh
để không phải dùng não nữa rồi.
Đến nói tiếng Nhật mà tớ còn lười nữa là...
Giờ mà học tiếng Anh chắc mất 100 năm...
Này, tiếng Anh quan trọng như tiếng mẹ đẻ đấy.
Tiếng Anh đang là ngôn ngữ quốc tế
được sử dụng ở hơn 80 quốc gia.
Nếu học tốt, nó chắc chắn có ích cho cậu
trong thời đại toàn cầu hóa hiện nay.
80 quốc gia...
Thay vì học tiếng Anh, để tiếng Nhật
thành ngôn ngữ quốc tế cho nhanh.
Mới có 80 nước thôi, giờ đổi vẫn kịp.
Cậu định thay đổi lịch sử à?
Để cả trái đất nói cùng một ngôn ngữ
là điều không thể.
Ít nhất là trong thời đại chúng ta sống.
Vậy à? Không được à?
Làm xong sẽ được ngủ.
Dù làm xong cũng chưa chắc được ngủ đâu.
Nhưng thôi, dù sao đó cũng là
động lực để cậu ấy làm bài.
Không nên dập tắt hy vọng.
Ota.
(Câu hai: Nụ cười đón tài lộc)
Tớ không hiểu câu hai bài bốn.
Trùng hợp ghê. Tớ cũng không hiểu gì.
Hỏi giáo viên nhỉ?
Quên mất, đang giờ tự học mà.
Hay hỏi Shiraishi thử xem.
Thôi, không nên làm phiền.
Hôm nay...
Tóc nhìn kì quá.
Hay chưa! Cả thế giới màu đỏ.
Nói ra hơi ngại...
Nhưng họ có vẻ vô dụng rồi.
Hiện tại hoàn thành...
(Ngữ pháp tiếng Anh)
have been…
- Cậu ấy có vẻ cố gắng...
- Ing… since…
Nhưng chắc không nhờ vả được gì.
has been…
(Ngữ pháp tiếng Anh)
Đến nước này, tớ đành nhờ em gái.
Không, cách cuối cùng phải là tự thân vận động chứ.
Bây giờ là diễn tập phòng cháy chữa cháy.
Diễn tập chữa cháy à!
Có lửa đang cháy!
- Mọi người bình tĩnh sơ tán khỏi chỗ ngồi.
- Tất cả đến lối thoát hiểm...
Phải rồi, có nhắc hôm nay diễn tập.
Kato-kun, Shimura-kun, hai cậu giúp Ota nhé!
Được rồi.
Để tớ lo.
Ota, không sao chứ?
Ờ, trên thực tế cũng có lúc gặp sự cố
trong khi đang bị thương mà.
Cũng là cơ hội tốt mà nhỉ.
À...
Không có Tanaka-kun.
Cậu ấy đi ngay sau tụi mình mà.
Tanaka!
Cậu ấy đi đâu được nhỉ?
Đây rồi!
Chậm quá đấy, Tanaka.
Tốt rồi, Tanaka-kun.
Sư phụ!
Xin lỗi.
Chắc tại lúc nào Ota cũng vác tớ đi.
Nên lúc một mình tớ đã lạc.
Vì không có ai
nên không hỏi lối thoát hiểm ở đâu được.
Nguy hiểm quá!
Nói chung cậu ra được là tốt rồi.
Nếu mà là cháy thật thì...
Không sao đâu! Sư phụ có Ota-kun dẫn theo rồi mà.
Bình thường là vậy nhưng mà...
Bây giờ Ota đau chân rồi.
Xin lỗi.
Đừng để bị thương nữa nhé, Ota.
Tớ sẽ cố gắng để luôn khỏe mạnh.
Thật sự xin lỗi.
Ota.
Giờ tớ mới để ý...
Rằng mình không thể giúp đỡ ai.
Tanaka.
Bởi vì...
Suy nghĩ mọi khi của tớ là:
"Nếu bị thương không đi được thì đừng đi."
Tanaka siêu lười nhỉ.
Cậu ấy đang thất vọng hay khoái chí nhỉ?
Khó hiểu quá.
Đừng để tâm, Tanaka.
Chỉ cần cậu có ý muốn làm gì đó vì tớ...
Là tớ vui lắm rồi.
Ota.
Tớ cảm thấy...
Nếu không có Ota, tớ chẳng làm được gì cả.
Thực sự cảm ơn cậu.
Để thể hiện sự biết ơn...
Giống như có "Ngày của bố", "Ngày của mẹ"...
Tớ sẽ đặt hôm nay là "Ngày của Ota".
(Ngày của Ota)
À, ừ, cảm ơn cậu.
Tự nhiên đặt hẳn một ngày kỉ niệm cho mình.
Nhưng vì là quyết định tùy hứng
nên chắc năm sau tớ sẽ quên thôi.
Đặt ra một ngày kỉ niệm rồi quên,
lòng biết ơn có vẻ không nhiều.
Cậu còn đau không?
Không cần lo đâu!
Thế thì tốt rồi.
Ota.
Cái này...
Tuy hơn trễ nhưng là quà nhân "Ngày của Ota"
Không ngờ tớ lại lạc trong trường...
(Phiếu tự đi lại một mình)
Lúc khẩn cấp thì nguy hiểm thật,
(Sử dụng trong khuôn viên trường)
Tớ hiểu rồi.
(Phiếu tự đi lại một mình)
Cái này hay đó.
Tớ sẽ dùng luôn.
Đúng lúc phải sang phòng học khác.
OK.
Sư phụ cố lên!
Vừa kịp.
Quả nhiên không tác dụng gì.
(Phiếu tự đi lại một mình)
Chào mừng quý khách!
Mua đồ chơi số bốn.
Hiếm khi chúng mình về cùng nhỉ.
Bánh ngọt phiên bản giới hạn.
Người song trùng kìa!
Tập 9: Chào Mừng Đến Với McDonald's.