Cậu ấy chưa tỉnh hẳn sao?
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Dây buộc tóc dễ thương ghê, Ota-kun!
Hả?
À... Mình lấy nhầm rồi.
Đáng yêu à...
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 5: Một Ngày Của Tanaka-kun)
(Nhắc nhở: Hôm nay nhớ ghé vào siêu thị.)
(Báo lại sau) (Tắt)
Ota, lát học xong tớ cần qua siêu thị. Đi chung không?
Ừ, cũng được.
Thật là hiếm thấy. Cậu cần mua đồ gì à?
Có gì nặng thì đưa tớ xách giúp cho.
Không, trước khi lo về chuyện đó...
Tớ cần cậu giúp tớ nhớ ra là cần mua gì.
Bắt đầu từ đó à?
Hôm qua, em gái tớ đã nhờ tớ mua gì đó về.
Tanaka, cậu có em gái à?
Tớ cũng có em gái, đang học năm ba sơ Trung.
Chào. Em là em gái của anh Ota.
Em đang học năm ba Sơ Trung.
Vậy à. Tội cho con bé khi sinh ra là con gái nhỉ.
Đừng có nghĩ em gái tớ thì vẻ ngoài giống hệt tớ.
Trông nó khác tớ lắm. Nhỏ con nữa.
Vậy dây buộc tóc sáng nay là của em gái cậu à?
Ờ. Nó sẽ nổi giận nếu biết tớ tự ý dùng của nó.
Dạo này nó quan tâm đến thời trang lắm.
Nói mới nhớ, em gái tớ cũng năm ba Sơ Trung.
Ồ. Vậy là hai đứa bằng tuổi rồi.
Mọi người hay nói hai anh em tớ giống nhau lắm.
Bố và mẹ tớ hay vắng nhà,
nên bình thường chỉ có hai anh em tớ ở nhà thôi.
Anh em tớ rất thân nhau.
(Bố mẹ vắng nhà) + (Tanaka và em gái giống Tanaka)
+ (Việc nhà đình trệ)
(Tình trạng thảm khốc tại nhà Tanaka.)
Tanaka, cậu có ăn uống đủ chất không?
Còn việc dọn nhà? Giặt giũ thì sao?
Đừng bỏ mặc cuộc đời của mình khi còn trẻ.
Cảm ơn cậu đã lo lắng cho tớ.
Nhưng cậu tưởng tượng đến mức nào vậy?
Tuy vẻ ngoài giống nhau...
Nhưng tính cách nó khác hoàn toàn với tớ.
Vậy à. Thế thì tốt rồi.
(Khu để xe đẩy hàng)
Cậu đã nhớ ra cần mua gì chưa?
Không, chẳng nhớ ra gì cả.
Thôi, chắc đi vào trong thì sẽ nhớ ra thôi.
Ota.
Nhớ ra rồi à?
Cái này...
Giờ tớ đã hiểu tại sao người già hay dùng rồi.
Đúng là dễ đi bộ hơn nhiều.
Cái đó thì chờ khoảng 70 năm nữa rồi hẵng nhận ra.
Ít nhất thì nhớ được là cần mua đồ ăn hay đồ dùng chứ?
(Nước tương) (Nước rửa chén)
Thế nào nhỉ?
Nhưng khá chắc là
không phải đồ đông lạnh hay sashimi.
Chắc đến mức đó sao?
(Nước tương) (Nước rửa chén)
Nếu là đồ lạnh thì khả năng là nó sẽ tan ra hoặc hư
sau khi tớ về đến nhà.
Nên nó không nhờ đâu.
Ra vậy. Em gái cậu hiểu cậu nhỉ.
Ngoài ra, cũng không phải là gạo hay nước.
(Gạo ngon) (Gạo Chikara Homare 2980 yên/10kg)...
Dần thu hẹp rồi nhỉ. Cậu nhớ ra gì chưa?
Chưa. Cái này là do tự tớ không muốn mua về thôi.
Nên cho dù có là đồ cần mua thì cũng bỏ qua.
Cậu có muốn đi mua đồ đàng hoàng không vậy?
Ức gà ít mỡ hơn đùi.
(Ức gà: 276 yên)
Tốt cho sức khỏe hơn và rẻ hơn.
Nó có hơi khô.
Nhưng nếu biết cách nấu
thì nó vẫn mềm và ngon như thường.
Nên mua đi.
(Trứng size M: 88 yên/khay.)
Trứng khuyến mãi này thường yêu cầu
khách hàng mua trên 1000 yên.
Nhưng 1000 yên này thường khiến người ta
mua những thứ vô ích.
Nên chú ý.
Giấy toilet đây! Mỗi người một lốc: 198 yên.
(Giấy toilet: 198 yên, giới hạn một lốc/người)
Mỗi người một lốc.
Xin đừng chen lấn. Xin đừng chen lấn...
Những thứ cần thiết dùng hàng ngày...
Thì thấy khuyến mãi là phải mua ngay.
Có lẽ đến đây với Ota không phải là một ý hay...
Xin lỗi. Tớ hơi hăng hái quá.
Không, ý tớ không phải thế.
Mà là dân tình như đang muốn giành giật cậu vậy.
Mình muốn mang cậu ấy về nhà quá đi...
Giá mà cậu ấy làm con rể tôi...
Phải rồi. Để không quên những thứ cần phải mua.
Tớ đã cài đặt nhắc nhở.
Nice! Mình của ngày hôm qua.
Giỏi lắm, Tanaka!
Giờ tụi mình có thể...
(Nhắc nhở: Pa) (Báo lại sau) (Tắt)
(Nhắc nhở: Pa)
(Báo lại sau) (Tắt)
Xin lỗi... Hình như lúc đang viết lời nhắn thứ hai
thì điện thoại tớ hết pin.
Xem như đây là một gợi ý từ Tanaka hôm qua vậy.
Pa...
Pa... à?
Hết cách rồi. Phải dùng đến nó thôi.
"Nó"?
Đúng. Tuyệt kỹ cuối cùng.
(Nước dùng...)
"Hết hàng rồi".
(Nước dùng)
Tớ sẽ nói thẳng. Tầm thường quá.
Sao không thú nhận là quên đi.
(Sandwich cá: 198 yên)
(Pastrami sandwich: 298 yên)
Xem này,
siêu thị có rất nhiều thứ bắt đầu bằng chữ "pa".
Dứa đóng hộp, pastrami sandwich...
Cậu nên cố nghĩ một lần nữa trước khi từ bỏ chứ.
Thôi phiền lắm.
Cứ mua hết mấy món bắt đầu bằng "pa"
mà không nặng hay không cần bảo quản đi.
Vậy à.
Nhưng như vậy thì rốt cuộc vẫn nặng lắm đấy.
Đu đủ, phô mai Parmersan, ớt chuông...
Mỳ ống, rau mùi, mùi tây, bánh mỳ...
Được rồi. Thế này là được rồi.
Cảm ơn cậu, Ota.
Đây, tớ cho mượn túi.
Cảm ơn.
Hầu hết toàn là đồ nặng mùi...
Có gì đó sai sai...
Sao nghi ngờ quá...
Nếu mà cô em đã nhờ anh trai không đáng tin đi mua...
Thì có lẽ là thứ mà chỉ có bán trong hôm nay.
Có một xe bán pancake ở ngoài siêu thị.
(Ngày cuối cùng) (Pancake tự làm)...
Hôm nay là ngày bán cuối!
(Ngày cuối cùng)
Mùi thơm và những hình ảnh bắt mắt...
Nhìn ngon quá đi mất!
Pancake. Pan...
Pan...
Pa…
(Siêu thị gần trường) (Cất công nhờ anh trai mua)
(Pa) (Ngày bán di động cuối cùng)
(Pancake bán ở trước siêu thị chỉ trong hôm nay.)
Đây rồi.
Tớ nhớ ra rồi, nhỏ mới xem một chương trình
về pancake trông rất ngon.
Rồi hình như nói là muốn ăn.
May quá. Cuối cùng cũng mua được rồi.
Cảm ơn cậu, Ota.
Mai gặp lại.
Ờ. Về cẩn thận nhé.
Chết thật...
Tự dưng...
Mình hiểu cảm giác của bố mẹ
khi thấy con lần đầu biết tự đi mua đồ.
Lẽ ra phải chờ mười năm nữa mới đúng...
Mùi gì vậy nhỉ?
Gì thế không biết?
Tanaka đã đến rồi cơ à. Sớm thế!
Chào buổi sáng, Tanaka.
Chào buổi sáng.
Hôm qua chắc em gái cậu vu...
Sao hôm nay cậu nặng mùi vậy, Tanaka?
Nói ngắn gọn thì
thật ra em tớ không nhờ mua pancake.
Mà nhờ mua thuốc tẩy đường ống nước cơ.
Nên rốt cuộc tớ đã mua một đống thứ gì đâu.
(Gel làm sạch đường ống) (Không được lắc)
Ngoài việc bị mắng...
Nhỏ còn làm mì pasta với phô mai Parmesan,
đu đủ, mùi, mùi tây và ớt chuông cho bữa tối.
Nhỏ còn nói là muốn ăn pancake ở chỗ bán trên ti vi.
Chứ không phải pancake thường.
Thật khó nắm bắt trái tim của nhỏ.
Ra thế.
Vậy thì hôm nay mua gel tẩy rửa đường ống về nhé.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Xong.
Trường mình có bảng chỉ dẫn không?
Bảng chỉ dẫn? Để làm gì?
Hôm qua, bà tớ...
Shiraishi-san vẫn xinh như mọi khi.
Cậu ấy đeo kính đẹp quá.
Gần đây cậu ấy ngày càng dễ thương hơn.
Kể từ khi Tanaka-kun thấy mình thực sự vào hôm đó...
Đến trường hàng ngày đã không còn mệt mỏi nữa.
Mình đã thấy thích thú hơn, nhưng...
Này, Tanaka-kun. Sắp hết giờ nghỉ giải lao rồi đấy.
Tanaka-kun!
Quả nhiên là cậu ở đây mà.
Ồ, Shiraishi! Cậu định đánh thức cậu ấy à?
Ừ. Vì sắp vào tiết học rồi...
Tanaka, đi thôi.
Cậu cũng nhanh đi thôi.
Ơ... Ừm.
Chỉ có Tanaka-kun mới nhận ra bản chất của mình...
Đây quả thật là... Tình yêu.
Một đứa con gái vừa hết nhàm như mình
lại muốn yêu đương sao. Thật là ích kỷ!
Shiraishi, cậu có sao không?
Cậu sao vậy? Không khỏe à?
Kicchan, Miyo-chan...
Hình như tớ yêu rồi...
Nhìn mặt cậu thì thấy hơi khó tin...
Nhưng chúc mừng.
Nhưng tớ chưa từng thích ai bao giờ.
Tớ nên làm thế nào đây?
Thật sao? Lạ quá. Cậu nổi bật vậy mà.
Nhưng nếu giờ cậu hẹn hò với ai đó...
Tụi con trai sẽ phát điên lên
và tấn công cậu con trai đó cho mà xem.
Vậy à... Xem ra tớ chỉ gây rắc rối cho người ta thôi nhỉ.
Không. Ý tớ không phải thế...
Shi-chan...
Xin lỗi vì đã làm các cậu lo lắng.
Đây cũng là lần đầu tiên tớ tâm sự với người khác
về chuyện này đấy.
Shi-chan.
Có gì cứ kể với tụi tớ! Mình là bạn bè mà.
Phải đấy. Dạo này thấy Shiraishi vui vẻ lắm.
Cứ như là vừa trút bỏ được gánh nặng gì vậy...
V...Vậy sao?
Tớ đã đoán là có gì đó rồi.
Hóa ra là vậy.
Ưm... Ừm...
Người cậu thích chắc chắn sẽ là người đàng hoàng.
Tớ sẽ ủng hộ!
Ưm. Tớ cũng ủng hộ cậu.
Cảm ơn hai cậu.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Họ đã ủng hộ mình như vậy.
Mình cũng thử tấn công xem sao...
Nhưng sau lần cậu ấy phát hiện ra bản chất của mình...
Thì mình và Tanaka-kun
chưa nói chuyện với nhau thêm lần nào...
Cua này...
Đúng là cua rồi.
Thật ghen tỵ với Ota-kun
vì thân thiết với Tanaka-kun như vậy.
Đúng rồi. Thế thì mình chỉ cần quán sát Ota-kun...
Có thể mình sẽ biết cách làm thân với Tanaka-kun.
Phải tập thể hình!
Việc cần làm bây giờ chính là tập thể hình.
Gắn bó mật thiết.
Khoan...
Có lẽ Tanaka-kun không mất cảnh giác đến nỗi...
Để một người không thân thiết cõng đâu nhỉ...
Hãy để tớ cõng cậu!
Hả? Tại sao?
Không được. Không được.
Vẫn là phải bắt đầu từ việc làm bạn...
Nhưng bắt chuyện mà chẳng có lý do gì...
Thì hơi khó đối với một đứa từng bị tự kỷ như mình.
Nếu mà làm được chuyện đó dễ dàng vậy...
Thì đã không phải chịu cô đơn suốt ba năm Sơ Trung.
Nếu mà có cơ hội gì đó...
Như kiểu đụng nhau ở hành lang...
Tớ xin lỗi, Tanaka-kun.
Phải rồi. Để xin lỗi thì tớ đãi cậu bánh nhé.
Đúng rồi.
Khi Tanaka-kun đi ngang qua...
Cậu đang làm gì vậy, Shiraishi?
Chờ cơ hội đụng vào người.
Cậu đang tập luyện đánh úp à?
O...Ota-kun.
Nguy hiểm lắm. Nên đừng làm thế.
Ư...Ừ. Phải ha.
Cũng chưa chắc Tanaka-kun sắp đi qua đây.
Phải rồi.
Mình có thể hỏi thêm Ota-kun về Tanaka-kun.
N...Này, Ota-kun.
T...Tanaka có bạn gái chưa?
Bạn gái?
Chưa. Cậu ấy chưa có.
Th...Thế còn người cậu ấy thích thì sao?
Người cậu ấy thích à?
Kết hôn với tớ đi!
Tớ muốn cậu chăm sóc tớ cả đời.
Tớ không thể sống nổi nếu thiếu cậu.
Là tớ chăng?
Chuẩn rồi!
Không phải ý đó!
Ý tớ là tình cảm yêu đương trong sáng cơ!
À... Thì ra là vậy. Xin lỗi cậu.
Trước đây, Tanaka từng nói là
yêu đương phiền phức lắm...
Nên tớ đoán là không có ai đâu.
Th...Thật sao?
Cảm ơn cậu, Ota-kun.
Tớ sẽ cố gắng.
Vậy à. Cố lên nhé, Shiraishi!
Thì ra là Shiraishi muốn cho Tanaka biết
sự tuyệt vời của tình yêu.
Với tư cách là lớp trưởng, là một cô gái...
Cậu ấy muốn tạo cho Tanaka một đam mê lãng mạn sao!
Ra là thế...
Thì ra Tanaka-kun không thích ai cả...
Mình thấy yên tâm rồi.
Tuy mình chưa đạt đến trình độ của Ota-kun...
Nhưng chỉ cần trở thành
đứa con gái thân thiết nhất với cậu ấy là được.
Thế là tớ nghĩ rằng...
Góc đặt khuỷu tay mới quan trọng...
Sư phụ hay để khuỷu tay ở góc bao nhiêu?
Có đo đâu mà biết...
Ế!
- Không ngờ là...
- Vậy sao...
- Miyano-san thân với Tanaka-san như vậy.
- Chắc là 45 độ.
45 độ ạ. Cảm ơn sư phụ!
Mình không hề biết...
Cậu ấy sẽ chẳng bao giờ
nói chuyện vui vẻ với mình như thế...
Mình chỉ là bạn cùng lớp...
Mới nói chuyện có vài lần...
Bản thân mình thật nhàm chán...
Thôi rồi. Cậu ấy thấy mình nhìn Tanaka-kun rồi...
Có lẽ cậu ấy đã nhận ra là mình thích Tanaka-kun...
Mình đang làm gì thế này?
Shiraishi-san.
Lúc nãy cậu cũng thấy rồi nhỉ! Tanaka-kun ấy!
Quả nhiên là cậu ấy nhận ra rồi.
Tớ hiểu mà...
Đi nào. Đi gặp Tanaka-kun.
Chờ đã, Miyano-san.
Không sao đâu.
Không có gì phải sợ hết!
Nhưng đột ngột thế này...
Tớ vẫn chưa...
Chuẩn bị tâm lý...
Sư phụ! Có một người cũng muốn xin làm đệ tử này!
Tớ hiểu mà, Shiraishi-san!
Ngọn lửa đam mê trong đôi mắt đó...
Shiraishi-san cũng ngưỡng mộ sự thờ ơ
của Tanaka-kun, đúng không?
Chúng ta sẽ cùng tu luyện!
Sư phụ? Tu luyện?
Nào, Sư phụ! Mau cho Shiraishi-san bái sư đi!
Không. Đợi đã!
Tớ chẳng hiểu chuyện gì đang diễn ra nữa!
Vậy khi đó tớ sẽ được làm sư tỉ à?
Đó mới là mục đích của cậu à?
Shiraishi-san,
cậu không cần để ý lời Miyano-san nói đâu.
Cậu ấy nói muốn trở nên thờ ơ...
Nên tự nhận mình là đệ tử của tớ.
Thực ra là bị đuổi rồi.
"Bị đuổi"...
V...Vậy sao?
Ừ. Xin lỗi.
Nhưng cậu quên chuyện này đi nhé.
Tớ cũng chẳng định nhận ai đâu.
Cuối cùng cũng được nói chuyện với Tanaka-kun...
Nếu không làm gì thì tất cả sẽ lại như cũ.
Nhưng mà...
Không đâu.
Tớ... không muốn làm đệ tử của cậu...
Tớ muốn làm bạn với cậu...
Mà chúng ta đã vốn là bạn rồi mà.
Không phải à?
Không. Đúng là như vậy.
Chúng ta là bạn.
Gì chứ...
Xem ra đâu cần phải lo nghĩ quá...
Để tìm cách làm thân với người mình thích đâu...
Tớ nữa!
Shiraishi-san cũng là bạn của tớ mà!
Miyano-san...
Ừm.
Phải rồi! Để chứng minh cho tình bạn...
Chúng ta trao đổi số điện thoại đi.
P...Phải!
Nói trước là tớ lười nhắn lắm đấy.
Được. Cho tớ số của cậu đi!
(Truyền dữ liệu hồng ngoại) (Đang nhận...)
(Hoàn tất truyền dữ liệu hồng ngoại)
Shiraishi-san, tớ gửi rồi nha.
Cảm ơn cậu.
Vậy là mình kết bạn được với cả Miyano-san rồi.
Tớ sẽ bí mật ủng hộ cậu. Mong là chuyện sẽ tốt đẹp.
Miyano.
Sư phụ.
Thần linh, Đức Như Lai, Ota-sama...
Tên đó thích mình như thế này thật sao?
Occhan?
Phải đến Iga hay Koga để tu luyện thôi...
Có sao không, Tanaka?
Tập 6: Tanaka-kun Bị Ốm.