(Giải trừ hạn)
Xin thần linh phù hộ.
Tanaka, chào buổi sáng!
Buổi sáng tốt lành, Ota.
Sáng sớm đã đến đền cầu nguyện gì vậy?
Tín tâm quá nhỉ.
Ừ, chắc vậy...
Tớ cầu hôm nay không có gì kỳ lạ xảy ra với tớ.
Mong ngày hôm nay thật yên bình.
Rồi tớ nói: "Nếu không con sẽ tung tin xấu
về ngài với sếp lớn ở Izumo".
Như vậy là đe dọa mà...
Thực ra tớ có việc này muốn nhờ cậu.
Việc gì vậy?
Hết tiền mua bữa trưa rồi,
cậu cho tớ mượn được không?
Tớ chỉ còn 12 yên thôi.
Lại còn đút lót nữa sao, Tanaka?
Không cần khẩn cầu đâu, Tanaka.
Đời cậu lúc nào chẳng yên bình.
Mọi thứ có thể thay đổi trong chớp mắt đấy.
Không nên mất cảnh giác đâu.
Thế có chuyện gì xảy ra thì thế nào?
Ví dụ như có một giọng nói từ trên trời
nói xuống: "Cậu chính là người được chọn".
Làm gì có vụ đó ngoài đời.
Xin hãy nhận tớ làm đệ tử!
Ví dụ thôi mà.
Hử?
Này...
Ở đây. Ở đây mà!
Tanaka-kun-san, xin hãy nhận tớ làm đệ tử!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 2: Xin Làm Đệ Tử)
Cậu là ai?
Tớ tên là Miyano, học chung lớp với cậu.
Vậy à. Không.
Tớ muốn trở nên thờ ơ như Tanaka-kun
để trở thành một phụ nữ thực thụ.
Xin hãy nhận tớ làm đệ tử.
Có cảm giác hôm nay sẽ là ngày phiền phức nhất
trong cuộc đời học sinh của tớ.
Thật xin lỗi nhưng để tớ một mình được không?
Tớ cũng không nhận ai làm đệ tử cả.
(Từ chối khéo léo)
Khỏi lo! Tớ sẽ cố gắng.
Dù khổ thế nào tớ cũng chịu được.
Ưm, tớ không muốn đời mình
có tiến triển gì bất ngờ đâu.
Tức là không muốn dính líu đến người khác đâu.
(Cú ném trực diện)
Vậy tớ sẽ cố gắng trở thành bạn lâu năm của cậu.
(Quả bóng ma thuật)
Gọi nhau bằng biệt danh nhé!
Thần linh kiểu gì thế này...muốn đòi lại tiền ghê.
Miyano...
Tanaka mới khẩn cầu thần linh
cho hôm nay đừng có sự kiện gì xảy ra.
Xin lỗi, nhưng cậu bỏ qua được không?
Không sao đâu, Ota.
Nếu chỉ hôm nay thì để cậu ấy làm gì cũng được.
Tanaka...
Cậu ta đã quyết tâm không để ai cản trở
cuộc sống yên bình của mình vậy mà...
Cậu đúng là một người trưởng thành...
Dù có nói không, mai cậu ta cũng sẽ quay lại thôi.
(Tôn kính) (Ngưỡng mộ) (Vô cùng nhiệt tình.)
Cậu ấy có vẻ là kiểu càng từ chối thì sẽ càng cố gắng.
Thành công rồi! Được nhận làm đệ tử rồi!
Tốt rồi nhỉ, Miyano...
Ừ!
Tuy nói là nhận đệ tử,
nhưng tớ cũng không có gì để dạy cậu cả.
Thế nên cậu cứ tự học,
rồi tự thực hành cho phù hợp nhé.
Mà gọi tớ là Tanaka-kun hoặc Tanaka-san thôi.
Tớ hiểu rồi. Tớ sẽ cố gắng!
Khỏi cố gắng. Cứ làm cho có là được rồi.
À, vậy sao. Tớ sẽ cố gắng để không cố gắng.
Fight!
Kiểu này xem ra không ổn rồi.
Chẳng có tác dụng gì với nhỏ đó cả!
Ờ.
Đã được cho phép rồi.
Giờ tớ sẽ quan sát thật kỹ, Sư phụ!
Đầu tiên là biểu cảm. Đôi mắt lờ đờ có vẻ buồn ngủ.
Thử mới biết được.
Sao vậy, Miyano?
Thầy làm gì không đúng à?
(Nhìn chằm chằm)
- Thất bại rồi! Con đường thờ ơ thật là chông gai.
- Em không sao chứ, Miyano?
Lần này mình sẽ làm giống hệt Tanaka-kun...
Đúng! Phải thả lỏng cơ thể hơn nữa...
Thả...lỏng...
Miyano, nếu không khỏe, em có thể đến phòng y tế.
(Mắt chỉ toàn lòng trắng)
Lớp trưởng, em đi cùng với bạn nhé!
À, vâng ạ.
Miyano-san, cậu ổn chứ?
Không phải vậy đâu mà...
Đừng cố quá nhé!
Cậu hiểu nhầm rồi!
Ota, cái này...
Ra vậy. Tanaka-kun rất là kiệm lời.
Mình cũng phải ít nói hơn.
Ồ, là phiếu giảm giá 50%...
Của cửa hàng donut gần nhà ga sao?
(Giảm giá 50% cho toàn bộ bánh donut)
Giảm nửa giá bánh donut?
Tối đa ba người cơ à!
Miyano, muốn đi chung không?
Muốn đi quá!
Nhưng không được để lộ ra. Mình phải tỏ ra thật ngầu!
Hử? Cũng được thôi...
Thế à. Cậu muốn đi đến vậy sao?
Vậy sau giờ học hôm nay đi nhé!
Miyano-san cũng háu ăn quá nhỉ!
Không được rồi! Dù có từ chối
thì biểu cảm của mình cũng lộ hết rồi.
Này, dậy đi, Tanaka!
Phải ăn xong trước giờ nghỉ trưa đấy.
Tớ ăn trong mơ rồi... Khỏi lo đói.
Có thể cậu thấy không đói.
Nhưng ngoài đời thì dạ dày của cậu
đang biểu tình kìa.
Được rồi. Xuống nhà ăn thôi, Tanaka.
Ngửi mùi đồ ăn là cậu sẽ thèm ăn ngay thôi.
Cậu biết không, trong ba nhu cầu
cơ bản của con người...
Thì giấc ngủ chiếm đến 80% đối với tớ đấy.
(Giấc ngủ: 80%)
Nên không cần quan tâm cơn đói làm gì.
Đùa à? Cậu cũng phải chú ý đến hai cái còn lại chứ.
(Giấc ngủ: 80%)
Ví dụ như nếu phải đứng lên để lấy bánh bao...
Thì tớ không cần ăn cũng được.
Cậu nói gì vậy? Cậu có biết động vật ngoài kia
phải tranh nhau để có thức ăn không?
May là cậu là con người đấy.
Ừ... Nếu tớ là chim...
Tớ sẽ không chui ra khỏi vỏ làm gì...
Tốt quá.
Không gian lý tưởng của tớ là thế giới chỉ 85cm,
chỉ cần đưa tay ra là tớ lấy được mọi thứ.
Vậy là cực lười rồi.
Nhưng vì đó là điều khó có thể xảy ra...
Nên tớ muốn một không gian
mà tớ có thể vừa ăn vừa ngủ ở đó được.
Không gian có thể vừa ăn vừa ngủ, vừa đi vệ sinh...
K...Không được đâu, Tanaka!
Đừng phạm tội để được vào chỗ đó!
Cảm ơn vì bữa ăn!
(Đồ uống lạnh: 100 yên)
Tanaka-kun thích trà xanh?
Phải rồi. Người lớn đâu ai uống
mấy thứ cho trẻ con như sữa đâu!
Miyano cũng muốn mua gì à?
Nếu nút cao quá thì để tớ bấm cho.
Cậu uống gì?
Vậy nhờ cậu.
Cho tớ trà xanh đi.
Ồ, người lớn ha.
Tớ sẽ uống sữa dâu.
Xem nào... Trà xanh đâu ta...
Sao... Sao thế, Miyano?
Cậu ấy khóc vì cậu chọn trà xanh...
Nên cậu ấy không thể chọn sữa dâu yêu thích.
Sao nghe giống như tớ gián tiếp làm cậu ấy khóc vậy!
Tớ xin lỗi!
Nói chung, đâu thể để con gái khóc được.
Nên cậu uống sữa dâu đi, Tanaka!
Lấy của tớ đi.
(Sữa dâu)
Xem này, Miyano-san.
Tớ cũng thích sữa dâu.
S...Sao lại vậy?
Dù uống trà xanh hay sữa dâu,
cậu đều bình thản như vậy?
Hoàn toàn không giống tớ chút nào!
Có lẽ mình thực sự không có khả năng...
Không được. Suy nghĩ tiêu cực là không nên!
À, đúng rồi!
Miyano-san, cậu khỏe rồi chứ?
Shiraishi-san, xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng rồi.
Tớ khỏe rồi!
Vậy à. Vậy thì tốt rồi!
Cảm ơn cậu nhé!
Vậy nhé!
Shiraishi-san đáng yêu quá!
Lại còn thông minh và tốt bụng nữa!
Dù là học tập hay gì khác...
Mình đều nỗ lực hơn người khác.
(Tôi muốn trở thành chú mèo) (Bí quyết của sự thờ ơ)...
Cho nên mình không thể bỏ cuộc được!
(Trà sữa hoàng gia và buổi chiều thần thái)
Sư phụ! Sư phụ! Sư phụ!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Báo cáo nghiên cứu về tính thờ ơ, 1-F Miyano)
Tớ chả hiểu gì cả!
Tanaka... Đừng có xóa sạch nỗ lực
của cậu ấy bằng một câu nói chứ!
Thật tội nghiệp!
Cậu ấy đã rất cố gắng rồi.
Tớ nghĩ là... có lẽ thờ ơ không hợp với cậu.
Bản chất của cậu vốn là chăm chỉ
nên không thể làm khác đi được.
Nhưng...
Vậy là ngay từ đầu mình đã
không thể trở nên giống Tanaka-kun...
Nhưng tớ nghĩ đấy chính là điểm tốt của cậu.
Nên cậu cũng không phải cố gắng để trở nên giống tớ.
Có một người mà tớ thích...
Vì vóc dáng thấp, nên tớ muốn bản thân
phải trở nên người lớn hơn để xứng với người ấy.
Thì ra là vậy à.
Cậu ta không thích cậu như bây giờ à?
Không phải vậy.
Cậu ấy luôn đối tốt và cười đùa với tớ.
Nhưng...
Nếu người ta đã chấp nhận cậu,
thì việc cậu có hoàn hảo hay không đâu quan trọng.
Ngược lại, có khi cậu ấy lại
thích cậu của hiện tại hơn.
Tanaka-kun...
Mà dù cậu có giả vờ,
thì ba giây sau cậu cũng bị phát hiện thôi.
Nên tốt nhất cứ để bị đá với bản chất của cậu.
"Bị đá"...
Tanaka, vẫn chưa biết chuyện sẽ ra sao mà.
À, ừ nhỉ. Xin lỗi nhé!
Vậy thì hãy cố gắng là chính mình nhé!
Vâng, Sư phụ!
Sư phụ cái gì!
(Donut quế: 150 yên), (Donut sô-cô-la: 150 yên)...
Cậu nhỏ mà ăn nhiều đấy nhỉ!
Tớ có chỗ riêng để chứa đồ ngọt mà.
Đúng đó. Đồ ngọt ăn bao nhiêu cũng không đủ.
Nhưng thật tốt vì mọi chuyện đã ổn thỏa!
Ừ, tớ đã đuổi đồ đệ thành công.
Hả? Tớ bị đuổi sao?
Tớ đi ra đây một chút nhé!
Cậu đi đâu đấy?
Đền Izumo.
Cậu ta vẫn còn đang giận sao?
(Bản đồ Nhật Bản)
Cậu định làm thật à, Tanaka?
Ota...
Vậy à. Nhưng cậu biết nó ở đâu không?
Ở Tottori chứ gì?
Shimane mà.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Sữa dâu)
Không ổn rồi, Tanaka!
Đến đây chút đi.
Chuyện gì vậy, Ota?
Tớ mới làm nóng ghế, giờ đi nó lạnh thì sao...
Nhìn cậu ấy đi.
Cậu ấy đã học sự thờ ơ một cách rất hoàn hảo.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Bình thường cậu ấy năng động lắm cơ mà...
Miyano đây!
Dáng vẻ buồn man mác...
♪Languissant...♪
Cái chống cằm hờ hững với tiếng thở dài tự nhiên.
Đặc biệt là vô thức nghiêng đầu 45 độ.
Góc nhìn với đôi mắt xa xăm...
Và mái tóc bồng bềnh trong gió...
Miyano-san giờ còn cao thủ hơn nữa.
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Hay là có chuyện gì với người cậu ấy thích rồi?
Hay là bị đá rồi?
Chưa chắc! Chúng ta đâu có biết gì!
Nói chung, cứ để cậu ấy một mình đi.
♪Languissant...♪
Nay Miyano nghỉ à?
Trường hợp này thì đúng là ngủ
trong nhà vệ sinh giống như Tanaka rồi!
Miyano, em làm gì vậy? Tiết học sắp bắt đầu rồi đấy.
Em chỉ bay theo làn gió bắc thôi...
Này, Tanaka...
Miyano quá cao thủ,
vượt quá khả năng lý giải của tớ rồi.
Tớ cũng không hiểu nổi...
Không lẽ Miyano-san đã mở ra một nền tảng mới
của riêng cậu ấy rồi sao?
Mặc dù là cựu sư phụ
nhưng cậu ấy đang đi theo hướng hoàn toàn khác.
Ờ. Hiện tại cậu ấy nhìn thế giới này chỉ toàn
người thường giống tớ.
Mặc dù ta yêu nhau...
Nhưng cậu đã không còn đủ
để lấp đầy khoảng trống trong trái tim tớ.
Không... Không phải lỗi của cậu.
Chỉ là giờ đây, cảm xúc đó không còn là đủ với tớ.
Cảm ơn cậu vì quãng thời gian vừa qua.
(Sữa dâu)
Tạm biệt...
Tớ đã đặt hộp sữa dâu ở đó
vì nghĩ cậu ấy sẽ vui khi thấy đồ uống yêu thích.
Miyano-san mà chúng ta biết đã không còn nữa rồi.
(Cà phê đen) (Đồ uống lạnh: 120 yên)
Nhưng dù sao thì cậu ấy cũng đã có
dáng vẻ người lớn mà cậu ấy muốn.
Đúng thế.
Miyano muốn thay đổi thì chúng ta đâu thể làm gì.
(Dã Phong Xuân Ca...)
Mặc dù hơi buồn nhưng cũng phải mừng cho cậu ấy.
D...Dừng lại! Miyano!
(Cấm vào) (Mới sơn)
Miyano-san, chỗ đó ghi "Cấm vào" mà.
Suýt nữa là dính rồi.
Miyano không thấy dải băng vì nó cao quá.
(Cấm vào) (Mới sơn)
Tớ sẽ dán xuống thấp hơn.
Người nhỏ như Miyano thì tầm nhìn
cũng sẽ khác với người thường nhỉ.
Tự dưng thấy lo cho cái thanh chắn đường ray.
Cái đó thì không sao?
Cậu nghĩ Miyano thấp đến mức nào vậy?
Giờ thì em đã hiểu!
Quả nhiên là Sư phụ và Ota-kun.
Tớ đã không nhầm khi ngưỡng mộ hai cậu.
Là sao?
Chuyện là sao thế, Miyano?
Thật may là vấn đề đã được giải quyết.
Cảm ơn hai cậu.
Phải rồi ha. Làm gì có chuyện
linh vật thống trị loài người chứ.
(Mới sơn)
Đó... là điều mà cậu trăn trở à?
Phải đó. Trên ti vi hay ở nhiều nơi
có rất nhiều linh vật.
Nên tớ lúc nào cũng thắc mắc!
Có những linh vật trông khá nhỏ đối với người lớn.
Vậy thật ra ai ở trong những người lớn đó?
Sau đó tớ nghĩ xa xôi hơn...
Trẻ con?
Điều khiển từ xa?
Hay là nó tự hoạt động?
Vào năm 20xx, linh vật bắt đầu nổi dậy
và thống trị thế giới con người...
Trí tưởng tượng cứ thế bay xa mãi, và tự hư cấu
rằng chỉ có chính mình mới cứu được thế giới.
Thế là tớ sợ đến mất ngủ.
Nhưng nghĩ kỹ thì chắc chắn trong đó
là những người có vóc dáng nhỏ như tớ.
Một câu chuyện nhảm nhí có thể khiến
tính cách cậu ta thay đổi hoàn toàn như vậy sao?
Giờ thì đỡ rồi!
Tưởng gì...
Nhìn cậu thờ ơ đỉnh quá
nên tớ tưởng cậu đã luyện thành rồi.
Ai ngờ không phải nhỉ.
Đúng thế. Trông cứ như một người khác hẳn vậy.
Thờ ơ?
Tớ á?
Ừm.
Giống Sư phụ à?
Phải nói là hơn cả Tanaka.
Cậu không nhận ra sao?
(Cấm vào)
Tớ đã... lãng phí nó rồi...
Tớ sẽ tìm gì đó căng thẳng để quay lại trạng thái đó.
(Mới sơn)
Đây mới đúng là Miyano-san chúng ta biết.
Ờ.
(Giải hạn)
Xin hãy cho con một ngày bình yên.
Nếu có gì xảy ra, xác định là sẽ báo cáo với sếp đấy.
Nên tớ định mua cắt móng tay.
Cắt móng tay? Cho bạn trai á?
Tanaka, chào buổi sáng!
Có chuyện gì vậy, Tanaka?
(Thư thách đấu)
Một ngày yên bình của tớ...
Cậu hiểu cảm xúc của tớ chứ?
Tanaka, có sao không?
Ecchan là đồ ngốc!
Gì cơ? Cậu ta vứt hết bánh quy tự làm đi sao?
Quyết đấu đi, Tanaka!
Tập 3: Thiếu Nữ Đối Lập, Echizen-san.
(Tập 3 Thiếu Nữ Đối Lập, Echizen-san)