(Suất đặc biệt giới hạn)
(Bánh kem dâu sakura)
(Háo hức)
(Thèm thuồng)
Bánh kem đặc biệt, loại giới hạn.
Tanaka!
(Suất đặc biệt giới hạn)
McDonald's à...
Cậu không hứng thú lắm nhỉ?
Mấy chỗ này nhân viên phục vụ nhanh quá...
(Karaoke)
Không thể bình tĩnh thư giãn được.
Thì họ bán đồ ăn nhanh mà.
(Karaoke)
Xin lỗi để quý khách chờ lâu.
Hơn nữa, khi gọi món...
Cũng phải gọi nhanh rồi đi nhanh, áp lực lắm.
Tốc độ của nhân viên và tớ quá khác biệt.
Cậu nghĩ nhiều quá rồi.
Đều là con người giống nhau thôi.
Cũng chẳng có món tớ thích.
Vậy à.
(Set ăn Lucky)
(Robot quét dọn mini)
Hết cách rồi, để lần sau đến ăn vậy.
(Loại giới hạn)
Chính nó.
(Robot quét dọn mini)
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 9: Chào Mừng Đến Với McDonald's)
Chào quý khách!
Woa...sao nhìn như người sắp chết vậy nhỉ?
Có vẻ sẽ mất thời gian lắm đây.
Kiểu gì khách hàng phía sau cũng sốt ruột cho coi.
Cho một set Lucky và món đồ chơi số bốn.
Hóa ra là khoái món đồ chơi.
Dạ, set số bốn Lucky đúng không ạ?
Ưm...
Xin lỗi, chúng tôi vừa hết món đồ số bốn rồi ạ.
Quý khách có thể chọn từ món số một đến số ba ạ.
Hả?
Vậy cho một sữa lắc dâu.
Quý khách muốn dùng thêm
khoai tây chiên hay bánh kẹp ngô không ạ?
Không cần.
Không có đồ chơi nên không muốn ăn nữa sao?
Có đúng là học sinh cấp ba không?
Một sữa lắc dâu nhỉ?
Xin chờ một chút...
Quý khách!
Không sao, chúng tôi sẽ dọn ngay!
Mời quý khách về chỗ.
Không cần đứng đợi đâu ạ.
Nhưng không phải sữa lắc dâu sẽ có ngay sao?
Tôi sẽ mang đến tận nơi ạ.
Sao vậy?
Xin lỗi để quý khách đợi lâu.
Sữa lắc dâu đây ạ.
Xin mời.
Cảm ơn.
Chỉ vậy thôi à, Tanaka?
Món đồ số bốn hết rồi.
Thật à.
Thôi phấn chấn lại đi!
Nhưng tớ vui vì nhân viên đã mang đến tận nơi.
Ừ nhỉ.
Tớ uống đây.
Ota, sữa lắc lúc nào cũng khó uống thế này à?
Cứng quá đi.
Chờ nó tan bớt ra là được mà.
Xong rồi.
Sao cảm thấy đầy sát khí?
Mình đang bị lườm cháy mặt...
Lẽ nào cậu ta hận vì không có được món đồ số bốn?
Chờ chút nữa...
Có khoai tây này, trong khi đợi nó tan thì cậu ăn đi!
Cảm ơn. Tớ ăn đây.
Ồ, dài ghê.
Khoai tây này giống người Ota ghê.
Thỉnh thoảng cũng có mấy miếng dài.
Miếng đó không có chút sức sống nào, giống tớ ghê.
Không, ngon mà.
Không muốn nói ra, nhưng mình cũng nghĩ thế.
Tớ chịu, không thể làm thêm được.
Phải rồi.
À, không có chuyện đó đâu.
Tớ chắc không qua nổi vòng gửi xe đâu.
Cô ấy giỏi ghê. Đậu vòng phỏng vấn luôn.
Vậy nên cậu ngưỡng mộ cô ấy à?
Nhưng làm ở cửa hàng bận rộn quanh năm thế này...
Thì đúng là rất giỏi.
Cả hai cùng nhìn mình chằm chằm...
Hai người đó đáng sợ quá đi!
Giỏi thật!
Ngưỡng mộ thật.
S-sợ quá!
Hai người đó tính làm gì mình?
Ánh mắt bạn của cậu ta cũng không bình thường.
Lẽ nào là dân anh chị sao?
Thế này thì tan ca, họ sẽ xử đẹp mình mất.
Này, chị gái.
Sao món đồ số bốn lại hết hả?
Hả?
Xin lỗi, tôi xin lỗi!
Quản lý ơi! Có cách nào
kiếm được món đồ số bốn của set Lucky không?
Không, bán hết rồi còn gì.
Mạng sống của em phụ thuộc vào nó đó!
Ota...
McDonald's quả là một nơi yên bình.
Nãy tớ nói không thích chỗ này vì nó quá hối hả...
Nhưng nếu gọi món xong thì thật thư thái.
Như thiên đường vậy.
Nhưng cậu phải cư xử đúng nguyên tắc tối thiểu đó.
Hơn nữa, nhân viên cũng không đáng sợ như tớ nghĩ.
Ngược lại khá là hiền đó.
Tuy hôm nay không lấy được đồ chơi đó...
Nhưng lần tới tớ sẽ quay lại.
Thật không?
Tớ cảm giác tớ và McDonald's đã hiểu nhau hơn rồi.
Vậy à, tớ cũng thấy rất vui.
Lần sau cùng đến đây nhé!
Ưm.
Vẫn chưa uống được à?
Hiện đang có món giới hạn.
Xin mời.
Em sẽ lại đến.
Quay lại để báo thù ư?
Chị cũng phát tờ rơi nữa ạ?
Chị đúng là người chăm chỉ.
McDonald's đúng là một nơi thú vị.
Món giới hạn cũng ngon lắm.
Cảm ơn đã phục vụ.
Hy vọng lần sau sẽ còn món đồ chơi đó.
Tháng sau lại đến xem.
Ủa?
Người tốt ư?
Tanaka.
Tanaka...
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Oẳn tù tì...
Tanaka...
Hình như McDonald's
bắt đầu bán món giới hạn tháng này rồi đấy.
Ghé qua không?
Được.
(Nhân)
Người ta nói chữ "nhân"
là một người đang đỡ một người khác.
Nếu được, tớ muốn là người được đỡ cả đời này.
Nhưng sống là phải biết cho đi đó, Tanaka.
Hai người đó lại đến rồi...
Ủa?
Xin lỗi Tanaka, tớ quên điện thoại ở trường rồi.
Tớ đi lấy đây, cậu đợi đây nhé!
Ưm, được rồi.
Khi Ota không có ở đây...
Tớ sẽ bảo vệ cái bàn này cùng món khoai tây.
Cậu yên tâm nhé!
Nếu cậu trông nhà
thì trộm sẽ đột nhập trong vòng hai giây đấy.
Mà thôi kệ đi.
Đừng lo, giờ đây tớ và cái sô fa này đã hòa làm một rồi.
Dù trời sập xuống đi nữa...
Cũng không thể chia cắt chúng tớ đâu.
Không, trong trường hợp đó thì phải chạy đi.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Xin lỗi để quý khách đợi lâu.
Cảm ơn ạ.
A, họ chưa dọn chỗ này.
Có người...có người...
Sao vậy, Saya?
Ủa, anh trai?
Đừng nhìn, Rino! Người song trùng đấy!
Saya, xin lỗi nhưng...
Phản ứng của cậu giống ai đó mà tớ ghét.
Rino đang ở đây...
Có nghĩa là anh đang ở nhà sao?
Làm ơn tỉnh lại đi, anh trai!
Đây là cửa hàng đồ ăn nhanh nổi tiếng thế giới.
Chi nhánh ở Shiroshima.
Đây là bạn cùng lớp của em, Saya.
Đây là anh trai tớ.
Rất vui được gặp em.
Rất vui...được gặp anh...
"R-rất vui được gặp anh."
Em gái anh đã rất thân thiết...với em.
"Em gái anh đã rất thân thiết với em."
Ưm...nên nói gì bây giờ?
"Ưm...nên nói gì bây giờ?"
Đừng, Rino! Đừng nhắc lại câu đó!
"Đừng, Rino! Đừng nhắc lại câu đó!"
Saya rất hay bối rối và nhút nhát.
Anh hiểu rồi.
Em không cần nói gì cũng được mà.
Tự nhiên lại gặp được anh trai ở đây...
Nay mình gặp may rồi.
Không hiểu sao không có cái tên kỳ đà cản mũi Ota...
Tuy hai đứa vẫn hay ăn cùng nhau...
Nhưng hiếm khi đi ăn cùng sau giờ học thế này.
Cái này gọi là hẹn hò trong khi mặc đồng phục.
Không thể im lặng được...
Phải nói gì đó...
Anh ơi...
Em căng thẳng quá...
Saya, không cần cố phá vỡ sự im lặng đâu.
Ngược lại, anh tớ sẽ cảm kích hơn nếu cậu im lặng.
Cậu ấy nói thầm:
"Anh trai Rino mảnh khảnh, da trắng, đẹp trai..."
"Tựa như hoàng tử nhỉ".
Thật à? Cảm ơn em.
Anh chưa từng nghĩ mình được khen như vậy.
"Em cũng có anh trai, nhưng người to..."
"Nhìn như khỉ đột Gorilla vậy."
Hể! Nhưng khi gặp nguy hiểm
thì Gorilla thì có thể bảo vệ em hơn.
Không có chuyện đó đâu.
Dù anh trai em có thể lực bằng không,
đẹp trai nhưng chậm chạp như rùa đi nữa...
Thì em vẫn luôn tin tưởng anh.
Cảm ơn em, Rino.
Hôm nay, em tràn đầy năng lượng nhỉ?
Không lẽ anh ấy không muốn mình ngồi đây?
Anh ấy đang thấy chán.
Trông anh ấy có vẻ khó chịu...
Anh trai, hôm nay sắc mặt anh có vẻ tốt.
Có chuyện gì vui à?
Món đồ chơi lần trước không có được...
(Robot dọn dẹp mini loại I)
Cuối cùng đã thuộc về anh rồi.
Vậy à. Tốt quá rồi.
Cậu ấy nhận ra hay thật. Quả nhiên là em gái.
Em quên không gọi nước.
Em đi mua chút.
Ế? Rino?
Đi nhé!
Sao giờ?
Anh có cái này muốn hỏi...
À, dạ...
Em nói anh trai giống khỉ đột,
vậy khỉ đột ở cấp độ nào?
Trở lại chủ đề đó à?
Em cũng không chắc có đúng không...
Nếu khỉ đột có năm cấp độ...
(Gorilla cấp độ một, hai, ba, bốn, năm.)
Thì chắc là cấp độ ba ạ.
Cũng khá là khỉ đột nhỉ.
Anh hỏi là bởi...
Như em đang thấy, anh rất chậm chạp...
Nên nếu Rino có gặp nguy hiểm,
anh cũng chẳng giúp được gì.
Nghe em kể về anh trai mình khiến anh phải suy nghĩ...
Anh....
Anh lúc nào cũng bị Rino mắng...
Anh trai mà lại thế này...
Thật là có lỗi...
Không có chuyện đó đâu ạ...
Ở trường, Rino rất hay kể chuyện về anh...
Lúc nào cũng có vẻ tự hào...
Em không giỏi miêu tả...
Nhưng cảm thấy cậu ấy rất thích anh trai.
Vậy à. Thế thì anh sẽ tự tin
tiếp tục phát huy tính lười biếng.
Dạ...chắc anh nên cố gắng đạt cấp độ một đi ạ.
Cho một sữa lắc dâu.
(Giảm 10%)
(Lại còn giả gái sao?)
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Xin lỗi, Tanaka!
Để cậu đợi lâu rồi.
Trên đường đi lại gặp bà lão đang xách nặng,
rồi gặp một chú chó lạc đường...
Tớ không thể bỏ mặc được...
Saya?
Anh trai?
Đâu đến mức giống khỉ đột đâu.
Sao vậy, Tanaka, Saya?
Sắp đến giờ ăn tối rồi, chúng ta về thôi!
Em gái Tanaka?
Vẫn còn sớm mà?
Tại sao lại ở đây, Ota?
Rino, đây là anh trai mình.
Chả giống tẹo nào.
Quả là so với anh em Tanaka thì không giống mấy...
Saya, em là bạn của em gái Tanaka à?
Các anh cũng là bạn của nhau, đúng không ạ?
Trùng hợp ghê.
Đúng nhỉ.
Chào nhé, Tanaka, em gái Tanaka.
(Triển lãm thế giới)
Ưm, mai gặp lại.
Mai gặp lại nhé, Saya.
Ưm, tạm biệt.
Không ngờ hai đứa em lại chơi thân với nhau.
Ưm.
Trông em vui nhỉ, Saya. Em vui lắm à?
Mình đâu có thể hiện ra mặt đâu...
Quả nhiên là anh trai...
Không ngờ bạn thân của mình
lại là em gái của tình địch...
Saya là người tốt, nhưng tên Ota kia thì...
Mình cần tin vào ai đây?
Rino, mua chuối về nhé!
(Chuối chín 250 yên)
Ít khi thấy anh ăn ở cửa hàng đồ ăn nhanh nhỉ.
Ota nói thích ăn bánh loại giới hạn...
Ban đầu anh chỉ định đi cùng,
sau đó thích chỗ đấy luôn.
Anh trai, ăn tối thôi!
Xin lỗi, lát anh sẽ ăn. Em cứ ăn trước đi.
Tại sao? Anh không khỏe à?
Không. Anh ăn set Lucky ở McDonald's
nên giờ vẫn còn no lắm.
Ota đáng ghét!
Bắt anh trai ăn hết cả một phần ăn...
Làm anh ấy không ăn cùng mình được nữa.
Anh bị cảm à?
Không sao.
Thật không?
Phần của anh đây.
Em cho đầy ắp luôn.
Mời ăn ạ.
Xin Sư phụ chỉ dạy!
Woa, đúng là thiên đường.
Tốt hơn rồi đó.
Này, hai người kia!
Đẹp lắm, rất hợp với em.
Tập 10: Mùa Hè Của Tanaka-kun.