Chú đang làm gì thế, Tanaka?
Ota...
Thời tiết mát mẻ quá nhỉ!
Tiếng chim hót thật hay!
Bây giờ chẳng còn ai thèm quan tâm
đến vẻ đẹp của tự nhiên cả...
Đúng là lãng phí
nếu không hòa mình vào thiên nhiên như này nhỉ...
Ồ, chào buổi sáng, Ota, Tanaka!
Cảm ơn cậu vì đã mang Tanaka về.
Ờ, xin chào!
Đ...Đã vào đến bàn của mình rồi sao?
- Cảm ơn nhé, Ota...
- Ờ...
Sao cậu không thử một lần tự thân vận động xem?
Thôi kệ đi. Tanaka mà.
A! Ota-kun, chào buổi sáng.
Chào cậu, Shiroishi!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 1: Tanaka-kun, Ota-kun)
(Tầng một Tòa F)
Tanaka, sắp vào tiết rồi đấy.
Ít nhất thì cũng nên bỏ sách vở ra đi.
Này, Tanaka. Có nghe không đ...
Tay bị tê rồi à?
Gần đây nó cứ bị thế này ấy.
Khi mà tớ gối đầu lên ngủ thì nó cứ bị tê thế.
Còn lúc dựng tay để đỡ đầu...
Thì lại tựa nhầm chỗ thành ra đập đầu vào cửa.
Rồi lúc lấy lòng bàn tay để đỡ
thì cứ nghiêng dần về một bên đến mức không đỡ nổi.
Thế là bị trật cổ tay.
(Rắc)
Tớ chỉ muốn thư giãn thôi mà.
Tên này còn tệ hơn mình nghĩ...
(Giờ tự học)
Được rồi. Chiến thôi!
Chiến gì?
Tớ làm xong bài tập rồi.
Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi rồi.
Muốn ngủ bao nhiêu cũng được.
Sao thế?
Tụi con gái đằng kia chắn hết gió rồi...
Chú lằng nhằng thế!
Thiết nghĩ ở đâu chú cũng ngủ được.
Hóa ra không phải thế!
Không biết vì sao mà nay tớ không thể thư giãn được.
Tớ hiểu bản thân mình hơn bất cứ ai
nên nếu có gì thay đổi, tớ sẽ nhận ra ngay thôi.
Ra thế!
Quan trọng hơn...
Tiết tự học là cơ hội mà Thần linh ban cho chúng ta.
Không có sự thỏa hiệp,
tớ phải đối mặt với tội lỗi của mình.
Trong lúc các lớp khác đang chăm chỉ học hành...
Thì tớ lại chỉ biết ngủ và ngủ.
Tớ muốn biết được cảm giác đó như thế nào...
Ota, cậu có ghi chép nội dung buổi học trước không?
Có, tớ có ghi lại. Cậu chép hả?
Tớ đi chút nhé.
Ờ, đi đi.
A! Đằng này này!
Đằng đó hả? Ok.
Đây rồi.
Đây là điều mình đã mong đợi từ lâu.
Điều kiện tuyệt vời để lười.
Lần này mình sẽ có một giấc ngủ thật ngon.
Ta...Tanaka!
Tanaka, không ngờ chú lại chịu học tiết thể dục đấy!
Ờ...
Tớ cần sức mạnh để dù lười thế nào đi chăng nữa...
Thì cũng không bị tê hay trật khớp.
Tớ sẽ cố gắng vận động để không có gì phải lo cả.
Dù nghe hơi mâu thuẫn nhưng tớ hiểu rồi.
Nào, chúng ta bắt đầu bài tập khởi động.
Hôm nay chúng ta sẽ chơi cầu lông.
Chán thế, tớ muốn chơi đá bóng cơ.
Cả hai người đều trong đội bóng của trường nhỉ?
Tanaka, khởi động nghiêm túc đi.
Đừng tự ý tập nữa.
Thật không may cho các cậu là phải đấu với
những vận động viên đích thực như chúng tôi.
Xin hãy nhẹ tay cho.
Ota, trông mặt chú đáng sợ lắm.
Ota! Nhẹ tay thôi, nhẹ tay thôi!
Xin lỗi nhé.
Ngầu đấy, Ota!
Tớ cũng sẽ bắt chước cậu.
Ờ, cố lên!
Tanaka! Nắm cho chắc vào chứ!
Tính giết tụi này à?
Ơ...
Hay là chú cứ nghỉ ngơi đi nhé!
Nhé nhé!
Dáng cũng không tệ lắm đâu, Tanaka.
Nice Fight!
Nhìn đám con trai có vẻ vui nhỉ!
Đúng thế!
Sao thế được? Dù đánh một mình thì cậu vẫn thắng?
Từ lúc về cùng một đội...
Ota luôn gánh cả phần mình dù mình chẳng làm gì cả.
Giá mà cái gì trên đời này cũng thế thì tốt biết mấy.
Xin lỗi, tớ đánh hơi mạnh tay.
Tớ sẽ lên nhặt cầu.
Để sau đi, Ota.
Chúng ta vẫn còn vài trái nữa mà.
Ơ, hết rồi.
Đâu hết rồi nhỉ?
Đây rồi!
Có đây nhưng mà...
♪Languissant... Languissant...♪
Thật uể oải... Thật buồn ngủ...
Tôi...
Để tôi lên lấy cầu.
Ờ, nếu gọi cậu ấy dậy thì tội quá.
Nhưng cái gì đây?
Ota...
Giúp tớ với.
Cậu ta định cởi đồ mà không cần kéo khóa đây.
Đ...Đau!
Cố chút nữa.
Chút nữa thôi.
Đ...Đau.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Hình như do tập thể dục, bụng tớ đói quá.
Cái đó mà là tập à?
(Bánh custard dâu, bánh mì dưa gang, sandwich bò)
Chọn cái nào đây?
Tớ quyết định rồi.
Tớ cũng xong.
Trả chung đi, tớ sẽ trả tiền cậu sau.
Tớ biết rồi.
Được rồi. Của hai đứa này.
Bánh sandwich bò và bánh mì Pháp,
và bánh custard dâu với bánh kem xốp caramel.
Lộn rồi à?
Ota, cậu thích đồ ngọt nhỉ!
Phải ăn thử chứ!
Nhưng mà này...
Trông cậu chẳng giống kiểu người thích
bánh custard dâu gì cả...
Nên cô bán hàng mới ngạc nhiên thế!
Trông chú cũng đâu giống
người thích ăn hamburger đâu.
Mà nè Tanaka, tớ đã đọc ở đâu đó là...
Không nên chống cằm khi ngủ.
Chống cằm có thể dẫn đến
rối loạn khớp thái dương hàm và nếp nhăn khi cười.
Tập thể dục là tốt
nhưng trước tiên, nên sửa lại các thói quen xấu.
Tanaka?
Chảy máu!?
Này, Tanaka. Cậu ổn chứ?
Ráng lên! Cậu tập thể dục quá sức à?
Một mẩu bánh mì Pháp đã đâm vào miệng tớ.
Hơn nữa, nghĩ kỹ thì tớ cũng không đói lắm.
Chỉ là do tớ tưởng tượng mà thôi.
Để tớ ăn phần còn lại cho. Không cần cố!
Dù cho thể chất có tốt đến đâu...
Thì cũng bị đánh bại bởi một mẩu bánh mì.
Luyện tập thì cũng có giới hạn thôi mà.
Nếu thế thì...
thay vì loại bỏ cảm giác tê cứng và đau đớn...
Cách tốt nhất là làm quen với chúng.
Cái quan trọng nhất không phải là thể lực...
Mà là ý chí sắt đá.
Ota, tớ...
Chắc tớ phải học tập mấy cuốn Kinh thôi.
(Sắc tức thị Không. Không tức thị Sắc)
Chú... trông thì chán đời
nhưng không ngờ lại hung hăng thế...
Tớ mua rồi nhưng mà nó không phải hình tròn đâu.
Vậy là không được rồi.
Không biết nó có ấm không nhỉ?
(Nhà sách)
(Trung tâm Y tế)
Này, Ota! Cái này?
Gì thế?
(Ai cũng có thể trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện đời người!)
Tớ không muốn thành nhân vật chính
ngay cả trong chính cuộc đời mình...
(Ai cũng có thể trở thành nhân vật chính
trong câu chuyện đời người!)
Thật à?
Nghĩ xem, chuyện còn tiếp diễn...
(Chiến đấu cùng đồng đội), (Vol.32 Đang được bán)
Bhân vật chính luôn bị cuốn vào các vụ sát nhân.
(Thám tử Coban - Tập mới nhất - Vol.12)
Hoặc phải thức tỉnh sức mạnh đang ẩn giấu
khi chiến đấu với kẻ thù mạnh...
Hoặc trở thành hải tặc...
Phải tiếp tục đi thu thập những giấc mơ...
Quá là mệt mỏi.
Thì nhân vật chính phải như vậy mà.
Thế thì làm nhân vật phụ còn sướng hơn.
Về cơ bản thì chẳng có tí lời thoại nào.
(Nhà sách)
Tốt hơn nữa là mấy ông họa sĩ còn chẳng thèm
vẽ bộ phận trên mặt.
Thế là tốt sao?
À không, đừng có cố học theo.
(Thám tử Coban Vol.12)
Mặc dù đúng là chú có tố chất thật.
Cơ bản là tớ không muốn bị dựa dẫm...
Không thích chủ động và cũng chẳng muốn nổi bật.
100% cậu sẽ về ở ẩn khi về già.
Sao thế? Tao không cho mày cái này đâu.
Anh lấy bóng giúp em.
Được dựa dẫm.
Này, lần sau cẩn thận nhé!
Em cảm ơn ạ.
Cảm ơn anh!
Anh giỏi quá đi!
Năng động.
Cậu ấy tốt bụng thật.
Phải đấy.
Nổi bật.
Có lẽ...
Từ giờ tớ sẽ để cậu chăm sóc tớ vậy, Ota!
Đừng có mà nói ba cái thứ ghê rợn ấy.
Ota, cậu có thích nấu ăn không?
Một chút.
Rửa bát thì sao?
Vừa hát vừa rửa bát.
Dọn dẹp cuối năm thì sao?
Một khi đã bắt đầu thì tớ sẽ không dừng lại.
Đặc biệt là cái bồn tắm và máy giặt.
Ra vậy.
Hay là để tớ mai mối cho cậu...
Về thôi.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Ultra-super-mega mệt luôn.
Ráng lên.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tanaka hàng ngày)
(Tanaka hôm nay)
Hôm nay chú lười biếng gấp đôi à?
Hử? Đâu có đâu.
Thở cũng dài hơn bình thường.
Quả nhiên hôm nay là
ngày cậu ta lười biếng gấp đôi.
Tanaka...
Giúp tớ mang bài tập lên phòng giáo viên với.
Ừ, tớ quên mất.
Giờ tớ đi đây.
Dính chặt luôn kìa!
Tanaka... Tay... Tay!
Ờ, tớ quên mất.
Tớ qua đây chút.
Không phải, Tanaka.
Không phải chỗ này, đống bài tập kia kìa.
Cậu nói là giúp mà...
Ờ, nhưng phần còn lại để ở đằng kia.
Thôi để tớ đi cùng.
Chúng em xin phép ạ.
Khát quá. Tớ lại tới vòi nước làm vài ngụm đây.
Tớ cũng đi.
Được uống nước thế này đúng là tuyệt vời mà.
Kato, đừng có vừa uống vừa nói.
Uống nước lạnh đã ghê...
Tanaka, đấy có phải miệng đâu.
Rồi, tớ về lớp đây.
Ướt tóc mất rồi.
Lười đến mức nước cũng để nhỏ giọt!
Mình có cảm giác Tanaka hôm nay
khác với thường ngày.
Mình nói đùa là "lười biếng gấp đôi" thôi...
Nhưng có thể đây là một cấp bậc mới
của sự lười biếng ở tên này.
Tanaka, anh tôn trọng cá tính của cậu.
Nên anh sẽ không đưa cậu khăn giấy đâu.
Cậu không ăn cơm trưa à?
Nào, ăn trứng cuộn đi.
Ngon lắm đó.
Xin lỗi, Ota.
Tớ không cảm thấy đó...
Nào, một miếng thôi.
Tớ không muốn ăn.
Tanaka, bớt lười vào giờ nghỉ trưa chút đi.
Ý cậu là sao?
Cho dù đói đến mức nào đi chăng nữa,
cậu ta cũng không thèm ăn chỉ vì lười sao...
Thiệt đấy hả, Tanaka?
Hôm nay chúng ta sẽ hát đồng ca bài "Furusato".
Tanaka-kun, nhờ em đệm đàn nhé.
Vâng.
Thật không ngờ là Tanaka có thể chơi piano đấy.
Nghe nói cậu ấy đã học từ khi còn nhỏ.
♪Chúng ta đã đuổi theo
những chú thỏ trên ngọn núi đó.♪
♪Chúng ta đã câu
những chú cá diếc nhỏ trên dòng sông đó.♪
♪Đến bây giờ, chúng vẫn xuất hiện trong giấc mơ.♪
♪Làm sao có thể quên được quê hương yêu dấu.♪
Đợi đã... Ghê quá. Một "Furusato" u ám.
Cậu ta điều chỉnh về âm thứ rồi.
Thỏ, những chú cá nhỏ
và cả những ngôi nhà ở đó đã biến mất rồi.
Một quê hương quá đáng sợ.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay Tanaka đang trong chiến dịch
lười biếng gấp đôi nên...
Dù không hiểu lắm
nhưng tớ cũng hiểu được lý do rồi...
Ta...Tanaka-kun...
Cảm ơn em. Giờ em có thể về chỗ ngồi được rồi...
Ơ...
Skree!
Cô xin lỗi...
Cái đó gọi là lười biếng gấp đôi à?
Dù tớ gọi đó là lười biếng gấp đôi nhưng...
Sau tiếng hét kỳ lạ của hắn
thì tớ cũng không biết nữa...
Thì ra là vậy.
Các cậu nghĩ sao?
Đúng là phần lớn thời gian trong ngày
có cảm giác là cậu ấy lười gấp đôi.
"Skree" là sao...
Tớ hiểu rồi.
Cậu ấy hét lên "Skree"!
Kato, ngậm miệng lại!
Chẳng lẽ là...
Thì ra là thế...
Cậu hiểu ra gì rồi à?
À, có thể do quá đói.
Hoặc là một số hành động không thể
giải thích được như tiếng hét đột ngột ấy.
Những triệu chứng bột phát ở thanh thiếu niên
thì chỉ có thể là thứ đó thôi.
À, "thứ đó" à? Thì ra là vậy.
Đúng là "thứ đó" rồi. Nhất định là nó.
Nếu không hiểu thì cứ nói là không hiểu đi.
Ota, đó chính là tình yêu.
"Tình yêu"?
Tanaka, cậu vẫn còn ở đây à?
Ừ, chẳng hiểu sao tớ không muốn về.
Tình yêu à?
Đó là thứ khiến cậu ấy phiền lòng sao?
Xin lỗi chú vì anh không nhận ra sớm hơn.
Ăn kem không, tớ đãi.
Ăn chút đồ ngọt sẽ giúp cậu thư giãn trí óc đấy.
Hơn nữa, cậu sẽ thấy nhiều năng lượng hơn.
Thôi nào, đi thôi.
Tớ bảo không cần rồi mà.
Xin lỗi, Tanaka. Cậu có sao không?
(Đi đi), ( Đi thôi), (Tan học thì nhớ đến nha sĩ), (Mày phải đi)
( Mày nên đi vào hôm nay), (Đi nha sĩ),...
(Không muốn ăn (vì đau răng))
(Má bị ướt (Để làm lạnh vùng đau từ bên ngoài))
(Hét lên khi sắp bị chạm vào (Vì đau răng))
(Từ chối ăn kem (Vì đau răng))
(Phòng y tế)
(Chăm sóc răng)
Tanaka đang giận...
Nhưng mà cũng hiếm khi thấy cậu ta như thế này thật.
Cực hiếm...
Phải thay đổi từ "Lười biếng gấp đôi" thành
"Ngày kỷ niệm Tanaka hiếm có" mới được.
Có đau không?
Tớ chẳng cảm thấy gì sau khi gây tê cả.
Mà chú có đang thích ai không?
Hả? Không.
Cũng phải nhỉ!
Không ngờ một ngày bình yên của tớ
lại bị phá hủy như thế.
Tớ sẽ không bị sâu răng nữa.
Tớ sẽ đánh răng cẩn thận và chăm sóc răng thật tốt.
Rồi tớ sẽ có một hàm răng khỏe mạnh,
không bị sâu nữa.
Đầu tiên là phải tìm hiểu cách đánh răng thích hợp...
Cũng phải cố gắng lắm mới lười được như vậy...
Niềm đam mê lười biếng của cậu ta là có thật...
Anh sẽ hỗ trợ chú trên con đường
lười biếng này, Tanaka.
Tanaka-kun, xin hãy nhận tớ làm đồ đệ!
Tớ uống trà xanh.
Cậu nghiêm túc hả?
Dừng lại, Miyano!
Không ổn rồi, Tanaka!
Tớ đã hiểu rồi!
Tập 2: Nhận Đồ Đệ.
(Tập 2 Nhận Đồ Đệ)