(Góc bữa trưa) (Góc cà ri),...
Tớ mua cho cậu suất đặc biệt giống tớ, được chưa?
Ừ, cảm ơn cậu đã chọn giúp tớ.
- Mời cậu ăn cơm.
Tanaka, trong đây có món nào
cậu không thích à?
Không, cái gì tớ cũng ăn được một cách ngon lành.
Hình như tớ chẳng ghét món nào cả.
Vậy thì tốt.
Gần đây nhiều người trẻ kén ăn,
nên cậu cái gì cũng ăn được là tốt rồi.
Ota, tớ lười gỡ cá lắm nên cậu ăn đi.
Người ta gọi đấy là "kén ăn" đấy!
Ra vậy...
Thế thì có rất nhiều món tớ không ăn
vì phiền phức lắm.
Món gì phiền cơ?
Mấy thứ nhỏ như đậu với bắp khó dùng đũa để gắp lắm.
Với cả những loại quả mà tớ phải bóc vỏ mới ăn được.
Nếu có hạt bên trong thì càng mệt hơn.
Ra vậy...
Nếu thế thì bữa trưa nay rõ ràng
không hợp với cậu rồi.
Xin lỗi vì không biết...
Nên đã chọn phần này cho cậu, Tanaka.
Hay để tớ gỡ xương cho cậu nhé.
Không cần đâu, Ota.
Vậy nếu món chính là món cậu ấy không thích...
Thì sẽ có cơ hội vượt qua nó.
Mình chỉ cần nhìn thôi, không được giúp đỡ.
(Cố lên)
Xong rồi.
Thịt của con cá hôm nay ít thật!
Xin lỗi vì cuối cùng lại để cậu phải gỡ xương giúp.
Không sao. Nếu cứ để đó thì cả cậu, cả con cá...
Và cả tớ đều không thể vui được.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tớ đã ăn rất ngon.
Cậu có thể ăn nho mà không cần bóc vỏ...
Và dùng muỗng để ăn đậu với bắp mà.
Lâu lắm rồi tớ mới no như thế này.
Vậy sao. Thật tốt.
Tanaka?
Này, Tanaka, bị sao vậy?
Mình đã ép cậu ấy ăn món gì gây dị ứng sao?
O...Ota...
Tanaka!
Tớ no quá...
Nên buồn ngủ lắm...
Bình thường tớ đã uể oải...
Nhưng thế này thì kinh quá...
Từ trước đến nay...
Tớ chưa từng...
Buồn ngủ đến mức như này...
Tanaka...
Dậy đi, Tanaka!
Mình đã hiểu ra.
Ngay từ đầu Tanaka đã ở chế độ tiết kiệm năng lượng...
Nên nếu hấp thụ lượng thức ăn
bằng với người cùng lứa...
Pin sẽ bị tràn điện.
Này, tạm thời cậu nghỉ ở đây nhé.
Không sao rồi.
Hình như thức ăn đã tiêu hóa hết rồi.
Vậy à.
Mà cái đó cậu tính sao?
"Cái đó"?
Lá thư thách đấu trong tủ giày ấy!
Thư nào cơ?
Sáng nay cậu thấy nó rồi mà.
Lá thư có tựa đề:
"Thư thách đấu" viết bằng tay đó.
(Thư thách đấu)
Có thấy đâu.
Hiểu rồi. Cậu ấy giả vờ không biết à.
Thấy rồi nha, tên kia.
Tanaka lớp 1-F đúng không?
Tôi là Echizen ở lớp 1-E bên cạnh.
Quyết đấu với tôi đi, Tanaka!
Đừng có ngủ!
Tanaka.
Tanaka...
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 3: Thiếu Nữ Đối Lập, Echizen-san)
Đừng có bơ tôi, Tanaka!
Đã biết trong thư là gặp nhau ở sau nhà thể chất mà.
Sao cậu lại không đến?
À, thì ra lá thư đó là cậu viết à?
Ota à? Sao cậu lại ở cùng với Tanaka?
Tớ cùng lớp với cậu ấy mà.
Hử? Gì chứ?
Hai người biết nhau à?
Ờ, quen sơ sơ...
Trước cùng một băng ấy mà.
(Yoroshiku)
Đây là Ecchan, hàng xóm của tớ.
Cũng là bạn thời thơ ấu,
hai đứa biết nhau từ thời mẫu giáo.
Đã nói là đừng có gọi như vậy mà, Ota!
Mà, mẹ tớ nói là:
"Hồi trước Ecchan thích donut mẹ làm lắm mà."
"Thật buồn vì dạo này..."
"Không thấy con bé sang nữa."
Đừng có mở đầu bằng mấy câu chuyện của mẹ cậu chứ!
Xem ra không phải là người xấu.
Mà đó không phải là lý do tôi đến đây.
Tôi đến tìm cậu đó, Tanaka!
Quyết đấu với tôi đi.
Sao lại muốn đấu với tôi?
Vì vài lý do, tôi cần nhìn thấu xem
cậu là con người thế nào.
Ra vậy.
Thế thì cần gì phải quyết đấu nên tôi từ chối.
Gì cơ?
Tôi chắc chắn rằng thi đấu kiểu gì
thì tôi cũng sẽ thua mà thôi.
Dân thiếu động lực mà.
Gì chứ? Phải cố hơn chút đi...
Không thể nào.
Tôi vừa ăn trưa xong, buồn ngủ lắm.
Ơ... Vậy quyết đấu bằng đánh bài
hay chơi game gì đó thì sao?
À... Cái đó chắc được.
Cậu ấy thờ ơ đến mức có thể làm hao hụt
ý chí chiến đấu của đối phương.
Quả nhiên là Tanaka...
Vậy quyết đấu tại đây đi.
Tôi quân đen.
Thế thì tui quân trắng nhé.
Bỏ lượt.
Sao bỏ lượt nhiều vậy...
Sao nghĩ nhiều mà thua nhanh vậy.
(Trận đấu kết thúc: Echizen: 40, Tanaka: 24.)
Ừ... Nhưng vậy là được rồi.
Hả? Thua mà cũng được à?
(Trắng)
Xâm lược hoàn tất.
Sao thắng mà có cảm giác như mình thua vậy!
Kinh thật đấy, Tanaka!
Sao cậu làm được vậy?
Trông hắn thờ ơ...
Nhưng thực chất không phải là dạng vừa.
Echizen, cậu chưa ăn trưa à?
Đây, ăn tạm cái bánh mỳ tráng miệng của tớ đi.
Cảm ơn cậu.
(Sản phẩm mới tháng này: Bánh kem sô-cô-la hình thỏ)
(Kem sô-cô-la đầy trong bánh hình mặt chú thỏ)
Ota, cậu tính đùa tôi hả?
Làm sao tôi ăn được bánh này.
X...Xin lỗi, Echizen.
Tớ vừa thêm dầu vào lửa à?
Cậu muốn tôi cắn vào mặt bé thỏ dễ thương này sao?
Đồ độc ác!
Tớ quên mất là cậu không thể ăn bánh bao hình gà con
Hay bánh quy bồ câu vì chúng quá đáng yêu.
Xin lỗi nhé.
T...Tiếp theo là đánh bài.
Ồ, xào bài khá thật. Không tệ nhỉ.
Ừm...
Còn chiêu này nữa.
Xin lỗi, tớ làm hơi quá.
Trên sân thượng gió mạnh mà.
Nguy hiểm thật. Sao không cắt bớt đi.
Nhiều chuyện. Đây là phong cách riêng của tui.
Đâu có tự tiện cắt ngắn đi được.
Tanaka nói đúng đấy, Echizen.
Nghe nói váy dài xòe
hay bị vướng khi đi thang cuốn lắm.
Váy của tớ không phải kiểu thời trang đó!
Đếm kiểu gì cũng bị thiếu một lá.
Thật tình...
Chơi cờ thì không thèm giành chiến thắng.
Chơi bài thì phá game trước cả khi bắt đầu.
Bạn thân nhất của tôi nói ngưỡng mộ cậu...
Tôi cứ tưởng cậu phải trâu bò lắm...
Nhưng sao cậu yếu vậy, Tanaka!
Tôi còn tưởng cậu là một kẻ đáng gờm...
Đang giả vờ thờ ơ.
Hư cấu gì ghê thế?
Biết bạn tôi nói gì không?
Nhỏ ấy nói muốn được giống cậu.
Lỡ như cậu ấy biến thành một kẻ lười biếng,
không động lực như cậu thì sao đây?
Tôi biết làm sao được?
Echizen, thôi mà...
- Ecchan!
- Không biết mà được à? Cậu ấy còn nhận cậu làm sư phụ.
A, Sư phụ cũng ở đây à?
(Woa...)
Miyano...
Hôm nay cậu cũng dễ thương quá, Miyano.
Ecchan, bỏ tớ xuống đi mà.
Tớ có phải trẻ con đâu...
Hai người đó là bạn thật sao?
Đúng là Miyano ngưỡng mộ cậu thật...
Ecchan thật là...
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu đến tìm Echizen à, Miyano?
Ừ! Tớ đi theo mùi của Echizen lên tầng thượng.
Giỏi quá ha, Miyano.
Tìm bằng mùi sao?
Echizen-san, không cần lo cho Miyano-san đâu.
Cậu ấy không có khả năng trở nên thờ ơ đâu.
Với lại, tôi đuổi rồi.
K... Không phải đâu.
Nếu cố gắng tớ cũng thờ ơ được mà.
Đúng vậy... Không giống với Tanaka,
Miyano là người chăm chỉ.
Đúng là Tanaka không thể thay đổi cậu được.
Xin lỗi nhé. Tớ đã lo lắng thừa rồi.
Chuyện này coi như xong...
Nhưng cách cậu nói nghe như Miyano là con ngốc ấy.
Không phải vậy đâu...
Chịu tội đi, Tanaka!
Bình tĩnh đi, Echizen! Cậu đang tự mâu thuẫn đấy!
Mà các cậu lên đây làm gì vậy?
Tớ với Tanaka đang quyết đấu.
Nhưng hắn yếu quá, chẳng gọi là quyết đấu được.
Chuẩn. Cậu hiểu là tốt rồi.
Sao vậy được! Tanaka-kun giỏi lắm mà.
Chắc chắn là Ecchan chưa nhận ra được
thực lực của Tanaka-kun thôi.
Ra thế...
Hắn chưa dùng hết sức à?
Dám coi thường tôi...
Quyết đấu lần nữa đi, Tanaka!
Có lẽ chừng nào Miyano còn ngưỡng mộ cậu
thì chuyện này vẫn còn tiếp diễn...
Lẽ ra lúc ấy không nên nhận cậu ấy làm đệ tử.
(Đổi váy)
M...Mát mẻ quá...
Nhỉ...
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Trò chơi nối chữ tên nhân vật)
Ota.
Tanaka-kun.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Sao thế, Tanaka?
Thêm cái nữa nè.
(Thư thách đấu)
Echizen vốn là kiểu sẽ không dừng lại
cho đến khi đạt được mục đích.
Cậu ấy sẽ tiếp tục đến khi chán mới thôi.
Tớ đã cho cậu ấy thấy con người thật của tớ rồi mà...
Tớ có chút không ngờ là Miyano-san
và Echizen-san là bạn bè đấy.
Từ xưa Echizen đã rất thích những thứ đáng yêu rồi.
Thì ra là thế.
Nhưng còn phía Miyano thì tớ không rõ.
Trông họ thân thiết lắm...
Quá đáng! Tại sao chứ?
Ecchan ngốc! Nghỉ chơi!
K... Khoan đã, Miyano! Có lý do cả mà!
Mau hỏi tôi có chuyện gì đi.
Đừng có tỉnh bơ như thế.
Nhưng chắc chắn là chuyện phiền phức mà.
Thế thì có chuyện gì vậy?
Mấy hôm trước, Miyano đã làm bánh quy cho tui.
Ừ, tớ tự tay làm bánh này cho cậu đấy.
Miyano, cảm ơn cậu nhiều lắm.
Đáng yêu quá!
Thật là đáng yêu.
Đáng yêu quá, không lỡ ăn...
(Ecchan, tặng cậu bánh quy thỏ. Hâm lại rồi ăn nhé!)
Ecchan!
Không! Mình thể ăn được rồi!
Trong khi tui không thể ăn nổi vì quá dễ thương
thì bụi trắng đã bắt đầu nổi lên.
À, ý cậu là mốc hả?
Đừng có nói thẳng ra như vậy!
Hiểu rồi...
Thế là Miyano-chan đã phát hiện ra và giận cậu sao?
Ừ, cậu ấy nổi giận đùng đùng,
còn không nghe tui giải thích.
Nhưng cậu hiểu cảm giác của tui mà, phải không?
Chiếc bánh đáng yêu
do Miyano đáng yêu cất công làm...
Nếu tui ăn, nó sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi cõi đời này.
Thật lãng phí.
Cậu đa cảm thật!
Chụp ảnh lại là xong mà.
Đây là thời đại...
có thể lưu trữ ký ức bằng dữ liệu mà.
(Còn có thể làm ảnh màn hình chờ.)
Tui không có điện thoại.
Làm gì có đứa cá biệt nào lại có smartphone.
Không phải tui ghen tỵ
vì cậu có thể lưu trữ ký ức đâu.
Ra vậy...
Cậu ta chỉ cần bỏ cái nguyên tắc đó đi là được mà.
Nói chung bây giờ cậu cần phải xin lỗi cậu ấy.
Nhưng cậu ấy còn chẳng thèm nghe tui nói.
(Năm nhất, lớp F)
Sao vậy, Miyano! Trông cậu có vẻ không vui.
Tớ vừa cãi nhau với Ecchan. Tớ đang rất giận.
Cãi nhau à?
Hai cậu thân nhau vậy mà. Có chuyện gì thế?
Ecchan không ăn mà vứt bánh quy tớ tự làm đi.
Cái gì? Cậu ấy vứt bánh quy cậu tự làm đi sao?
Cậu giận là đúng, Miyano!
Người lãng phí đồ ngọt là kẻ thù của chúng ta!
Đúng thế. Không thể nào tha thứ được!
Miyano-san, tớ có chuyện muốn nói với cậu!
Có chuyện gì vậy Sư phụ?
Miyano, mình nói chuyện chút nhé!
Bye.
Nhận tui làm đệ tử đi, Tanaka!
Còn lâu.
Nghĩ cách giúp tui đi, Tanaka!
- Phản đối bạo lực. Nếu cậu ấy không chịu nói chuyện.
- Nghĩ cách giúp tui đi mà. Đi mà.
Thì thử viết thư xem sao.
Thư à? Được đấy.
Lúc nãy có lẽ mình làm hơi quá.
E...Ecchan...
(Gửi Miyano, sau giờ học,
lên sân thượng gặp tớ. Echizen.)
(Thư làm hòa. Với mùi hương của thư thách đấu.)
Nếu cậu đã muốn đấu, thì tớ cũng sẵn sàng.
Muốn đấu thì cứ nhào vô!
(Go Go Go)
Miyano? Sao lại thế?
Giờ mà còn ăn gì vậy?
Bánh của Miyano-san cho tớ.
Cậu ấy nói: "Cũng may là có Sư phụ ăn đồ cậu ấy làm."
Rõ ràng là đá xoáy mà!
Khỉ thật! Tại sao lại là cậu chứ, Tanaka?
Tại sao Miyano lại muốn làm đệ tử của cậu chứ?
Cậu không biết à?
Miyano-san đang thích một người.
Cậu ấy nói muốn trở nên thờ ơ,
người lớn hơn để xứng với người ấy.
Gì chứ? Sao tui không biết...
Chuyện Miyano đang thích ai đó...
Sao cậu ấy không nói với tui?
Chẳng phải chúng tôi là bạn sao?
Lẽ nào chỉ có mình tôi...
tự cho rằng chúng tôi là bạn sao?
Không phải như thế.
Nếu đúng thì Miyano-san là một diễn viên giỏi.
Cậu muốn biết thì làm hòa rồi tự đi mà hỏi...
Xem cậu ta thích ai.
T...Tui không làm được! Đó là vấn đề đó!
Cậu chưa từng cãi nhau với Ota à?
Không, bọn tớ thân nhau như đôi vợ chồng già vậy.
Thế mà không bất thường à?
Thật ra tính tớ không thể cãi nhau được.
Nổi giận sẽ tốn nhiều năng lượng nên mệt lắm.
Tớ sẽ xin lỗi dù người sai không phải là mình.
Không có danh dự à...
Với cả, chúng ta thân nhau...
Đều là vì muốn làm bạn mà.
Tạo ra một tình huống khó xử
chỉ vì tính cứng đầu đúng là vớ vẩn.
Không phải là tớ cứng đầu.
Tớ giận thực sự đấy.
Tớ đã rất cố gắng làm bánh vì muốn làm Ecchan vui.
Vì tớ rất thích Ecchan.
Vì đó là bánh quy mà tớ làm
chỉ dành riêng cho Ecchan thôi.
Nên là... tớ mới giận như vậy.
Vậy... Người cậu thích...
Đúng thế...
Tớ...
Trong toàn thể nhân loại...
Không, trong toàn thể sinh vật sống...
Trên toàn cõi vũ trụ...
Tớ thích...
Ecchan... nhất đó!
Tình yêu này còn lớn hơn mình tưởng tượng!
Trông cậu ấy mặc váy dài thật là người lớn!
Thì ra là thế! Tớ hiểu rồi, Miyano!
Ecchan...
Tớ sai rồi. Từ nay tớ sẽ ăn những món cậu làm.
Cậu hiểu là tốt rồi, Ecchan.
Miyano...
Có vẻ hai người đó làm hòa rồi nhỉ. Tốt rồi, tốt rồi!
Hóa ra người mà Miyano-san thích
lại là Echizen-san.
Thật à?
Nghĩ rằng học hỏi tớ để xứng với Echizen-san...
Quả là sai lầm.
Chẳng hợp nhau tẹo nào.
Đâu có, tớ nghĩ cậu và cậu ấy sẽ hợp nhau thôi.
Đây, Ecchan. Tớ tự làm nữa cho cậu nè.
Cảm ơn cậu, Miyano.
Xem ra chuyện ổn cả rồi.
Ừ.
Sư phụ! Ota-kun! Tớ làm cho cả hai người đấy.
Cảm ơn nhé.
Vì Ecchan không ăn được mấy thứ dễ thương,
Nên tớ đã làm kiểu này cho cậu dễ ăn.
Tớ đặt tên cho nó là "Macchoco"!
(Toàn sô-cô-la)
Cái này thì tớ dễ ăn rồi.
Thật à? Tốt quá!
Cái này có hơi...
Khó ăn!
Nói chung hai cậu làm lành rồi...
Nên sau này đừng gửi thư thách đấu gì nữa nhé.
Không đâu, tớ muốn trở nên trầm tính, người lớn.
Nên tớ vẫn sẽ cố gắng để được như Sư phụ!
Tanaka, Miyano đã nói vậy rồi...
Mau chỉ cậu ấy bí quyết để thờ ơ đi.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Hai người đang bắt nạt cậu ấy à?
Là bạn bè ạ.
Làm gì có!
Bạn thật mà.
Tốt quá! Cuối cùng cũng được ở một mình...
Chuyện đó...
Shiraishi-san...
Mình còn không bằng một đứa con trai sao?
Lúc ở một mình cậu cũng thế à?
Dừng lại đi, Ota!
Tập 4: Bí Mật Của Shiraishi-san.
(Tập 4 Bí Mật Của Shiraishi-san)