Được rồi... Chắc là sẽ kịp.
Ota, tớ có linh cảm xấu.
Chuyện gì vậy?
May là kịp né, nhưng nguy hiểm thật.
Xin lỗi nhé. Cậu có sao không?
Chào buổi sáng, Ota-kun.
Tớ không sao, không sao.
Nhưng mà đừng chạy trên hành lang nữa nhé!
Người quen của cậu à?
Lớp trưởng lớp chúng ta - Shiraishi-san đấy.
Cậu chẳng biết ai học chung lớp hết.
Thành tích xuất sắc, danh tiếng nổi như cồn.
Nghe nói là dù nam sinh hay nữ sinh năm nhất
cũng đều hâm mộ cậu ấy.
Và nghe nói cậu ấy còn có đội bảo vệ riêng nữa.
(Đội đấu vật) (Đội sumo) (Đội Nhu đạo)
Sao dám làm nữ thần bị thương hả?
Đừng hòng sống sót trở về.
(Đội đấu vật) (Đội sumo) (Đội Nhu đạo)
Khoan đã, mọi người...
Tớ không sao! Là do tớ tự trượt chân ngã thôi mà.
Với cả tớ cần thu lại đống giấy
cho buổi họp ngày mai.
Các cậu tránh sang một bên giúp tớ được không?
C...Chạm vào rồi!
Gián tiếp chạm vào thôi!
Cả đời khỏi tắm nữa.
Sao tự nhiên họ lại vậy nhỉ?
Cứ như là thiếu nữ ấy.
Ừ.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 4: Bí Mật Của Shiraishi-san)
Đây, Shiraishi.
Đây nữa.
Cảm ơn hai cậu, Ota-kun, Tanaka-kun.
Bị rách cả rồi.
Ừ. Phải làm lại mấy bản này rồi.
Xin lỗi cậu, Shiraishi.
Để tớ giúp cậu một tay.
Không sao đâu. Không phải lỗi của cậu.
Nên đừng bận tâm.
Tớ cũng giúp nữa.
Cậu đã cứu bọn tớ mà.
Thôi, đừng nói quá lên vậy, Tanaka-kun.
Tớ có thể tự xử lý mà.
Vậy à...
Với một người có thể hạ cả bầy gấu dữ
với một cái chạm tay...
Thì tụi tớ đúng là vô dụng hơn cả rận nước nhỉ.
Thua cả rận nước à?
Cậu lại nói quá rồi, Tanaka-kun!
Vậy thì nhờ các cậu giúp nhé!
Vậy chúng ta đi đến phòng in nhé. Cảm ơn hai cậu.
Shiraishi-san lại đứng đầu
trong kỳ thi gần đây rồi.
Giỏi quá ha! Vừa xinh vừa học giỏi.
Lại còn tốt bụng nữa...
Đi ké cùng cậu thế này làm tớ thấy giống như
người ta đang ngưỡng mộ mình vậy.
Ota-kun cũng sẵn được nhiều người ngưỡng mộ mà.
Mà, sao Tanaka-kun trông giống như
tội phạm đang bị áp giải vậy?
Tớ không thích bị soi...
Cũng không thích bị mọi người nhìn...
Tớ muốn sống thật yên bình
và càng ít bị chú ý càng tốt.
Vậy à? Ra là thế...
Shiraishi, ở đây có lỗi này.
Ơ, ở đâu cơ?
Chỗ này này.
Đúng thật. Cảm ơn Ota-kun.
Tớ sẽ sửa lại chỗ đó. Hai cậu đợi chút nhé!
Ra vậy, có thể sửa trên laptop à?
Tớ chỉ dùng nó để lên mạng thôi.
Cậu có thể dùng làm nhiều thứ khác hàng ngày nhỉ.
Tớ muốn làm mọi cách để giúp cuộc sống tiện lợi hơn.
Tớ cũng biết cách sử dụng máy tính rất tiện nè.
Nó rất hữu dụng trong cuộc sống hiện đại,
nhiều hiểm nguy này.
Tanaka cũng rành về vi tính à?
Cách gì vậy? Chỉ cho tớ với.
Chống đạn.
Tớ nghĩ đấy có lẽ là
cách sử dụng xúc phạm nhất đối với máy tính.
Tốt rồi. Bản in thử không có vấn đề gì.
Cậu đè lên cái nút kìa, Tanaka!
Xin lỗi.
Chúng ta cần phô tô 20 bản mỗi trang...
Và sắp xếp theo thứ tự là xong.
Ấm quá.
Tớ sẽ xếp theo thứ tự.
Vậy tớ sẽ phụ trách kiểm tra lại.
Gối mà ấm áp như này thì thoải mái lắm...
Vậy tớ sẽ làm cái chặn giấy.
Để gió khỏi thổi bay mất.
Hả? Có nhiệm vụ làm chặn giấy à?
Chúng ta nghỉ ngơi chút đi.
Tớ có mang macaron để ăn tạm nếu đói bụng.
Hai cậu ăn đi nhé!
Macaron! Cảm ơn nhé!
Tớ thích làm bánh lắm.
Cậu tự làm à? Đảm đang thật đó!
Cơ mà, Shiraishi. Cái này... Ngon lắm!
Thật à? Thế thì may quá!
Vỏ ngoài giòn và nhân bên trong béo ngậy...
Hình dáng hoàn hảo và màu sắc lấp lánh...
Hương vị không thua gì bánh của
Pâtisserie Pierre De Mist Paris.
Ô, cậu từng ăn macaron ở đó rồi sao?
Chỗ đó phải đặt bàn trước tận ba tháng mà!
Ota-kun còn nữ tính hơn cả tớ nữa.
Đây là lần đầu tiên tớ ăn macaron.
Vậy à.
Vậy ra macaron của tớ là lần đầu của cậu à?
Vinh dự quá.
Mong là nó vừa miệng cậu.
Monaka đầy phong cách. Ngon lắm!
Vậy sao?
Mình không hiểu lắm nhưng chắc là ổn...
Này, Tanaka! Dậy đi!
Vẫn chưa xong việc đâu.
Chắc ăn bánh xong cậu ấy buồn ngủ.
Chỉ còn một chút nữa là xong rồi
nên hai cậu cứ về trước đi.
Nhưng mà...
Không sao mà.
Nhìn Tanaka-kun có vẻ không chịu được nữa rồi.
Shiraishi tuyệt thật.
Cậu rất chu đáo, còn biết làm macaron nữa.
Rất có trách nhiệm, lại còn biết làm macaron nữa.
Đúng là đáng ngưỡng mộ.
Cảm ơn cậu.
Sao nghe như mình chỉ biết
làm macaron thôi vậy nhỉ.
Xin lỗi cậu. Vậy chúng tớ về trước nhé.
Ừm. Cảm ơn các cậu vì đã giúp tớ.
Mai gặp lại nha.
May quá. Cuối cùng cũng được ở một mình rồi.
Mắt đau quá! Sắp không chịu nổi rồi.
Kính áp tròng đúng là không hợp với mình.
Cả cái váy ngắn đáng xấu hổ này nữa.
Con gái bây giờ đúng là trơ trẽn.
Tóc thì phải để theo kiểu như idol,
đúng là phiền thật.
Thoải mái quá.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Mình vốn kỳ cục. Quá nghiêm túc và mù thời trang.
Nên hồi sơ trung, lúc nào cũng bị cô lập.
Không thể cứ thế này được!
Vào Cao Trung, mình sẽ thay đổi.
Nhất định sẽ thay đổi!
(MORA - Trang phục mùa hè có thể mặc từ bây giờ)
(Đổi gu, thay đổi kiểu tóc trang 32 Tạp chí tháng 9)
(Quan trọng! Dáng áo)...
(Lễ nhập học)
H...Hy vọng thế này là ổn...
Dễ thương quá...
Ờ.
Hy vọng cậu ấy học chung lớp với mình...
Buổi ra mắt Cao Trung đại thành công.
Và mình đã được mọi người chú ý.
Nhưng mà kính áp tròng làm mắt mình đau quá.
Kiểu tóc giống idol này khiến mình thật xấu hổ.
Lại còn cái váy ngắn quá cỡ này nữa chứ.
Mình đã có một cuộc đời học sinh huy hoàng
khi lên Cao Trung.
Nhưng khi tan học thì hoàn toàn kiệt sức.
Chẳng biết cố được đến khi nào...
Thật may vì Tanaka-kun và Ota-kun đã về trước.
Không thể để bạn cùng lớp thấy mình
trong trạng thái như này được.
Nếu mà bị lộ thì đời học sinh cũng kết thúc luôn.
Giờ thì có thể hồi sức rồi.
Được rồi. Nghỉ chút rồi tiếp tục vậy...
Xin lỗi, Shiraishi.
Tanaka quên cặp...
Xin lỗi...
Tớ cần mua một cái đồng hồ báo thức.
Hử? Để làm gì?
Cậu ấy... nhìn thấy rồi...
Bộ dạng của mình lúc đấy mà bị truyền ra ngoài thì...
Thì sau cánh cửa này...
Biết chưa? Shiraishi-san thật ra là một con ngáo đó.
Thất vọng thật.
Không được. Mình sợ quá không mở nổi...
Shiraishi-san, chào buổi sáng!
Cậu sao thế? Sao lại đứng ở đó?
Ch...Chào buổi sáng.
Shiraishi-san ...
Hôm nay cậu ấy cũng thật xinh đẹp.
May quá. Hình như vẫn chưa bị lộ.
Shiraishi-san.
Chào buổi sáng, Tanaka-kun, Ota-kun!
Ế! Họ đến rồi!
Chào buổi sáng.
Cậu vẫn tỏa sáng như mọi khi nhỉ.
Chói sáng quá...
Lúc một mình cậu cũng vậy sao?
Một mình? Là vụ hôm qua sao?
Ý cậu ta là đã nắm thóp được mình ư?
Lúc nào cậu cũng tỏa sáng như vậy
chắc là tốn sức lắm.
Sáng quá...
Không ổn rồi! Thế này thì không biết khi nào
họ sẽ tiết lộ bí mật của mình đây!
Phải theo dõi mới được...
Hôm qua hai cậu giúp Shiraishi-san lúc tan học à?
Sao rồi?
Thế nào gì? Chỉ là giúp phô tô mấy tờ giấy thôi.
Nhưng Shiraishi-san đúng là rất tuyệt.
Cậu ấy đánh máy nhanh như gió.
Lại còn làm macaron rất ngon.
Cái gì cơ? Macaron cậu ấy tự làm à?
Thật là ghen tỵ quá.
Shiraishi-san vừa đẹp vừa đáng tin cậy...
Thật tuyệt vời.
Ước gì sau này tớ lấy được ai đó giống vậy.
Với tớ thì Ota là vợ tiêu chuẩn.
Cậu ấy có thể vác tớ đi.
Hóa ra bản chất thật của mình
còn thua cả một đứa con trai?
Coi chừng kìa, Ota.
Tóc cậu suýt dính hóa chất kìa.
Ờ. Cảm ơn, Tanaka.
Cậu nên làm gì đó với chỗ tóc như cái râu đó đi.
Ừ nhỉ.
Ồ, như thế này tốt hơn rồi.
Lực tấn công tăng mạnh luôn nhỉ.
Đang đá xoáy mình...
Chắc chắn là cậu ta đang đá xoáy mình...
Shiraishi-san.
Sao?
Thôi chết! Bị phát hiện rồi!
Cậu định theo vào tận đây à?
C...Cuối cùng cũng hết nửa ngày rồi.
Cứ thế này trái tim của mình không chịu nổi mất.
Cơ mà, hôm qua mình cậu ấy có làm xong nổi không?
Ơ, hai cậu không giúp cậu ấy đến cùng à?
Giữa chừng Tanaka hết sức rồi
nên cậu ấy bảo chúng tớ về trước.
Thật là lãng phí.
Nếu là tớ thì tớ sẽ ở lại làm đến cùng.
Và trò chuyện thật nhiều...
Lúc chúng ta quay lại lấy cặp...
Thì Shiraishi-san vẫn đang làm, đúng không nhỉ?
À, thật ra khi đó...
Khoan... Không được rồi. Không được rồi...
Khi quay lại lần nữa...
Đừng mà. Đừng mà. Ota-kun...
Shiraishi...
Dừng lại đi, Ota!
Đã làm xong và về nhà rồi.
Có ai đó đang sử dụng phòng in.
Thật sao?
Tớ ngủ quên nên không biết gì. Nhưng cậu ấy quá giỏi.
Tớ cũng rất ngạc nhiên.
Cậu ấy có thể làm nhanh đến mức đó...
Quả không hổ danh Shiraishi-san...
Ha... Họ không biết gì cả!
Hóa ra những gì mình lo lắng sáng giờ,
đều là do mình tự ảo tưởng.
(Chúc mừng. Quyết định tiếp tục cuộc đời Cao Trung.)
May quá... Thật là may quá...
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Cả ngày căng thẳng làm mình kiệt sức quá.
Mình không đủ thể lực
để tiếp tục đóng Shiraishi-san hoàn hảo rồi.
Thôi đành về nhà thế này vậy.
Thật may vì mình không bị lộ.
Đã nhìn thẳng nhau vậy mà cậu ấy không hề biết.
Có lẽ là do Shiraishi-san mọi khi quá khác biệt
với bản chất thật của mình.
Vậy thì, mình cứ lợi dụng điều đó.
Biến thành người khác khi mệt là được.
Kia là Kato-kun và Shimura-kun.
Hơi run chút nhưng cứ thử xem sao!
Lát tập xong ghé qua hiệu sách đi.
Ra tập mới rồi nhỉ?
Có tập mới rồi sao?
Muốn xem tập tiếp theo ghê.
Q...Quả nhiên là họ không thể nhận ra.
Hay quá!
Sao mình không thử sớm hơn nhỉ!
Nếu không ai nhận ra mình trong bộ dạng này
thì cuộc sống học đường sẽ dễ thở hơn nhiều.
Giờ mình đã có hy vọng sống sót
cho ba năm Cao Trung sắp tới rồi.
Tốt lắm tôi ơi!
Shiraishi-san...
Ơi?
Đúng là cậu ấy rồi.
Shiraishi?
Khô... Không được ...
Nếu vậy thì người hôm qua tớ gặp ở đây
cũng là Shiraishi à?
Đúng thế. Đây chính là tớ.
Shiraishi-san được nhiều người yêu thích mọi khi...
Là hình mẫu lý tưởng mà tớ đã rất cố gắng tạo ra.
Thực chất tớ chỉ là một đứa nhàm chán,
nhạt nhẽo và không có bạn bè.
Quả là thảm hại nhỉ.
Nhưng mà...
Dù cho mệt mỏi đến đâu, tớ vẫn muốn tỏa sáng.
Tớ đã rất cố gắng để được vui vẻ đến trường mỗi ngày.
Ngốc lắm phải không? Các cậu cứ cười đi.
Shiraishi-san, cậu sexy quá.
À, tớ nhầm.
Ý tớ là cậu rất tuyệt.
Không chỉ cố gắng để trở thành người mà cậu muốn...
Cậu còn có ảnh hưởng tích cực đến người xung quanh.
Tớ chẳng bao giờ cố gắng
và cứ để cơn lười biếng điều khiển...
Đấy mới là thứ vô dụng của xã hội.
Cậu hoàn toàn trái ngược với tớ.
Và rất đáng ngưỡng mộ.
Hơn nữa, dù cho tớ biết vấn đề của bản thân.
Nhưng vẫn chấp nhận vì làm biếng rất là sướng.
Tớ mới là cặn bã.
Tớ cảm thấy xấu hổ khi so sánh với cậu.
Đủ rồi, Tanaka-kun. Đừng tự hành hạ mình nữa.
Phải đó, Tanaka. Đấy cũng là điểm tốt của cậu.
Shiraishi, tớ cũng không hề nghĩ cậu ngốc.
Nỗ lực che giấu bản thân...
Không phải là điều mà ai cũng có thể làm được.
Hãy tự tin vào chính mình hơn.
Tanaka-kun... Ota-kun...
Không ngờ lại có người nói với tớ
những điều như vậy...
Cảm ơn hai cậu.
Các cậu có thể giữ bí mật chuyện này
với người khác giúp tớ, được không?
Ừ. Tớ biết rồi.
Tớ cũng sẽ không nói đâu.
Với lại dù bọn tớ có nói, cũng không có ai tin đâu.
Thật ra tớ thấy nhẹ nhàng hơn rồi.
Ngay cả Shiraishi-san lúc nào cũng tỏa sáng
còn có điểm yếu.
Cậu cứ tỏa sáng như vậy,
tớ cũng không thể lại gần được.
Thì ra là vậy...
Ồ, cậu đeo kính sao, Shiraishi-san?
Có chuyện gì vậy? Mới mẻ nhỉ.
Cậu bị cận à?
Thực ra là tớ luôn đeo kính áp tròng.
Thì ra là thế...
Đừng cố đeo làm gì.
Mắt cậu quan trọng hơn!
Ừ. Phải ha. Cảm ơn các cậu.
Cơ mà tại sao lúc đó,
chỉ có Tanaka-kun nhận ra mình nhỉ?
Có lẽ nào do Tanaka-kun đã thấy
con người thật của mình?
Nghĩ vậy tự dưng trong lòng thấy có gì đó thật lạ.
Mà này, Tanaka. Sao cậu nhận ra Shiraishi
khi cậu ấy thay đổi vậy?
Ngay cả không khí xung quanh cũng khác hẳn mà.
Cho dù có thay đổi bề ngoài...
Thì cỡ ngực vẫn không thay đổi.
Nên tớ nhận ra ngay.
Cậu... tuyệt đối đừng nói những lời đó
trước mặt cậu ấy.
Lúc nãy cậu thấy rồi nhỉ?
Đừng có bỏ mặc cuộc đời mình khi còn trẻ!
Có lẽ đến đây với Ota không phải ý hay...
Việc cần thiết bây giờ là tập cơ bắp.
Tập 5: Một Ngày Của Tanaka.
(Tập 5 Một Ngày Của Tanaka)