Mưa to cứ kéo dài thế này...
Thì nản nhỉ.
Chào buổi sáng, Ota.
Ồ, Chào buổi sáng, Tanaka.
Cứ mưa là độ ẩm lại cao khiến tớ khó chịu quá.
Độ ẩm để sau đi, quan trọng là
cậu đang ướt như chuột lột rồi kìa.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Cửa hàng Sushi, Sashimi)
(Karaoke)
(Tập 6: Takana-kun Bị Ốm)
Em gái tớ nói là phải mang ô vì khả năng 80% là mưa.
Nên tớ cũng đã mang theo ô...
Tớ nghĩ: "Mưa cỡ này đâu cần phải mất công mở ô."
Khi tớ mới ra khỏi nhà thì chưa mưa mấy...
Nhưng sau đó thì...
Vẫn chịu được...
Khi nhận ra thì mưa như trút luôn rồi.
Thử đặt mình vào vị trí chiếc ô...
Thấy nó thật khốn khổ, dù ngay cạnh
nhưng không thể hoàn thành vai trò của mình.
Vốn dĩ tớ không thích bật ô chút nào.
Tay tớ sẽ bị ướt mỗi lần đóng mở ô...
Trên xe buýt và tàu điện cũng không có chỗ để...
Hơn nữa, tớ cũng hay để quên nó,
phải mua thêm ô mới bao nhiêu lần.
Thì cũng có điểm hơi phiền toái...
Nhưng về cơ bản ô là một vật dụng có ích.
Nếu nhớ lại, kiểu gì cậu cũng thấy
mình được nó hỗ trợ nhiều lần đấy.
Được hỗ trợ ư?
Đúng rồi.
Lúc tớ không có gì để chống...
Cái ô đã trở thành cây gậy vững chắc.
Tớ nghe thấy tiếng danh dự
của cái ô đang vỡ tan tành đó.
Mưa lớn quá.
Nghe có vẻ hơi sướt mướt, nhưng mà...
Ước gì được đi cùng người mình
thích dưới một cây dù vào ngày mưa...
Ôi, mình nghĩ nhiều quá nên
bắt đầu tưởng tượng cậu ấy đang ở đây rồi.
Tanaka-kun ướt nhẹp...
Là thật luôn đó!
T-Tanaka-kun, cậu đang làm gì vậy?
Tanaka! Đột nhiên biến mất...
Xong ra đây làm gì vậy hả?
Chẳng phải cơ thể của côn trùng và chim
tiến hóa để tiện cho việc tự bảo vệ hay sao.
Nên tớ nghĩ nếu mình cứ đứng ngoài mưa như thế...
(Tanaka hình thành năng lực
siêu nhân "Ngăn mưa xâm nhập"!)
Thì chẳng phải cơ thể tớ cũng sẽ
biến đổi để tự bảo vệ hay sao?
Nếu con người có năng lực tiềm ẩn này...
Thì tổ tiên chúng ta sinh ra ở thời đại không có ô...
Đã có thể phát huy năng lực này từ lâu rồi.
Dù vậy, sự căm ghét của cậu đối với ô dù
lớn hơn nhiều so với những gì tớ nghĩ đấy.
Ai bảo nó phiền phức quá.
Ra vậy! "Ngăn mưa xâm nhập"
mà cậu ấy nói là do cậu ấy không thích dùng ô.
Dùng ô có hơi phiền một chút...
Nhưng nếu bị cảm vì ướt mưa...
Chẳng phải cậu sẽ mệt hơn sao?
Cậu nói cũng đúng.
Đúng là phải dùng ô rồi.
Hiểu thật à, Tanaka?
Cậu giỏi lắm, Shiraishi!
Ưm, tốt rồi.
Còn một điều khiến tớ ghét ô...
Đó là dễ lấy nhầm ô của người khác về.
Từ đoạn này tớ phải đi hướng khác rồi,
đoạn còn lại nhờ Shiraishi giúp nhé!
Ơ, nhưng mà...tớ...
Chúa ơi, Phật ơi, Ota-sama ơi...
Shiraishi-san, tớ đứng sát chút được không?
Không! Gần hơn nữa là tớ...
vỡ tim mất...không được đâu!
Vậy à.
Tệ thật đấy...
Mình hoảng quá nên từ chối cậu ấy rồi.
Nhưng mà...
Đối với mình, khoảng cách này là quá đủ rồi...
Vai mình lạnh quá...
Mình muốn sát thêm chút.
Chào buổi sáng.
Lại nữa à?
Hôm nay cũng kịp nhận ra thì mưa như trút rồi à?
Tưởng hôm qua cậu đã hiểu ra rồi.
Không.
Với cơn mưa như hôm nay,
tớ nghĩ chỉ cần di chuyển khéo léo...
Là có thể đến trường mà không bị ướt.
Nhưng mà, trình độ đó quá cao siêu.
Tớ cần tập thêm Iga và Koga mới được...
Nếu cậu chịu dùng ô thì
mọi chuyện dễ hơn 500 lần đấy.
(Thánh Lười Tanaka)
Kinh khủng quá, Tanaka!
Như người khác vậy.
Sư phụ ơi...
Chào!
Chuyện gì vậy?
Chào Ota!
Giọng ghê quá, cảm rồi hả?
Có vẻ vậy.
- Sư phụ ơi...
- Không sao chứ Tanaka-kun?
- Chắc do mưa đúng không?
- Sư phụ ơi...
Chắc chỉ đau họng chút thôi.
Cậu đã khuyên mà tớ không nghe, xin lỗi nhé.
Không đâu, đừng để ý.
Nếu mệt quá thì tớ đưa cậu đến phòng y tế nhé?
Cảm ơn cậu, tớ không sao mà.
Hơn nữa, tớ sẽ lây cho cậu đấy, đừng lại gần!
Thôi, nếu thấy mệt để tớ đưa cậu đến phòng y tế.
Bị cảm là đầu óc uể oải nhỉ?
Tanaka bình thường đã lờ đờ rồi
nên chắc còn tệ hơn người thường...
Phải để mắt cậu ấy!
Không sao chứ, Tanaka?
Ngược lại, cậu ta còn cử động mạnh hơn mọi khi.
Không hiểu sao, trái với ý tớ,
cơ thể đang cạn kiệt sức lực.
Tình trạng này không nói chuyện được nữa rồi.
Nghe cậu nói mà muốn đau họng thay.
Để nó không tệ hơn thì hôm nay cố gắng đừng nói.
Nhưng không nói thì trao đổi kiểu gì bây giờ nhỉ?
Chuyện đó cậu đừng lo!
Cái gì?
Tớ và Ota thì chỉ cần nhép miệng là hiểu nhau rồi.
Tanaka, cậu có hiểu
giờ cái khẩu trang đang che phần nào không?
(Khẩu ngữ khó lắm
nên nói chuyện bằng cách viết nhé!)
(Ok)
(Chữ bé thế)
Chữ Hán này có đúng không nhỉ?
Xin lỗi, đợi chút nhé, Tanaka.
Tớ tra chút.
(Ota chỉ cần nói bình thường thôi mà.)
(Tớ quên sách lịch sử Nhật Bản rồi, làm sao giờ, Ota?)
Thật á?
Cậu qua lớp bên mượn Echizen thử xem!
(Có ai khác không?)
Nhưng ngoài Echizen ra
bọn mình không biết bạn khác lớp nào.
(Cũng đúng)
Tanaka đấy à? Có chuyện gì không?
Cái tên "Echizen" viết mất thời gian quá...
Chuyện gì vậy?
(Cậu nên đổi họ thành Ota hoặc Tanaka đi!)
(Đây là lời cầu hôn hả? Đợi 100 năm nữa đi!)
(Trích Echizen)
Bằng cách nào từ sách lịch sử Nhật Bản
lại lạc sang chuyện này được thế?
(Ai biết...)
Viết khó quá thì dùng ngôn ngữ cơ thể thử xem!
(Đây là lời cầu hôn hả? Đợi 100 năm nữa đi!)
Trong trường hợp này, quan trọng nhất là
năng lực lý giải của tớ có đủ để hiểu cậu không.
Thử luyện tập xem nào, Tanaka!
Đang mệt.
Buồn ngủ.
Tuyệt vời! Quả nhiên là Ota.
Ờ, cái này được đấy, dễ hơn tớ tưởng.
Các cậu cần truyền đạt những cái khác nữa đấy.
Không lẽ nào nhờ việc lười nói...
Mà cậu ấy đang giác ngộ một năng lực mới sao?
(Tanaka hình thành
siêu năng lực "Thần giao cách cảm")
Nói bình thường có vẻ dễ hơn nên tớ nói vậy.
Vậy à.
Vậy là cậu đã từ bỏ năng lực
thần giao cách cảm rồi nhỉ?
Tanaka, sao da cậu sáng hơn ngày thường vậy?
Vì đeo khẩu sang nên hơi thở làm ẩm da...
Ra vậy, nó có ích đấy chứ.
Thực ra, tớ đã phát minh ra
một trò chơi mới khi đeo khẩu trang.
Khá là vui.
Nếu ngày nào cũng khác thường thế này
thì cậu sẽ phát minh ra nhiều cái mới nhỉ?
Trong lúc bệnh tật
mà cậu vẫn có việc để làm là mừng rồi.
Chào buổi sáng, Tanaka.
Ồ, tốt rồi.
Cậu bỏ khẩu trang ra rồi, khỏi ốm rồi nhỉ?
Ưm, chào buổi sáng, Ota.
Sao thế, Tanaka?
Cậu của ngày hôm qua đâu rồi?
Lẽ nào không phải cảm nhưng
chuyển sang bệnh khác rồi.
Phải rồi, không đeo khẩu trang...
Thôi xong.
Tớ nhân lúc mọi người không thấy mặt...
Đã thay đổi các loại biểu cảm dưới lớp khẩu trang.
Nên cơ mặt đã linh hoạt hơn.
Dù khỏi cảm rồi,
nhưng vẫn nên đeo khẩu trang thì hơn.
Không đâu...thỉnh thoảng như thế cũng tốt mà.
Chắc phải mất vài ngày nữa
cậu ấy mới bình thường trở lại.
Cần phải dè chừng uy lực của bệnh cảm!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Sao giờ? Mình hoàn toàn không ngờ tới.
Tớ và Ota, cậu chọn đi!
(Cậu nên đổi họ thành Ota hoặc Tanaka đi!)
Không lẽ nào...hai người họ thích mình
đến mức muốn hốt làm vợ luôn sao?
Vì trông Tanaka có vẻ không hứng thú gì với mình mà.
Nên mình thấy thật phiền phức...
Không lẽ lại là Ota, bạn nối khố?
Đến giờ phải nhìn nhận cậu ấy
với tư cách một người đàn ông ư?
Không được đâu.
Ai kia?
Cái váy dài thế kia...lẽ nào là Echizen-san?
Cậu làm gì thế?
Xin lỗi, nhưng mà từ tuần này...
(Ban hành hiên pháp vương quốc Tanaka)
Vương quốc Tanaka ban "Luật cấm đánh cãi chửi nhau".
(Luật cấm cãi lộn, ký đóng dấu: Tanaka)
Không phải vậy...
Cãi cọ gì...
Dù sao tớ cũng là con gái.
Ồ, cậu thay đổi suy nghĩ rồi sao, Echizen?
Ngày mai mà bão tuyết thì nguy to.
Có nghĩa là cậu thích
con người như thế này của tớ sao?
Đúng vậy, Echizen, nếu nghĩ kĩ thì...
Nếu lần tới muốn đấu với Tanaka,
cậu thử môn đấu vật ngón tay xem sao?
Vừa yên ổn vừa dễ tìm ra người thắng cuộc.
Hay nhỉ, giống như mô hình tiết kiệm năng lượng.
Phải rồi.
Nó đòi hỏi kĩ thuật hơn sức mạnh cơ bắp.
Cái đó...
Bây giờ Ota hay Tanaka mà nắm tay mình thì...
Bắt được em rồi.
Mình...mình...
Sẽ chết vì vỡ tim mất...
Đấu vật bằng ngón tay
ảnh hưởng đến tính mạng vậy sao?
Nghĩ lại thì Ota và Tanaka...
Được hai người hoàn toàn trái ngược cầu hôn...
Đâu là người thực sự hợp với mình...
1. Tốt bụng. 2. Đáng tin.
3. Có thể đối xử với mình như một cô gái.
Echizen, anh...
Đừng đối xử với tớ như con gái!
(Đánh người vì xấu hổ)
1. Không nhiệt huyết. 2. Không nhờ cậy được.
3. Không chắc được đối xử như một con người.
Echizen-san.
Đối xử với tôi giống một người vợ đi!
(Đánh người vì suy nghĩ quá nghiêm túc)
Mình phải thay đổi bản thân thôi.
Mình có thể, có thể mà...
Trở thành người con gái bình thường...
E-E-Ecchan! Cậu đang làm gì vậy?
Sợ quá!
Không được đâu Ecchan...
Váy này rất quan trọng với cậu mà.
Miyano...
Đúng rồi, nếu mình đổi họ thì
Miyano phải gọi bằng tên khác.
Miyano...
Nếu tớ đổi họ thành Tanaka
hay Ota thì cậu gọi thế nào?
À thì...vì cậu là Echizen nên gọi là Ecchan,
nên nếu là Tanaka thì sẽ gọi là Tacchan.
Nếu là Ota thì là...
Occhan.
Không được rồi, không thể để bị gọi là "ông già" được.
Ghê quá.
Tanaka vậy...
Linh ghê! Sư phụ kìa!
Sư phụ, long thể đã tốt hơn chưa ạ?
Con thì thấy rất khỏe ạ.
Ờ, nhìn là biết.
Còn tớ thì về cơ bản là không khỏe.
Miyano nhỏ bé nên chiều cao
chênh lệch có vẻ phát huy tác dụng...
Mình thì cao bằng Tanaka rồi.
Đứng cạnh cũng không thấy dễ thương gì!
Nếu mình cũng nhỏ bé như Miyano
thì đáng yêu biết bao.
Tại sao vậy? Ecchan ngầu lắm đó!
Tớ cũng ngưỡng mộ người cao và khỏe nữa.
T-T-Thế hả...
T-T-Tớ cũng chẳng thấy vui vẻ gì đâu.
S-S-Sao vậy Ecchan, cậu nói lắp ghê vậy?
Mình muốn cậu ấy đạt trình độ như Ota.
Vậy ra là không cần lo về chiều cao rồi...
Nguy hiểm!
Sao không, Echizen?
Cảm giác được che chở này...
Mình nằm trọn trong vòng tay cậu ấy...
Tay cậu ấy lớn quá...Đợi đã, mặt gần quá...
Hơi ấm cơ thể làm mình chịu không nổi!
Echizen!
Tự nhiên làm sao vậy?
Nào đưa tay đây.
Thôi, không sao hết.
Không phải cố đâu.
Bị trật chân thì sao?
Bỏ tớ xuống! Mau lên!
Này Echizen, đừng quậy nữa!
Sao không?
Có thật là không sao chứ, Echizen?
Hôm nay cậu lạ lắm.
Hay ăn phải cái gì rồi?
Thì bởi...
Bởi cậu nói với tớ là....
"Hãy đổi họ thành Ota hoặc Tanaka đi!"
Đợi đã, Echizen! Cậu đang nói gì vậy?
Hả! Cậu dám giả ngu sau khi
đã nói ra câu quan trọng đó sao?
Không, xin lỗi, tớ thật sự không hiểu gì.
Cậu giải thích giùm đi!
Đồ điên, sao bắt con gái nói ra chuyện đó hả?
Cậu là đàn ông mà, quyết đoán đi!
Nếu cậu làm được, tớ sẽ theo cậu.
Cậu lỗi thời quá đấy.
Ota hay Tanaka à...
Echizen-san.
Có phải cái tớ viết hôm bị cảm không?
(Hãy đổi họ Ota hoặc Tanaka đi!)
Đúng...đúng thế.
Tự nhiên lại nói chuyện đó...
Ra vậy, ra là cậu để ý cái này.
Xin lỗi đã nói chuyện mất lịch sự đó.
Cậu biết vậy thì tốt rồi...
Vì họ cậu dài quá nên tớ lười viết và đã bảo cậu đổi...
Tớ đã không tôn trọng họ của cậu. Thật sự xin lỗi cậu.
Có chuyện như vậy à?
Nên là...
Tớ đã nghĩ nếu cậu đổi họ dễ viết là Ota hoặc Tanaka...
Thì sẽ nhàn hơn nhiều.
Tớ không nghĩ Echizen-san lại
yêu họ của mình như vậy.
Xin lỗi cậu.
Có nghĩa chỉ là vì tên này lười
viết dài nên mới vậy hả?
Không sao rồi, giờ tớ đã khỏe
và có thể viết được họ "Echizen".
Đúng đó, Echizen. Tanaka hôm đó bị cảm.
Tha lỗi cho cậu ấy nhé!
Hoàn toàn không phải muốn cầu hôn mình.
Hiểu lầm mất rồi.
Echizen là một cái họ đẹp.
Đừng nói dễ gây hiểu lầm như thế!
Có một cách không cần thay họ...
Mà vẫn gọi Echizen-san một cách đơn giản được...
Ecchan!
Gì?
Hiểu rồi, Ecchan.
Phát âm cũng dễ ha, Ecchan!
Im ngay! Đừng có lặp lại như thế!
Ecchan, mẹ tớ bảo cậu
thỉnh thoảng đến nhà tớ chơi đấy.
Ecchan, được đó nha.
Ecchan.
Nay là Valentine nè!
Là cậu à?
Cậu chính là thủ phạm.
Là Macaron-san đấy!
Cảm ơn vì đã chăm sóc anh trai em!
Tập 7: Valentine Của Tanaka-kun