Chào buổi sáng!
Đồ bấm móng tay đó thế nào?
Cái đó á...nó rất là...
Chào buổi sáng, Ota.
Chào buổi sáng, Tanaka.
Hôm nay lạnh nhỉ.
Mỗi lần lạnh thế này, tớ lại muốn sống ở trường.
Có phải người lười sẽ nghĩ:
"Tôi không muốn ra khỏi nhà", đúng không?
Sao cậu chăm chỉ đột xuất vậy?
Ít ra vẫn phải đến trường mỗi ngày.
Dù tớ đã thua cơn buồn ngủ
và hai mắt sắp nhắm nghiền.
Tớ vẫn phải cố lết đến trường.
Cảm ơn.
Ờ, dù sao cậu đi học đầy đủ được là giỏi rồi.
(Tặng Tanaka-kun)
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 7: Valentine Của Tanka-kun)
(Tặng Tanaka-kun)
Hôm nay, cậu sẽ tặng socola cho cậu ấy chứ?
Tất nhiên rồi, tớ đã cất công làm đó.
Giờ tim tớ đập nhanh quá trời nè.
Chuyện gì vậy, gương mặt tuyệt vọng kia.
Tanaka, cái hộp đó, lại đúng hôm nay nữa...
Chắc chắn là sô-cô-la cho Valentine đấy.
Tớ hiểu.
(Tặng Tanaka-kun)
Sô-cô-la Valentine gì đó, tớ không nên nhận thì hơn.
Nếu có nhận thì cũng không phải kiểu này
mà chỉ là sô cô la tình bạn thôi.
Không cần tránh xa vậy đâu.
Sao vậy? Cậu ghét sô-cô-la à?
Không, sô-cô-la không có lỗi.
Nhưng tớ không có tự tin để đáp lại
tấm chân tình của người tặng sô-cô-la.
Mệt lắm.
Thật ra, trong cuốn kỷ yếu cấp hai...
Tớ được bình chọn...
Là người số một
không có khả năng đáp lại ngày Valentine trắng.
Ra vậy. Được một lớp tầm 30 người bình chọn à?
Đó là lý do cậu cần lấy lại danh dự đấy.
Nhưng mà, tớ thực sự ghen tị
khi cậu nhận được sô-cô-la đấy.
Nhìn cái hộp đã thấy ngon rồi.
Thế à.
Cậu cũng có sô-cô-la này, Ota.
Cái gì?
(Gửi Ota-kun)
(Giấy nhớ) (Sô cô la rẻ 98 yên)
Tớ nghĩ nếu đổi với nhau sẽ vui hơn đấy.
Không, bỏ ý tưởng đó đi.
Lượng tình cảm chứa bên trong khác nhau lắm.
Hình như là sô-cô-la tình bạn, không có sẽ tốt hơn.
Không có! Không hề!
Tệ thật! Tại sao?
Trong ngăn bàn mình không có sô cô la?
Không có...không có...sô-cô-la...
Ít ra mình vẫn có.
Cơ mà cái này ai tặng nhỉ?
Hơn nữa không ghi tên.
Có lẽ sáng nay, khi Tanaka rời khỏi chỗ...
Bạn ấy đã lén bỏ vào cặp.
Chắc là bạn cùng lớp.
Có thể.
Hình như có lời nhắn này.
(Tớ...)
(Lúc nào cũng...)
(Dõi theo cậu)
(Tớ lúc nào cũng dõi theo cậu)
Nè, nè, tớ đã yểm bùa vào sô-cô-la đó.
Ế! Lãng mạn thế!
Chắc ngại nên cậu ấy đã không viết tay nhỉ?
Vậy à.
Xin lỗi...nhưng nó giống thư đe dọa hơn!
Hồi hộp quá đi!
Cậu tặng rồi nhỉ? Ngưỡng mộ quá!
Con gái có rất nhiều kiểu.
Chỉ dựa vào lời nhắn đó để đoán thì không được.
Nếu nghĩ kĩ, tấm thiệp có thể là đồ thủ công tự làm.
Phải để Tanaka đáp trả lại tử tế.
Dạo này, gần ga có một tiệm sô-cô-la mới mở.
Thử tìm quà ở đó xem.
Thật lòng thì tớ không mong cậu ấy đáp trả quà.
Vì tớ sợ lắm.
Hả? Quà đáp trả có giá trị gấp ba lần
quà Valentine đó.
Phải nhận chứ!
Thật á? Thế thì tớ thích mấy món đồ ngọt.
Nhưng mấy chàng trai biết rõ
tiệm bánh nổi tiếng thì nên tránh xa đó.
Tớ biết mà.
Chơi khó vậy.
Sô-cô-la gãy làm đôi luôn. Tớ bối rối gần chết.
Tim đập loạn luôn.
Này, Tanaka! Sáng nay nhé...
Là cậu đúng không?
Cậu là thủ phạm.
Gì cơ?
Chuyện gì vậy, Tanaka, Kato?
Không biết! Tanaka nói gì tớ không hiểu luôn.
Cậu không phải thủ phạm sao?
Xin lỗi cậu, bây giờ Tanaka đang rất hoang mang.
Gì thế!
Tớ chỉ muốn khoe cung Nhân mã của tớ
là cung hoàng đạo may mắn nhất hôm nay thôi.
Đúng thật là...
Kato, không phải cậu cung Ma kết sao?
Đâu phải Nhân mã nhỉ?
Tanaka, tớ đang nghĩ...
Người tặng cậu sô-cô-la, lẽ nào là Miyano?
Valentine đến rồi!
Nếu vậy thì sự khác biệt giữa
sô-cô-la cho cậu và tớ là hợp lý.
Cậu nói mới thấy...
Lời nhắn cũng hợp lý luôn.
Cậu ấy lúc nào cũng theo dõi tớ.
Tớ chưa bao giờ xem cậu ấy là bạn khác giới.
Nếu đúng là Miyano thì không sao rồi.
Tớ luôn cảm giác cậu ấy như một viên đạn sống.
Nhưng cũng có mặt nữ tính chứ nhỉ.
Chắc thế.
Con đường trở thành cô gái quyến rũ
của cậu còn xa lắm, Miyano.
Thôi xong, tớ quên béng mất không làm
sô-cô-la tặng Sư phụ và Ota-kun rồi!
Thật hả? Cậu hâm mộ họ kiểu gì vậy?
Tớ chỉ nghĩ về Ecchan thôi.
Họ cũng là đàn ông mà.
Tặng kiểu sô-cô-la bạn bè cũng được chứ sao.
Sai 100% rồi.
Ưm.
Nói sao nhỉ, tớ không xem họ là người khác giới đâu.
Họ thuộc đẳng cấp cao siêu như Thần Phật ý.
Nếu đúng là cậu ấy tặng thì khác gì đồ cúng đâu.
Ưm.
Có khi nào là một trò đùa không?
Có thể ai đó đang cười thầm
khi thấy chúng ta như một lũ ngốc thế này.
Đúng là không nên nhận thì hơn.
Đợi đã!
Đừng vội thế, Tanaka!
Đúng rồi, bên trong.
Cậu nên nếm thử vị đi.
Người tặng đã chọn vì muốn cậu ăn nó đó.
Nếu nếm thử,
cậu sẽ cảm nhận được hương vị tình yêu đấy.
Nếu cậu không cảm nhận được gì...
Thì tớ sẽ ăn giúp, đừng lo!
Tớ sẽ truyền đạt lại tình cảm của cô gái
một cách trung thành nhất.
Muốn ăn thì cứ nói thẳng ra là muốn ăn đi...
Thế nào?
Ngon lắm.
Tràn ngập tình cảm.
Phải rồi.
Tanaka không nghĩ đến chuyện có bạn gái à?
Tớ hội tụ đủ sự tò mò không lành mạnh
của một thằng con trai bình thường.
Nhưng không đến mức
có thể nhấc mông lên để làm điều gì đó.
Nói cách khác, tớ hứng thú với "chuyện đó",
nhưng quá trình tiếp cận nó quá phiền phức.
Thôi, cậu không cần giải thích cụ thể đến mức đó đâu.
Hơn nữa, tớ chỉ hỏi bâng quơ thôi.
Mà tiếp cận một cô gái chỉ để
thỏa mãn "chuyện đó" thì thất lễ lắm.
Khi nào tớ gặp được một cô gái
khiến tớ phải cố gắng hành động.
Thì chắc đó là lúc tớ yêu cô ấy thật lòng.
Ra vậy.
Đây là...
Sao lại thế này...
Sao vậy, Ota?
Sô-cô-la đen.
Cái này...
Không ngọt chút nào.
Ăn của tớ đi.
Ngon quá!
Tớ có thể cảm thấy
nỗi đau trong tim đang dần lành lại.
Tốt quá rồi.
Mà nhìn kỹ thì cái này chẳng phải tự làm sao?
Thật sao?
Có nghĩa người tặng rất giỏi làm đồ ngọt nhỉ?
Nhưng cảm giác này,
hình như tớ đã từng nếm vị này trước đây rồi.
Vẫn là hàng bán ngoài tiệm à?
Nhưng kết quả phù hợp với
cơ sở dữ liệu trong đầu tớ là...
Tớ biết rồi, Tanaka.
Là Macaron-san đó.
Macaron.
Ai vậy? Nghe như tên nữ thần Hy Lạp.
Họ hàng của Apollo ư?
Xin lỗi, ý tớ là Shiraishi-san.
Chỉ có Shiraishi mới tự làm được
những món chất lượng cao như thế này.
Cậu ấy cùng lớp chúng ta, tính cách hay ngại ngùng...
Nên đã âm thầm để vào trong cặp cậu.
Shiraishi-san.
Vậy à, là Shiraishi-san à.
Sau khi biết người tặng là ai,
tớ bắt đầu thấy cảm kích.
Tốt rồi, Tanaka.
Để không quên, cậu nhớ hẹn lịch
ngày 14 tháng 3 mua quà đáp trả nhé.
Hả? Hôm nay là Valentine ư?
Shiraishi, cậu quên à?
Tớ một mình lâu rồi, nên dịp này tớ không nhớ đến.
À không, ý tớ là nhiều bài kiểm tra quá nên...
Rốt cuộc là ai đây?
Các chàng trai sẽ rất thất vọng đó.
Tặng cho họ sô-cô-la bạn bè cũng được mà.
Nhưng cậu vẫn có người để tặng đúng không?
Phải rồi, cậu từng nói là đang thích ai đó mà.
Không...chúng tớ vẫn chưa đến mức đó.
Thế à...nhưng nếu có chuyện gì cứ tâm sự với bọn tớ nha.
Bọn tớ luôn ủng hộ cậu mà.
Cảm ơn nha.
Từ khi biết người tặng không phải Shiraishi-san,
tớ thấy bụng mình đau quặn.
Nghĩ kĩ thì...
Ăn đồ của người lạ cũng hơi nguy hiểm.
Không có chuyện đó đâu, Tanaka.
Cái đó ngon thế mà.
Chắn chắc sô-cô-la đó được làm bởi
một người rất thích cậu...
Sao nó có thể gây nguy hiểm được...
(Máy ghi âm, máy nghe lén?)
Một vụ án.
Bĩnh tĩnh đi, Tanaka! Chắc là hiểu lầm thôi.
Chưa thể khẳng định nó có liên quan đến sô-cô-la.
Có chuyện gì vậy?
Anh trai!
Sư phụ!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Em gái đó!
Đừng nhìn Tanaka!
Bản song trùng đấy.
Là em gái ạ.
À, mà cậu từng nói có em gái học lớp chín.
Ưm.
Em là Rino, em gái của anh ấy.
Cảm ơn anh vì luôn chăm sóc anh trai em.
Xin lỗi em...
Anh hơi hoảng khi thấy hai người giống nhau quá.
Rino, sao em ở đây?
Em đi siêu thị gần trường anh.
Vậy à.
Trước anh từng kể với em rồi,
đây là Ota, bạn cùng lớp của anh.
Rất vui được gặp em.
Cơ thể anh đã gặp nhiều sóng gió dập dìu...
Nếu không có Ota,
chắc anh đã không sống nổi.
Tình bạn của bọn anh là vô giá.
Nếu được, cậu có thể nói theo cách khác không?
Dễ gây hiểu lầm đấy.
Cơ mà hai anh đang cuống lên vì chuyện gì vậy?
Bơ mình luôn...
Em gái không thèm bắt chuyện với mình.
À, thật ra bọn anh tìm thấy
máy nghe lén trong cặp Tanaka.
Cái này. Quá kinh khủng!
À, là của em.
Em tưởng mất rồi,
nhưng chắc nó đã lẫn vào chỗ của anh.
Thầy giáo nói nhanh quá
nên em dùng cái này để ghi âm.
Ra vậy, có vẻ rất tiện để ôn bài nhỉ.
Không.
Em thu âm cho thầy nghe để nhận ra
và còn biết đường sửa.
Để bắt lỗi thầy ư...
Anh trai, tiện đây, nếu có thời gian
sao anh không mời bạn về nhà chơi?
Được ư?
Được đó.
Nếu cậu biết nhà tớ ở đâu...
Từ lần sau có thể vác tớ về tận nhà.
(Taxi Ota)
Đến đi!
Tớ muốn cậu mời tớ với tấm lòng chân tình hơn.
Chốt vậy đi. Về nhà em chơi thôi.
Futota-san.
Ota mà.
(Futota)
Em không cần cố vậy đâu.
Xin lỗi anh.
Em rất kém trong việc nhớ tên người khác.
Không, thật ra anh thấy rất thú vị.
Lần đầu tiên anh nghe có người gọi nhầm như thế.
Anh lạc quan nhỉ?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Mời vào.
Xin phép.
Sáng nay em định lau giày,
nhưng hơi vội nên chưa xong.
Hơi lộn xộn.
Không sao.
Lúc về tìm giày của mình bằng niềm tin à.
Anh có nhiều giày thế này à?
Em mới học cấp hai thôi mà đã biết lau dọn rồi.
Cẩn thận nhỉ.
Rino giỏi lắm.
Nếu biết giữ gìn sẽ dùng được lâu hơn.
Mời anh uống cà phê.
Ồ, cảm ơn em.
Xin lỗi nhưng cho anh thêm đường và sữa được không?
Cà phê này phải uống thế này mới ngon.
Hãy uống cà phê đen thử xem.
Ngon không? Ngon đúng không?
À.
Người con trai mọi khi uống cà phê với ba gói đường.
Đắng.
Mặt thì giống nhau...
Nhưng em gái lại rất chăm chỉ.
Nhưng mà...Tanaka lười chảy thây như thế
mà con bé không mắng sao?
Rino, anh ngồi đây mà.
A, xin lỗi.
À, con bé đã thôi hi vọng rồi.
Futota-san, ở trường
lúc nào anh cũng bên cạnh anh trai em sao?
Đợi đã!
Nếu cứ như thế em sẽ không nhớ nổi tên gốc "Ota" đâu.
Xin lỗi anh.
Đây là lần đầu tiên có bạn của anh trai tới chơi.
Em cũng đã nghe kể về Ota-san rồi.
Nhưng nay gặp người thật thấy hơi căng thẳng.
Không sao đâu.
Ra vậy.
Con bé chắc lo lắng anh trai không có bạn đây mà.
Có vẻ hơi lạnh lùng...
Nhưng lại là đứa em tốt biết lo cho anh trai.
Mình cần giúp em ấy yên tâm.
Phải nói với em ấy mình và Tanaka rất thân thiết.
Tanaka và anh là bạn tốt đó.
Ở trường gần như cả ngày dính lấy nhau.
Khi cậu ấy lười ăn, anh đã thúc cậu ấy ăn.
(Ahh~)
Khi sắp muộn học, anh đã vác cậu ấy đến trường.
Tan học, bọn anh cùng đi mua đồ.
Vậy à.
Vậy từ hôm sau anh đừng làm mấy chuyện đó nữa nhé.
Để anh ấy làm một mình đi!
Đó không phải là vì anh ấy đâu.
A, anh hết cà phê rồi nhỉ?
Em rót thêm nhé.
Thôi, không cần đâu.
Uống đi, đừng ngại!
Không, thực sự không cần đâu.
Sô-cô-la hôm nay được tặng...
Ăn cùng với cà phê có vẻ hợp đó.
Ồ, đúng rồi.
Nếu có sô-cô-la này...
Kiểu gì cũng hợp với cà phê kia.
Phải rồi, phải rồi.
Anh trai nhận sô-cô-la Valentine à?
Không phải anh nhận, mà nó ở trong cặp anh đấy.
Không biết là ai tặng.
Có vẻ rất mờ ám...
Nhưng vì vị rất ngon nên bọn anh nghĩ
đây không phải là trò đùa ác ý đâu.
Người làm đồ ngọt không thể là kẻ xấu được.
Đây nè, có vẻ là sô-cô-la tự làm đó.
Rất ngon.
ờ.
Hả? "Ngon" à?
Ota-san cũng ăn rồi à?
Ưm, Ota thích đồ ngọt.
Nhưng lại nhận được sô-cô-la đen.
Nên anh chia cho cậu ấy.
Vậy à.
Không, ban đầu anh ăn một viên.
Mà nó ngon hơn anh tưởng tượng.
Nên cuối cùng anh chén hết một nửa.
Ota, anh ra ngoài giùm em!
Ra ngoài ư? Ngoài có gì hả?
À không, mặt trời đang lặn thôi.
Sắp tối rồi.
Em nghĩ anh nên chuẩn bị về thì hơn.
Giày nào của tớ nhỉ?
A, đây rồi.
Anh tiễn cậu ấy đến nhà ga.
Xin lỗi làm phiền nhé.
Nếu được lần sau anh lại đến chơi nhé.
A, cà phê ngon lắm.
Chào nhé!
Anh ấy không thích nó.
Mình cố tình làm vì biết anh trai thích đồ ngọt.
Tặng thêm ông kia sô-cô-đen cũng là vì thế.
Mình muốn biết thêm cuộc sống trong trường
của anh trai nên mời anh ta về nhà.
Kết quả là anh ta tự mãn về
sự thân thiết của hai người.
Tức thật.
Không ai thân thiết với anh trai bằng mình.
(Tiệm bánh gạo)
Không đời nào mình để thua ông Ota.
Cậu nhớ đường đến nhà tớ chưa?
(Tiệm tóc Kihara)
Trừ trường hợp khẩn cấp ra,
tớ sẽ không làm taxi cho cậu đâu.
Ota, tớ hiểu mọi chuyện rồi.
Người tặng sô-cô-la là Rino đấy.
Ế? Thật không?
Có lẽ vì Ota đã luôn giúp tớ...
Nên em ấy mới tặng cả cậu nữa.
Nhưng lại chọn sai loại.
(Tặng Ota-kun)
Hơn nữa, sô-cô-la tự làm tặng tớ...
Là phần thừa từ sô-cô-la nó tặng trai.
Tớ chỉ là chuột bạch thôi.
Đó là sô-cô-la mà mình đã làm
sau khi nghiên cứu vị mà anh trai thích.
Đã làm thử không biết bao lần, vậy mà...
Lúc gói lại cũng phải cố gắng rất nhiều...
Nhưng nếu anh ấy biết mình làm thì ngại lắm.
Nên mình đã viết một tấm thiệp mờ ám.
Vậy mà...
Tên Ota kia lại ăn chúng.
Nhìn phản ứng của tớ, con bé có vẻ yên tâm hơn.
Anh trai là người phù hợp để làm chuột bạch nhỉ?
Ra vậy, hợp lý đấy.
Em gái tớ thỉnh thoảng cũng
đưa đồ ngọt nó làm cho tớ thử.
Rồi xin ý kiến đánh giá.
Nếu được Ota yêu thích thì chắc chắn ngon rồi.
Nhưng mà sô-cô-la đó ngon thật.
Với vị đó tớ chắc chắn
chàng trai con bé thích sẽ đổ gục.
Đúng vậy nhỉ. Tốt rồi.
A, đúng rồi. Máy ghi âm...
Cái này đúng là lẫn vào cặp của anh trai thật.
Có khi nào nó đã thu lại
chuyện xảy ra ở trường của anh ấy...
Tanaka, cái hộp đó, vào ngày hôm nay...
Chắc chắn là quà valentine đấy.
Sao cậu tránh xa vậy?
Cậu ghét sô-cô-la à?
Chỉ nghe thấy giọng ông Ota thôi.
Ota, điên tiết ghê!
Tanaka-kun không có ở đây.
Này, Ota bị thương rồi.
Tớ có thể đến nhà Miyano
mà không cần ai chỉ đường.
Đó là quà thăm bệnh Ecchan đấy.
Không, có nhiều chuyện đã xảy ra...
Tập 8: Ota-kun Gặp Nạn.