Khi lạnh thì mặc bao lớp quần áo cũng được...
Nhưng khi nóng thì chỉ cởi được một lớp thôi.
Nên chỉ còn cách đến hồ bơi thôi nhỉ.
Nào!
Chờ chút!
Nhưng tớ không bơi đâu.
Nói gì vậy?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 10: Mùa Hè Của Tanaka-kun)
Không biết bơi...
Mà sao cậu lại rủ tớ đến hồ bơi?
Tớ đã sốc bởi hiếm có dịp cậu rủ tớ đi chơi thế này.
Không sao hết. Tớ mang theo cộng sự đây rồi.
Tớ cứ ngâm trong cái phao này cho mát là được.
Vậy à. Cái phao đó hợp với cậu à?
Ota...
Không đời nào.
Đừng làm vẻ mặt như "Tớ có sáng kiến hay lắm".
Vậy à, thế thì tớ xài cái này vậy.
Khoan đã, Tanaka!
Trước khi xuống bể bơi, cậu phải khởi động cẩn thận.
Xoay cổ tay, căng cơ khắp người.
Lỡ đang bơi bị chuột rút thì nguy đấy.
Cậu lại còn không biết bơi nữa.
Cậu nói tớ mới nhớ.
Được thôi, tớ sẽ khởi động...
Chuột rút...chuột rút rồi...
Có sao không, Tanaka?
Bình thường lười vận động,
giờ khởi động cũng nguy hiểm.
Hôm nay đành làm cứu hộ vậy. Lo ghê!
Này, hai nhóc kia! Không được nhảy như thế!
Đang tắm suối nước nóng à? Cậu quên phao này.
Lạc trôi quá, thoải mái quá!
Mình muốn nổi trên mặt nước thế này suốt mùa hè.
Lần đầu thấy ông già đầu hơn mà phải xài phao đó.
Không biết bơi à? Gà thế!
Ưm, không biết bơi.
Nhưng chỉ cần thế này là đủ rồi.
Lạc trôi rồi lại lạc trôi, sướng hơn nhiều.
Đúng vậy. Mình sẽ cố để cả cuộc đời được như vậy.
Chả hiểu gì.
Anh luyên thuyên gì vậy?
Tụi này cướp cái này.
Đừng...
Này, đừng bao giờ
cướp phao của một người không biết bơi.
Tụi em xin lỗi ạ.
Tại sao cậu cũng xin lỗi, Tanaka?
A, cộng sự của tớ...
Bị thủng rồi à?
Chết rồi!
Sao giờ?
Bố mẹ ơi, cứu con với!
Không sao, anh này nhìn vậy thôi...
Chứ hiền như thiên thần đó.
Bình tĩnh đi!
Ota, cặp kính đó nhìn ghê quá. Tháo ra đi!
À, ừ nhỉ. Xin lỗi nhé!
Xin anh tha mạng cho tụi em!
Em sẽ làm bất cứ điều gì...
(Hoảng sợ)
Xì hết sạch hơi rồi.
Tụi em xin lỗi ạ.
Thôi, chuyện hay xảy ra mà. Đừng để ý!
Các em đã xin lỗi là được rồi.
Nhưng Tanaka, cậu không xuống hồ được nữa rồi.
Cậu tính sao?
Không sao, tớ sẽ đi loanh quanh trong hồ.
Đi bộ bì bõm...
Gì đây? Tanaka không biết bơi mà lại nổi được.
Hơn nữa, còn nổi rất nhẹ nhàng.
Không lẽ nào...
Đúng rồi! Tanaka lười biếng ngoài sức tưởng tượng.
(Lười biếng)
Cơ thể hoàn toàn không có lực.
(Nổi)
Đạt đến cảnh giới nhẹ tới mức tự nổi trên mặt nước.
Siêu quá!
Chưa thấy ai nổi trên nước trông đẹp như vậy.
Thật chuyên nghiệp.
Em cũng muốn thử.
Giỏi lắm, Tanaka.
Không biết bơi nhưng vẫn được khen quá trời.
Nóng ghê!
Vừa làm ở Mcdonald's vừa làm ở đây hơi quá sức nhỉ.
Mình cũng muốn bơi ghê!
Anh ơi, xin hãy dạy em với!
Dạy em nữa!
Học sinh cấp ba dạy mấy bé tiểu học bơi à?
Thân thiết quá.
Lại là hai người đó.
Muốn bơi như vịt à? Bơi bình thường giùm coi!
Đã ghê!
Nè, huấn luyện viên, lần tới khi nào anh đến?
Lại dạy tụi em nhé!
Không cần đâu. Hai đứa nổi giỏi lắm rồi.
Anh không còn gì để truyền dạy nữa.
Huấn luyện viên!
Từ nay tui em sẽ nỗ lực
để trở thành vận động viên nổi chuyên nghiệp.
Xin cảm ơn ạ!
Cố lên nhé!
Từ chối nhưng không làm đối phương tổn thương,
ngược lại còn tiếp thêm động lực.
Cậu đã giỏi hơn rồi, Tanaka.
Tạm biệt!
Tanaka, cơ thể tớ bây giờ rã rời và buồn ngủ vô cùng.
Trùng hợp ghê! Tớ cũng vậy.
Về nghỉ ngơi thôi!
Tớ không thể bước nổi, không muốn làm gì nữa.
Cảm giác như đã biến thành Tanaka vậy.
Thế thì hôm nay ai sẽ vác tớ về nhà?
Chỉ có thể đợi cho đến khi tớ hồi máu thôi.
Anh trai nổi trên nước!
Huấn luyện viên!
Ồ, mấy nhóc hôm nọ...
Gặp lại rồi.
Này nhé, trò đó bây giờ
nổi tiếng khắp trường em luôn.
Mọi người ai cũng thích.
Cái gì?
Mấy đứa làm trò đó trong giờ học bơi à?
Chào hai anh nhé!
Ota, hình như tớ đã làm một chuyện không nên làm...
Tự nhiên tớ lo cho Hội bơi lội nước nhà quá.
Ai mà biết nó lại được ưa chuộng vậy chứ?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Xin hãy cho tớ lời khuyên, Sư phụ!
(Sữa tươi)
Tớ muốn cao thêm 10 cm trong năm ngày!
Xin hãy về cho.
Đó là chuyện không thể.
Miyano, cậu bình tĩnh lại đã!
(Sữa tươi)
Có chuyện gì vậy? Đột nhiên cậu lại...
Thật ra là do Ecchan mời tớ thứ bảy tuần tới
mặc yukata đi ngắm pháo hoa.
Đi nhé, Miyano!
Đi nào!
Ecchan mặc yukata sẽ rất đẹp và trưởng thành.
Dù biết là không nên cố tỏ ra người lớn
để đi cùng cậu ấy...
Nhưng quả nhiên nếu đã đi cạnh nhau...
Thì tớ vẫn hy vọng mình có thể trở nên hấp dẫn hơn.
Nhưng với chiều cao này
chắc tớ chỉ hợp với yukata dành cho trẻ em thôi.
Nào! Đi vớt cá vàng thôi!
Xin lỗi, nhưng đúng là hợp với cậu ấy thật.
Tớ không thể hấp dẫn được.
Nhưng nếu suy nghĩ một cách thực tế,
rất khó để cao thêm 10 cm chỉ trong năm ngày.
Vậy à...Tớ nghĩ nghỉ chỉ cần cố gắng là được...
Hay bảo Echizen cũng mặc yukata trẻ em?
Nhỏ đó cũng thích những thứ dễ thương mà.
Tớ rất thích được mặc đồ đôi,
nhưng tớ không thể làm như vậy.
Chúng tớ sẽ giống hai đứa dở hơi mất.
Cậu không cần phiền não vậy đâu.
Có cách giải quyết đơn giản hơn nhiều.
Gì vậy, Sư phụ? Chỉ cho tớ đi!
Đừng đi xem Lễ hội pháo hoa nữa.
Cứ ở nhà, nằm phòng điều hòa,
xem ti vi sướng hơn nhiều.
Đúng rồi, nếu thế thì không cần mặc yukata nữa.
Sư phụ đúng là thiên tài!
Echizen sẽ khóc đấy.
Sao cậu không thử tìm yukata
phù hợp với chiều cao của mình.
Gần đây có nhiều kích cỡ khác nhau...
Yukata kiểu gì cũng có, cả cỡ to lẫn cỡ nhỏ.
Đúng vậy!
Cậu nói tớ mới nhớ,
tớ chưa từng thử một bộ yukata nào.
Chắc cửa hàng chuyên về yukata sẽ có bộ hợp với tớ.
Được rồi! Chốt vậy đi!
Lát tớ sẽ ghé qua cửa hàng bán kimono.
Hai cậu đi cùng tớ chứ?
Tớ nữa á?
Cũng được thôi,
nhưng đi cùng hai thằng con trai có ổn không?
Chắc tụi này không giúp cậu chọn đồ được đâu.
Có khi nào người ta nghĩ tớ bắt cá hai tay không nhỉ?
Tớ lại giống như cô gái hư hỏng...
Không, mặt cậu không giống đâu nên khỏi lo.
Phải rồi, Shiraishi-san!
Miyano-san, chuyện gì vậy?
Nếu được, Shiraishi-san có thể đi cùng tớ không?
Không ngờ có nhiều loại yukata đến vậy. Tuyệt thật!
Phân vân quá đi...
Cố lên, chúng ta sẽ tìm bộ phù hợp với cậu.
Có Shiraishi nên yên tâm rồi.
Đáng tin tưởng.
Ưm, tớ sẽ cố gắng.
Nhiều mẫu dễ thương quá nhỉ!
Phải rồi, đi xem pháo hoa là phải mặc yukata mà.
Hay tớ cũng mua nhỉ...
Ơ? Shiraishi-san chưa có bộ yukata nào à?
Ưm, vì nhiều lý do...
Từ trước đến nay,
tớ toàn xem pháo hoa trên ti vi một mình.
Mặc đồ ở nhà...
Cậu xem pháo hoa phát trên ti vi à? Giống Sư phụ quá.
Giống Tanaka-kun ư?
Hai người có vẻ hợp nhau đấy.
Sư phụ! Tớ có ý tưởng mới.
Gì vậy, Miyano?
Nếu đi guốc mộc vào, tớ sẽ cao hơn bình thường.
Đúng rồi.
Vui quá đi!
Nếu vậy, đi cái này còn ăn gian được chiều cao hơn.
Cái đó cao quá rồi!
Đi vào chắc cao thêm được 10 cm.
Vậy đi cái này còn cao thêm 20 cm cơ.
Cái đó tớ xin phép từ chối.
Có cả yukata cho nam này.
Tanaka-kun mặc chắc hợp lắm.
Phải rồi, Shiraishi-san
đi ngắm pháo hoa với tụi tớ không?
Tớ cũng muốn giới thiệu cậu với Ecchan.
Sư phụ và Ota-kun cũng rảnh mà nhỉ?
Nhân cơ hội này tất cả đi cùng đi nhé!
Được đó, có vẻ vui đấy.
Tớ muốn ở nhà ngủ cơ...
Vậy là mọi người đều rảnh nhỉ?
Chốt nhé!
Xin lỗi, Miyano-san...
Thực ra Kicchan và Miyo-chan đã rủ tớ rồi...
Nên không thể đi cùng được. Các cậu chơi vui vẻ nhé!
Thật sự cảm ơn cậu. Đừng để ý nhé!
Được, vậy tụi mình cũng mua yukata đi.
Tận hưởng mùa hè Nhật Bản.
Giá như tớ lên kế hoạch cho hôm đó thì tốt biết mấy.
(Có cài áo ở phần đai) (Yukata cho nam)
Tớ lấy cái đó. Có vẻ dễ mặc.
(Có cài áo ở phần đai) (Yukata tách hai phần)
Cứ như nó được thiết kế riêng cho Tanaka vậy.
Nhưng hình như kiểu này chỉ dành cho nữ thôi.
Nhìn cứ dễ thương thế nào ấy.
Vậy à, đành thế...
Đành mặc kiểu của nữ vậy.
Khoan đã, Tanaka!
Đó không phải cách giải quyết tốt đâu.
(Màu sắc, kiểu dáng không quan trọng
Quan trọng là phải dễ mặc.)
Sư phụ, tụi tớ đi thử đồ, chờ chút nha!
Hai người đó có vẻ tìm được bộ yêu thích rồi. May quá.
Ờ, vụ chiều cao của Miyano
thì dùng guốc mộc là giải quyết được rồi.
Đi tìm yukata cho Miyano...
Nhưng tớ lại thử luôn rồi... hơi kỳ nhỉ.
Shiraishi à?
Cậu đổi kiểu tóc nên tớ không nhận ra đấy.
Khác với mọi khi.
Ưm, tớ chỉ cuộn tóc lên thôi.
Ưm, được đấy.
Rất hợp với cậu.
C-Cảm ơn.
Mình vui quá, toại nguyện rồi.
Không cùng đi xem pháo hoa được,
nhưng thế này là mình vui lắm rồi.
Cảm ơn nha, Miyano-san.
Dù có guốc gỗ cũng chẳng thể cứu vãn nổi!
Có sao không, Miyano?
Vẫn còn thời gian mà, đừng tuyệt vọng thế!
Không, không sao...
Quan trọng hơn là ngực của Shiraishi rất đẹp...
Điều đó khiến tớ mất hết nghị lực sống...
(Tuyệt vọng)
M-Miyano-san!
Đây có vẻ là cỡ nhỏ nhất của họ.
(Size 11a)
Thôi, dù sao tớ cũng đã cố gắng hết sức rồi.
Tớ sẽ mặc váy dễ thương để đến Lễ hội pháo hoa.
Ưm, mặc vậy mát hơn đó.
Vui lên nhé!
Dù nói vậy...
Nhưng thực ra Miyano-san rất muốn
mặc yukata đến Lễ hội pháo hoa.
Cậu ấy lúc nào cũng giúp đỡ mình,
lần này mình phải làm gì đó cho cậu ấy...
Miyano-san, không sao đâu!
Nếu không có thì tự may là được mà.
S-Shiraishi-san, cậu biết may yukata à?
Tớ chưa từng may yukata
nhưng cũng giỏi may vá nên cậu đừng lo!
Tớ vui lắm! Cảm ơn cậu nhiều nhé!
Tớ sẽ cố gắng!
Tốt rồi.
Tốt quá rồi.
May là trước khi lên cấp ba mình đã luyện đủ thứ.
(Làm bánh, sử dụng máy tính,
may vá, đọc sách.)
Giờ mình cùng chọn vải nhé!
Ừ!
Tớ thích vải có hoa lắm.
Nhất định hợp với cậu.
Vải này thế nào?
Woa! Đẹp quá đi!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Woa, dễ thương quá!
Nhiều gian hàng nhỉ.
(Mì Yakisoba) (Xúc xích Đức) (Bánh Okonomiyaki)
Nhiều người ghê.
Sư phụ, Ota-kun!
(Mì Yakisoba) (Xúc xích Đức) (Bánh Okonomiyaki)
Để hai người phải đợi rồi!
Ồ, Miyano à?
Vừa in. Đẹp lắm!
Vâng, nhờ Shiraishi-san đó.
Hóa ra ngoài bánh macaron,
cậu ấy còn biết may yukata.
Thêm một điểm ngưỡng mộ Shiraishi-san nữa.
Tớ trước đây rất ghét bản thân vì chiều cao thấp bé...
Nhưng lần này, nhờ nó mà
tớ được may một bộ yukata độc nhất trên thế giới.
Đôi khi thấp bé cũng có cái hay nhỉ.
Tớ tưởng tượng mặt cậu trong thân hình của Ota...
Đúng là không hợp chút nào.
Miyano-san cứ như vậy là tốt nhất.
Tưởng tượng kiểu gì vậy?
Tớ không muốn to cao đến mức đó đâu.
Ecchan, bên này nè!
Miyano! Thiên thần, cậu là thiên thần à?
Hai búi tóc cũng dễ thương luôn!
Ecchan, tớ không thở được.
Gì đây? Hai thằng con trai cùng đi xem pháo hoa à?
Còn mặc cả yukata nữa... hẹn hò à?
Không, tụi này cũng đi chung mà.
Miyano chưa nói với cậu à?
Echizen-san...
Xin lỗi...
Nóng quá đi!
Cậu mặc tươm tất hơn tớ nghĩ.
Hai cậu cũng đi chung à?
Tớ nghĩ thỉnh thoảng
mọi người cùng vui vẻ với nhau thì thật tốt.
Nên đã mời các cậu ấy.
Đành vậy.
Vì Miyano rất dễ thương...
Nên lần này xem như ngoại lệ.
Ecchan dễ thương hơn mà.
Ota cao, thân hình to lớn...
Rất hợp với yukata.
Nhớ lại thì hồi nhỏ, hai đứa cùng đi chơi hội rồi...
Bà của Ota đã may cho hai bộ yukata giống nhau.
Nhớ quá đi...
Echizen!
Nhớ hồi nhỏ, chúng ta từng đi ngắm pháo hoa
vào Lễ hội mùa hè nhỉ?
Mặc yukata giống nhau.
Hả? Tớ chẳng nhớ gì.
Gì thế? Sao im lặng vậy?
Dễ thương nhỉ. Hợp với cậu lắm, Echizen.
Hả?
Tự nhiên nói linh tinh gì vậy?
Ông cũng hợp với yukata hơn ngày trước rồi đó...
Ota, có siro đá bào và sữa đặc ăn buffet này!
(Kẹo bông) (Nước ngọt) (Đá bào)
Thật không? Thần linh ơi!
Nên chọn vị dâu nhỉ?
(Si rô đá bào buffet)
Nhưng xoài cũng ngon lắm.
(Si rô đá bào)
Ota, ông có biết không?
Hiện nay, có loại dầu gội phổ biến tên là "đá bào" đó.
(Si rô đá bào)
(Thêm sữa 50 yên, vị dâu tây, vị xoài...)
Gội cái đầu của ông đi!
Ecchan!
May quá, đây mới là Echizen-san của mọi khi.
Bắt đầu rồi!
Rực rỡ quá!
Phải rồi.
Giá như đi guốc siêu cao
như Ota bảo thì tốt biết mấy.
Quả nhiên mình ghét thấp bé thế này!
Bàn cho một người đúng không ạ?
Ota...
Cậu ấy đang mặc quần đùi, mặc quần đùi!
Tớ đến cứu cậu đây!
Mắt của tớ!
Tập 11: Lễ Hội Văn Hóa Của Tanaka-kun.