(Trà xanh) (Bánh custard dâu) (Bánh mì dưa lưới)
Phải rồi. Hôm nay lớp mình đổi chỗ ngồi nhỉ?
(Trà xanh) (Sữa dâu)
Vậy là vài tiếng nữa là phải xa cái bàn này rồi.
Ờ...
Tùy vào chỗ ngồi
mà cậu ấy mới có thể lơ là trong giờ học...
Nên mình cứ tưởng chuyển chỗ phải là
một sự kiện vô cùng trọng đại đối với Tanaka...
Thế mà cậu ấy bình tĩnh hơn mình tưởng.
Không, cậu ấy đã chuẩn bị sẵn bùa chú rồi à.
(Bánh dưa lưới)
Ra vậy... Quả là vẫn lo à?
(Sữa dâu)
Chắc cậu đang rất hồi hộp
không biết chỗ ngồi mới sẽ là chỗ nào.
Thật là hóng quá.
Hy vọng đừng là ngồi bàn giữa hàng đầu.
Phải ha.
Đúng là chẳng có ai muốn ngồi hàng đầu cả.
Tanaka cũng thích ngồi mấy hàng cuối hơn nhỉ?
(Sữa dâu)
Tanaka, cậu có đang nghe không đấy?
Sáng nay tử vi có nói:
"Vận may sẽ giảm nếu nói chuyện trong bữa ăn."
Nên yên lặng chút đi, Ota.
Ồ... Xin lỗi nhé.
Không còn là sự kiện nữa rồi.
Mắt cậu ấy cứ như sắp bước ra chiến trường ấy.
Từ trước tới giờ tớ chưa bao giờ ngồi hàng đầu cả.
Ồ, sướng thật đấy.
Nice flag, Kato.
Đừng có cầu cho người ta gặp xui.
Ai cũng ra vẻ tự mãn cả nhỉ.
Họ sẽ không thắng nổi tớ về ý chí
trong lần đổi chỗ này đâu.
(Đổi chỗ ngồi tiết học ca dài)
Tanaka, đừng có nằm dài ngay sau khi đổi chỗ như vậy.
Em làm thầy muốn khóc đấy.
Thầy ơi, hình như cậu ấy kiệt sức
chứ không phải đang lười đâu ạ.
Thầy ơi, không ổn rồi ạ.
Chỗ ngồi của em quá gần bảng ạ.
Bĩnh tĩnh. Đấy không phải là bảng đâu.
Là lưng của Ota đấy, Miyano.
Vậy là sau này em sẽ chẳng thể thấy gì nữa sao?
Xin lỗi nhé, Miyano.
Ai mà ngờ tớ lại ngồi ngay trước mặt cậu chứ.
Nếu cậu ngồi đó thì khó mà học lắm.
Hay là đổi...
Miyano-san, tớ sẽ đổi cho cậu lên ngồi bàn trên cùng...
Thế cũng được sao, Sư phụ?
Đương nhiên rồi.
Cảm ơn, Sư phụ. Hãy đổi cho tớ đi.
Sư phụ thật là tốt bụng quá đi.
Miyano-san, cảm ơn vì cậu nhỏ xíu!
Tớ hiểu rồi, Ota.
Dù là hàng nào cũng không quan trọng.
Chỗ ngồi tốt nhất là sau lưng của Ota.
Cậu chính là hàng phòng ngự vững chắc nhất.
Tớ thấy tội lỗi quá, nhưng cảm ơn.
Ra thế.
Cơ mà, trong lúc tớ đang tuyệt vọng...
Thì lại có nhiều việc ngẫu nhiên xảy đến...
Kết cục lại thật tốt đẹp...
Cái này chắc là do tớ ở hiền gặp lành.
Chứ không phải là nhờ bùa chú à?
(Thánh Lười Tanaka-kun)
(Tập 12: Niềm Hạnh Phúc của Tanaka-kun)
Đã vài ngày kể từ khi mình ngồi cạnh Tanaka-kun...
Chỗ ngồi đã gần hơn rồi.
Đây là cơ hội để làm cho hai đứa thân thiết hơn.
Mình phải cố gắng nói chuyện với cậu ấy nhiều hơn.
Tạm biệt nhé, Shiraishi!
À... Ừ. Mai gặp nhé.
Chỉ nói được "À, ừm"...
Mà lại còn là nói với Ota-kun...
(Toán học)
Không thể cứ thế này được.
Nếu không làm được gì cho đến lần đổi chỗ tiếp theo
thì xem như vô ích!
Mình phải lên kế hoạch thôi.
(Mười phương pháp nắm bắt
trái tim của chàng trai 10x)
Chào hỏi buổi sáng à?
(Bước một: Đầu tiên là chào hỏi buổi sáng.)
Đây đúng là cách bắt chuyện tự nhiên nhất.
Thì ra là thế.
Giao tiếp bằng mắt cũng rất quan trọng.
Cơ hội đến rồi!
Ta...Tanaka-kun, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Không được rồi!
Mắt cậu ấy giờ này vẫn còn đang nhắm chặt.
(Bước hai: Khiến cậu ấy quay lại bằng cử chỉ nữ tính.)
(Dùng tay vuốt tóc)
Kiểu này giãn áo mất...
(Kéo dài ống tay áo)
Ngay cả mình cũng biết là trò này khó thành công.
(Sự hấp dẫn gợi cảm)
Thôi cứ thử xem sao...
Sao tự nhiên hôm nay nóng quá vậy...
Ồ, cậu ấy đang nhìn mình...
Ánh nhìn soi mói nhất cậu ấy từng nhìn mình...
Tuy đây là cách duy nhất khiến cậu ấy chú ý,
nhưng quá sức mình rồi.
Mình không muốn dụ dỗ những chàng trai 10x...
Mình chỉ muốn nắm bắt trái tim của Tanaka-kun thôi.
Phải rồi! Tanaka-kun rất hay lơ đễnh...
Đến lúc đấy mình giúp cậu ấy là được rồi.
Độ nữ tính của mình sẽ tăng vọt...
- Khăn giấy nè. Loại này mềm, hợp với da em bé lắm.
- Ta...
Cảm ơn nhé.
Ồ, tiết tiếng Anh vừa rồi tớ chẳng ghi chép gì cả...
- Đây...
- Tana...
- ...ka...
- Cứ chép của tớ đi.
Tớ quên tờ bài tập môn Điển tích tiếng Nhật cổ rồi.
(Điển tích)
Vậy chờ chút tớ đi phô tô cho.
Ota-kun ngốc! Tụi tớ ngồi gần nhau là cố gán ghép mà.
Không hiểu sao mình cảm thấy có thể nói chuyện
với cậu ấy dễ dàng hơn nếu là lúc trước.
Thật muốn trở về lúc đó...
Nhưng cậu ấy nói khi đó mình chói sáng quá,
không thể lại gần được.
Vậy có nghĩa là...
Mình nên quay về như cũ...
Hy sinh tất cả vì người mình thích.
Có lẽ cũng là một cách giải quyết.
Mình chẳng hiểu cậu ấy nói gì
nhưng có vẻ người lớn quá đi.
A! Mình nói gì kỳ cục thế này!
Điều đó chắc chắn là không thể.
Có chuyện gì à?
Mi...Miyano-san...
À... Không có gì.
Chỉ là tớ muốn làm thân với một người.
Nhưng chắc tớ hơi khó cởi mở.
Không phải như vậy đâu.
Shiraishi-san là một người tuyệt vời.
Cậu phải tự tin hơn.
Không sao đâu. Cứ cố gắng là sẽ thành công mà.
Tớ luôn ủng hộ cậu.
Miyano-san...
Ừ, phải ha.
Nhất định cố gắng thì sẽ thành công.
Cảm ơn, Miyano-san.
Tớ sẽ cố gắng...
Vì mối tình... tình bạn này!
Tốt lắm! Phải táo bạo hơn và làm thân với người ta.
(Ba ngày sau)
Này, Shiraishi-san.
Sao vậy?
Xin lỗi vì đã khiến cậu cố gắng đến thế vì tớ.
Nhưng không cần để ý đến tớ làm gì.
Tớ thích một mình...
Phản tác dụng rồi...
Kết thúc rồi...Tất cả mọi thứ...
Mình tưởng rằng
chỉ cần không ngừng cố gắng và học hỏi...
Thì mình sẽ thành công và sẽ làm được...
Nhưng có lẽ chuyện tình cảm không giống như vậy.
Làm sao để vượt qua nếu như cố gắng cũng vô ích?
Nếu thế thì đơn giản mà.
Lúc mà cố gắng cũng không được
thì không cần cố gắng nữa.
Ta...Tanaka-kun vẫn ở đây sao?
Tớ cứ tưởng không có ai ở đây...
Tớ ngủ quên...
Ota thì về sớm vì hình như em gái cậu ấy ốm.
Tuy tớ không hiểu rõ chuyện của cậu
nhưng thất bại thì sao?
Cho dù hôm nay không được thì vẫn còn ngày mai.
Và cả ngày kia nữa.
Có thể mất một năm mới giải quyết được.
Bây giờ có thể chưa giải quyết được.
Nhưng đời người dài mà.
Thì từ từ rồi nó cũng sẽ được giải quyết thôi.
Nghe không thuyết phục cho lắm.
Tớ nghĩ như vậy rất không đáng tin cậy...
Và thiếu trách nhiệm...
Con người tớ vốn là vậy mà...
Nhưng giờ tớ lại nghĩ mình sẽ có cơ hội.
Nên thấy khá hơn rồi.
Ai lại vội vàng làm thân
với một người sống chậm như vậy chứ!
Mình đúng là chưa hiểu gì về Tanaka-kun cả!
Cảm ơn cậu, Tanaka-kun.
Tớ sẽ không vội vàng nữa đâu.
Ê, Shimura.
Kia là Tanaka phải không?
K...Không thể nào!
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Tanaka.
Sao cậu dám bước lên
nấc thang người lớn trước tụi tớ!
Hả? Ý cậu là sao?
Nhưng tớ thích đi "thang máy người lớn" hơn.
Cầu thang phiền lắm.
Không lẽ là... cậu đã đến bước "môi chạm môi" rồi à?
Không. Ý tớ là leo cầu thang thì mệt lắm thôi. Sao vậy?
Đừng giả vờ nữa!
Tớ chỉ muốn chúc mừng cậu thôi.
Cơ mà cũng thật ghen tị.
Bình tĩnh đi, Shimura.
Có chuyện gì vậy?
Tanaka... có bạn gái rồi!
Hả? Có bạn gái?
Gì cơ?
Bọn tớ thấy rồi.
Hôm qua Tanaka về với một cô gái đeo kính, tóc bím.
Tóc bím à?
À... Đấy không phải là bạn gái tớ.
Lại giả bộ nữa rồi.
Thế cô gái ấy là gì của cậu?
Đấy là Shirai...
Các cậu đừng để ai biết chuyện này,
được không?
Bạn.
Bạn à?
Không thể nào có chuyện
cậu lại có bạn ngoài lớp mình được.
Mà lại còn là con gái nữa.
Vậy à... Phải ha.
Vậy đó là em gái tớ.
Chờ chút. Đã nói dối
thì phải nói cho nó giống thật chút đi.
L...Làm sao bây giờ?
Phiên bản cũ của Shiraishi tự nhiên lại gây chú ý.
Nhưng mà mình lại thấy có chút vui
khi họ nghĩ mình là bạn gái của Tanaka-kun.
Nhưng...
Hiểu lầm cả rồi.
- Thôi nào, khai thật đi.
- Tanaka-kun đang cần giúp...
Shi...Shimura-kun...
Tanaka-kun đã nói là không phải rồi.
Có khi đấy là bạn thật thì sao?
No, no, no.
Không sao đâu, Shiraishi-san.
Cậu ta nói là bạn bè là vì
muốn che giấu sự xấu hổ thôi.
Phủ nhận liên tục chính là bằng chứng.
Thanh niên nào chẳng nói ngược với suy nghĩ.
Nên là không hẳn là không thích đâu.
Nói nhảm gì vậy, bốn mắt.
Vậy à. Càng tỏ ra không thích nhưng lại thích à?
Tớ không hiểu con trai lắm
nên thông tin này hữu ích ghê!
Đừng, Shiraishi-san. Đừng dể bị dụ.
Tanaka, không ngờ là cậu có bạn gái rồi?
Vậy mà tớ hoàn toàn không nhận ra.
Nhưng cứ yên tâm đi. Với tư cách là bạn thân của cậu,
tớ sẽ ủng hộ hết mình.
Không phải.
À, đúng rồi. Nhưng nếu hai người định đi ăn bánh ngọt
thì nhớ rủ tớ nhé.
Ota...
Nhưng kể từ nay phải về một mình
thì cũng hơi buồn nhỉ...
Đừng lo. Nếu là cậu thì vẫn về cùng được.
Cậu có thể vác cả hai tụi tớ mà.
Bạn trai thì không nên như vậy đâu.
Sư phụ có bạn gái vậy mà chẳng ai biết.
Vẫn ngầu như mọi khi!
Quả là cao thủ, Sư phụ! Người lớn thật!
Lại thêm một người ồn ào...
(Ugh...)
Nhưng mình chán không buồn đôi co nữa.
Nhưng cậu cũng phải nói với bạn bè một tiếng chứ...
Khi nghĩ về cảm xúc của người đó, tớ...
Tớ...
Sư phụ là đồ ngốc! Não bánh bao!
(Nhói)
Đi gặp bạn gái à?
Nhớ giới thiệu với tụi tớ nha!
Đi vệ sinh thôi...
Chào nha, Tanaka. Gửi lời đến bạn gái cậu nhé!
Chắc tớ sẽ đi theo đó.
Để tớ yên.
Sợ quá... Chưa bao giờ tớ thấy Tanaka như vậy...
Chúng ta đùa hơi quá rồi sao?
Kh...Không ổn rồi.
Tanaka-kun cãi nhau với mọi người rồi.
Phải rồi. Phải nói cho Ota-kun biết
để cậu ấy giúp tìm cách giải quyết hiểu lầm này.
Đừng nói gì cả!
Không sao cả, Shiraishi-san. Chúng ta đi nhậu thôi.
Phải rồi! Phiên bản lần này của mình vừa bị đá mà!
Rắc rối quá!
Ồ, Ota. Lâu rồi mới thấy cậu đi một mình.
Echizen.
Chuyện là Tanaka đã có bạn gái rồi.
Bạn gái? Hắn á?
Thật à? Tự dưng thấy xa lạ quá...
Ờ. Nhưng là chuyện tốt mà. Ta nên mừng cho cậu ấy.
Echizen, tớ hỏi chuyện này hơi đột ngột, nhưng...
Không lẽ là...
Ta cũng hẹn hò đi!
Echizen, cậu để tớ vác được không?
Không có gì để mang, thấy trống trải quá.
Sáng nay tụi nó ồn ào quá, mãi mới được yên tĩnh.
Đã vậy thì, phải tận dụng thời gian một mình này.
Lúc như này mà có Ota thì thật tốt...
Cứ để tớ lo.
Xin chào!
Phiền cháu chút được không?
Bác muốn giới thiệu một sản phẩm chất lượng!
Lúc như này mà có Miyano-san thì tốt biết mấy...
Vậy để cháu nói cho hai bác biết
về "chất lượng" của người này.
Ghê thật.
Cậu thấy ghê không?
Công nhận.
Lúc như này mà có Shimura thì...
Chào các nữ thần, chúng ta trao đổi email đi.
Lạ thật. Mình muốn thư giãn một mình...
Nhưng lại không thể...
(Cửa hàng may mặc, thuốc lá Yoshida)
Lạ thật đấy. Sao cậu ấy lại đi một mình nhỉ?
Rõ ràng hôm qua còn đi với bạn gái đeo kính, tóc bím.
(Tóc bím? Đeo kính?)
Có gì đó quen quen...
(Hộp thư)
(Mail mới: Shiraishi) (Mail mới: Shiraishi)...
Ota-kun... Ota-kun...
Xin lỗi, đó không phải bạn gái cậu ấy.
Đó cũng là bạn của tớ, là thầy nữa. Sư phụ Macaron!
Sư phụ Macaron?
Em về rồi ạ.
Sao vậy, anh trai? Trông anh thờ ơ hơn mọi khi.
Rino... Hôm nay anh chợt nhận ra...
Anh nhận ra gì cơ?
Anh không thể sống thiếu Ota.
Lão Ota chết tiệt! Hắn làm gì anh trai rồi?
Đúng là anh cần có mọi người.
Thực sự là con người không thể sống một mình.
Xin lỗi nhé, Tanaka. Bọn tớ đã nhầm rồi.
Thật lòng xin lỗi. Nghĩ kỹ thì cũng thật kỳ lạ
nếu cậu có bạn gái mà Ota lại không biết.
Để tạ lỗi, chúng tớ sẽ làm bất kỳ điều gì cậu muốn.
Bọn tớ sẽ vác cậu thay cho Ota.
Không cần đâu. Các cậu chỉ cần như mọi ngày thôi.
Trông cậu vậy mà khoan dung quá, Tanaka.
Tốt quá.
Tớ cứ sợ cậu không bao giờ nói chuyện với tụi tớ nữa.
Sư phụ. Xin lỗi vì đã gọi cậu là não bánh bao.
Sư phụ. Tớ nguyện theo cậu suốt đời.
Tanaka. Ông đã làm gì Miyano thế?
Cảm ơn cậu, Ota-kun.
Không, tớ cũng xin lỗi vì không nhận ra sớm.
(Thánh Lười Tanaka-kun)
Tanaka-kun, xin lỗi
vì đã gây cho cậu nhiều phiền toái.
Không sao đâu.
Qua chuyện này tớ cũng nhận ra được nhiều điều.
Nhưng mọi người ai cũng xoắn cả lên
khi biết tớ có bạn gái...
Phiền thật,
chắc cả đời này tớ khỏi kiếm bạn gái luôn cho đỡ mệt.
Sao vậy?
Không có gì.
Người ta vẫn nói "gieo gió thì gặp bão"
nhưng... cả đời... cả đời luôn sao...
Không sao. Mình đã quyết không vội vàng rồi.
Cứ từ từ thôi.
(Thánh Lười Tanaka-kun)