Một điềm báo đáng lo Batra đã thấy.
Là sự hồi sinh của Thập Giới,
những kẻ hủy diệt hùng mạnh.
Nghi ngờ cái chết của Dreyfus,
Gilthunder và hai người khác
bắt đầu lên đường tìm sự thật.
Lúc này, trong Rừng Yêu Tinh,
Ban được tôn làm tân Yêu Tinh Vương.
Giữa những cảm xúc hỗn loạn này,
Gowther tiết lộ đang lợi dụng Guila
để có được trái tim cho chính mình.
ĐẠI ĐÌNH ĐIỆN
Diane và Gowther đánh nhau.
Trận đấu của họ ngày càng căng thẳng
cho đến khi…
Kỵ sĩ và Kỵ sĩ tập sự,
mau cho sơ tán và bảo vệ người dân.
Vâng ạ!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ,
giờ đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Mình đang làm gì ở đây?
Mình không nhớ nổi.
Đúng rồi. Mình đang tìm ngài Meliodas.
Meliodas?
Là ngài sao?
Elizabeth!
Tỉnh lại đi, Elizabeth!
Meliodas… Ngài Meliodas?
Ơn trời. Có bị thương không?
Em đang làm gì ở đây vậy?
Gowther dùng pháp lực
khiến mọi người trong vương quốc bất tỉnh.
Khủng khiếp quá!
Ngài Gowther và Diane đang…
Vũ lực là 950.
Không hổ danh là tộc Khổng Lồ.
Ở cỡ người thường,
ai biết được năng lực thể chất
lại gần bằng với Đội trưởng nhỉ?
Không có thần binh thì tôi thắng thế.
Fillet và Roast!
Tấn công!
Thần binh, Song Cung Harlit!
Con Rối Phản Chiếu!
Vì Chúa…
hãy tỉnh lại đi!
Ở bên kia!
Diane! Có bị thương không?
Đội trưởng. Anh đến rồi hả?
Gowther.
Cậu biết mình vừa làm chuyện gì không?
Nhốt tôi lại đi.
Để tôi tránh xa mọi người.
Trước khi tôi không còn là chính mình.
Merlin, chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Được rồi.
Tóm lại là ta không hiểu.
Quá đỗi ngạc nhiên
khi chúng ta tìm thấy một tòa lâu đài
ở nơi chả xảy ra chuyện gì suốt 3.000 năm,
nhưng sao lại rơi vào
tình trạng tồi tệ này?
Có vẻ như cú nổ của pháp lực
bức xạ từ lõi trung tâm tòa lâu đài.
Hơn nữa, còn khá dữ dội.
Sâu thật. Rất giống. Cỡ 9.000m.
Còn tồn đọng lại ma lực.
Ra là thế.
Không còn nghi ngờ nữa. Là Meliodas làm.
Khốn kiếp. Hắn đã làm gì ở đây?
Bỏ đi, Zeldris.
Thư giãn và tận hưởng đi.
Lâu rồi chúng ta chưa ở thế giới này.
Estarossa, anh nghĩ sao?
Anh trai!
Anh đã thay đổi ký ức của tôi?
Tôi không có ý hại cô.
Zeal!
Tôi cũng đã khôi phục ký ức của Zeal.
Zeal.
Chị ơi!
Zeal, xin hãy tha thứ cho chị.
Chị không tin được
là mình đã đối xử tệ với em!
Nhưng tôi đâu có ý hại cô!
Tôi xin lỗi.
Nếu có trái tim,
tôi sẽ nói xin lỗi từ tận đáy lòng.
Vì đã thao túng ký ức của cô.
Vì đã làm vấy bẩn cô
do khao khát tìm hiểu tình yêu là gì.
Không, tôi không có quyền trách anh.
Vì ý chí yếu ớt của tôi,
tôi đã phạm sai lầm không thể sửa được.
Dù là những ký ức sai lầm thoáng qua,
nhưng anh đã cứu tôi.
Không những thế,
cùng với ký ức giả đó,
anh để tôi nhìn lại một số ký ức thật.
Những ký ức về người cha dịu dàng của tôi,
Thánh Kỵ sĩ Dale!
Cảm ơn. Vì đã nhớ đến cha tôi.
Tạm biệt.
Tôi bị đá rồi.
Chuyện gì ồn ào vậy?
Slader của Dawn Roar à?
Thật đúng lúc.
Tôi có việc gấp cần nhờ anh.
Trừ mệnh lệnh của nhà vua,
anh ta chẳng nghe ai cả.
Điều cô muốn là mệnh lệnh với tôi!
Slader, anh bị Merlin nắm thóp gì hả?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Màn thi triển pháp thuật của cô ấy,
dùng thiên phú phá thủng
kết giới bất khả xâm phạm để cứu đức vua.
Làm tôi nổi hết da gà!
Xin cho phép tôi gọi cô là Chị Đại nhé.
Gọi thế nào cũng được.
Vậy, thưa Chị Đại, chị muốn tôi làm gì?
Gowther? Lại đây nào.
Giải Trừ Tuyệt Đối.
Pháp lực dùng trên người Gowther rất mạnh.
Cậu ta bị biến lại hình dáng nguyên thủy,
nhưng chỉ tạm thời.
Hình dáng nguyên thủy?
Nhưng dù trông thế nào, anh ấy…
Đúng vậy.
Gowther do một pháp sư vĩ đại tạo ra.
Cậu ấy là búp bê.
Slader. Xin hãy chăm sóc cậu ấy
lúc chúng tôi thi hành nhiệm vụ.
Chị Đại.
Ồ? Ai mà biết Gowther là búp bê chứ?
Thế giới đầy những thứ bí ẩn nhỉ?
Câu này nói từ miệng cậu
nghe chẳng hợp lý chút nào.
Con lợn biết nói!
Hawk, cậu thấy đỡ hơn chưa?
Tôi thấy cả người đờ đẫn một thời gian,
nhưng đi nặng xong thì khá hơn rồi!
Khả năng tiêu hóa đạt siêu tốc nhỉ?
Này Đội trưởng,
anh biết chuyện của Gowther chứ?
Không. Hôm nay tôi mới biết.
Tôi ước có một trái tim.
Một trái tim có thể thấu hiểu cảm xúc.
Tôi không biết gì
nên không chịu tin lời cậu ấy.
Tôi chắc là Gowther
hoàn toàn nghiêm túc về chuyện đó.
Đừng lo, Diane.
Gowther sẽ ổn thôi!
Anh thật tuyệt, Đội trưởng.
Anh không hề ngạc nhiên nhỉ!
À, có lẽ là do trước đây
tôi từng gặp đủ loại người.
Mà này, dù Gowther là ai, cậu ấy vẫn là
đồng đội yêu dấu của chúng ta,
là một trong Thất Hình Đại Tội, đúng chứ?
Anh đúng là may mắn, Gowther.
Đội trưởng.
Chuyện gì vậy? Đầu tôi thấy mơ hồ quá.
Này, Slader. Gia nhập cùng bọn tôi
một thời gian nhé?
Giờ có hai tên đang mất tích,
có thêm anh thì hay quá.
Được thôi.
Bệ hạ đã lệnh cho tôi
giúp đỡ Thất Hình Đại Tội.
Ngài Meliodas! Cho em theo cùng với!
Tôi nói với cô rồi.
Cuộc chiến vì Liones đã kết thúc.
Không còn lý do gì
để cô dấn thân vào nguy hiểm nữa.
Nhưng em cũng là đồng đội của ngài!
Mình em cảm thấy vậy thôi ư?
Em chỉ là gánh nặng cho ngài sao?
Chính xác!
Đội trưởng, đồ khốn!
Sao cậu dám thế, đồ con lợn!
Elizabeth!
Đau quá…
Biết ý tứ đi! Cậu là Gowther à?
Thật tình, tên đó chẳng khéo gì cả.
Tôi hiểu mà.
Ngài Meliodas nói vậy vì lo cho tôi.
Nhưng cũng vì thế tôi mới muốn giúp sức.
Vì tôi luôn là người được ngài ấy cứu.
Vậy phải bộc lộ cảm xúc bằng hành động,
chứ không phải lời nói.
Bằng hành động?
Vâng. Phụ nữ đổ trước đàn ông vì lời nói,
nhưng hành động của phụ nữ
mới chạm đến lòng của người đàn ông.
Là lý thuyết ưa thích của tôi đấy.
Tiếng động gì vậy?
Phải thay đổi kế hoạch ban đầu.
Ta sẽ tới kinh thành Camelot ngay.
Tôi phát hiện một pháp lực
siêu phàm bất thường.
Ngay lập tức? Merlin, chuyện gì vậy?
Vua Arthur!
Các Thánh Kỵ sĩ chuyên tấn công tầm xa
vào vị trí!
Hãy sẵn sàng đối đầu
với tên Khổng Lồ thần bí đó!
Đức vua Arthur! Trên bầu trời kìa!
Một con lợn biết bay?
Thứ gì to như núi vậy?
Lớn hơn mẹ tôi bao nhiêu lần vậy?
Tôi không biết ai trong tộc Khổng Lồ
giống thế cả.
Tôi phát hiện nhiều loại phản ứng ma thuật
trong người nó, nhưng không có sự sống.
Rất có thể đó là Golem.
Ừ. Đó là Quái vật Khổng lồ Albion.
Albion?
Một vũ khí được tạo ra bởi tộc Quỷ
trong Trận Chiến Xưa.
Hẳn nó bị đánh thức
khi Thập Giới được hồi sinh.
Thập Giới ư?
Tôi sẽ giải thích sau.
Chuyện này như thể
rơi lại vào cơn ác mộng đó vậy.
Động lực cực đại tôi cảm nhận từ thứ đó
cùng cấp với Hendrickson
khi hắn biến thành quái vật!
Đùa tôi đấy à?
Tổng sức mạnh của Meliodas là 3.370.
Ngay cả Merlin cũng chỉ là 4.710.
Nhưng con quái vật đó…
Tổng sức mạnh của nó là 5.500!
Sự khát máu của nó thật áp đảo!
Nó phản ứng với tổng sức mạnh của ta à?
Là Merlin làm đấy!
Dùng kết giới phủ lên nơi này từ trước
là quyết định đúng nhỉ?
Tạo một rào chắn bao phủ cả kinh thành.
Đúng là Chị Đại của tôi!
Bao phủ diện rộng thế này
thì hiệu năng phòng vệ sẽ suy giảm.
Có lẽ chịu được hai đòn nữa.
- Cú đó nữa là mất kết giới.
- Không thể nào!
Pháp thuật trên không, bắn chặn!
Không được để Camelot chịu thiệt hại nào!
Vô hiệu tấn công!
Làm tốt lắm!
Nhưng ta không thể chịu thêm nữa!
Merlin! Đưa tôi qua đó!
Toàn quân, rút lui!
Chuyện gì vậy?
Là… phép màu ư?
Không. Đó là sức mạnh của ngài ấy.
Phản Đòn Toàn Phần!
Này! Cậu thế nào rồi, Arthur?
Ngài Meliodas!
Canh chuẩn không cần chỉnh, Merlin!
Slader, đưa công chúa vào trong.
Tôi lạng lách lắm đấy.
Là lúc này!
Điểm yếu của Albion giấu sâu trong ngực!
Chạy lên và đập một cú vào nó đi!
Đi theo ngài Meliodas!
Arthur!
Ngài đã cứu ta.
Meliodas, thanh kiếm quý của ngài!
Thứ lỗi cho ta.
Vì ta mà thanh kiếm quý của ngài…
Không sao đâu.
Nó cũng hư hao nhiều
sau trận chiến với Hendrickson rồi.
Thật bất ngờ
vì ngươi trụ được lâu thế đấy.
Cảm ơn nhé.
Nhưng không có vũ khí…
Được rồi. Giờ phải tính sao?
Đội trưởng!
Bỏ qua việc
tôi có nên trả thứ đó cho anh không,
tạm thời để tôi trả thứ này cho anh!
Thần binh Lostvayne!
Mười năm trước, sau khi anh bán nó
cho chủ tiệm cầm đồ ở Camelot,
tôi đã chuộc nó về.
Tôi sẽ tính lãi cao đấy!
Thần binh của Đội trưởng?
Cô giữ nó suốt thời gian qua ư, Merlin?
Dù phí tổn khá cao.
Thần binh, giải phong ấn!
Gì thế?
Trong phút chốc cơ thể ngài Meliodas…
Nhanh thật, hẳn nó phải cực sắc bén.
Ngài ấy chặt tay nó thành khúc
chỉ với một nhát!
Con Albion đó cư xử lạ quá!
Trời! Nó mọc ra mấy cái vòi siêu to kìa!
Ồ? Nó học hỏi từ
chiêu Phản Đòn Toàn Phần của Đội trưởng!
Không thể nào! Nó bắn năm vòi cùng lúc à?
Không ổn rồi!
Đến Đội trưởng cũng ứng phó không xuể đâu!
Có năm ngài Meliodas ư?
Phản Đòn Toàn Phần!
PHẢN ĐÒN TOÀN PHẦN
Ai biết đâu mà!
Tôi thổi bay phần lõi rồi nhỉ?
Ngài Meliodas!
Chiêu tấn công vừa rồi là gì thế?
Ồ, đó là…
Thề luôn đấy,
đánh mà chả chịu chừa phần cho ai!
Một mình đánh bại nó rồi!
Vậy đây là sức mạnh thật sự của Meliodas
khi dùng thần binh ư?
Ngài Meliodas.
Được rồi, Oslo,
mở cổng đến Liones cho ta nhé?
Không sao đâu.
Rừng Yêu Tinh không cần ta nữa.
Này, Jericho?
Cô định ở lại khu rừng này thật sao?
Cô sẽ hối hận đấy.
Kệ tôi đi nhé?
Suy cho cùng,
tôi đâu còn là Thánh Kỵ sĩ nữa.
Sống cùng anh tôi ngột ngạt lắm,
tôi chịu đủ rồi.
Loài người cút đi!
Có động đất à?
Không!
Khu rừng đang sinh trưởng.
Hả? Anh đang nói gì vậy?
Sao rừng sinh trưởng nhanh thế được?
Đúng, thường thì không được.
Có thể nó nảy mầm từ
hạt giống của Thánh Thụ ở Rừng Yêu Tinh,
nhưng chỉ trong 20 năm
không thể sinh trưởng lớn thế.
Suối Nguồn Sinh Mệnh không còn nữa.
Không, nó còn tồn tại.
Ende!
Cứ cách vài năm, anh ta lại đến
mang sự sống cho khu rừng.
Xong việc ở đây là tôi sẽ đi ngay.
Không thể nào!
Ngài Ban?
Nhờ sự cống hiến của anh,
khu rừng sắp khôi phục lại như xưa rồi.
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi làm thế vì Elaine, thế thôi.
Cô nói mình phụng sự ở đây
từ đời vua trước,
hay vị vua trước đó mà nhỉ?
Nếu cô thành tân vương,
các yêu tinh khác hẳn rất vui nhỉ?
Tộc này chọn vua khác với tộc Người.
Yêu Tinh Vương
không được chọn bởi thần dân hay tự phong.
Mà phải được chọn bởi Thánh Thụ.
Nếu vậy, tôi cũng không đủ tư cách.
Khỏi phải nói đi, con người hèn mọn kia.
Harlequin mới nên là vua.
Còn anh, sau cùng cũng chỉ là
chất dinh dưỡng nuôi khu rừng.
Gì thế? Sao khu rừng lại náo loạn thế kia?
Lại tiếp tục bùng phát sinh trưởng ư?
Không phải vậy! Đây là…
Có biến! Có biến rồi!
Vua Ban! Có một con quái vật đáng sợ
ở bên ngoài rừng!
Quái vật?
THẦY HAWK, DẠY EM!
- Hôm nay học về thần binh!
- Vậy hả?
Thần binh là một loại binh khí đặc biệt
có thể khai thác pháp lực
của người dùng đến mức tối đa!
Sẵn nói đến đây,
không phải cậu nên đi tìm thần binh sao?
Ồ, chuyện đó khỏi phải lo.
Thần binh của tôi là…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Thập Giới hành động".
Là cậu đấy, sư phụ!
Ối!
CHUẨN BỊ… HÁT!
TÁO
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh