Ngài Meliodas!
Gì thế này?
Đừng làm hại ai nữa!
Đừng bỏ cuộc!
Chừng nào Thất Hình Đại Tội chúng tôi
còn ở đây!
Phản Đòn Báo Thù!
Thật vậy… Lúc nào cũng liều lĩnh.
Elizabeth!
Ngài Meliodas?
Cô sẽ đi cùng chúng tôi chứ?
Vâng!
Được rồi, Bartra, thế nhé!
Con đi đây!
Mơ ư?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Nơi nào có vương quốc,
nơi đó có Thánh Kỵ sĩ.
Vương quốc Liones,
nơi có lãnh thổ lớn nhất Britannia,
có các Thánh Kỵ sĩ vượt trội nhất.
Nói cách khác, nhóm kỵ sĩ huyền thoại
gồm bảy đại tội đồ.
Người ta gọi họ là Thất Hình Đại Tội.
ELIZABETH LIONES
Được đi cùng ngài Meliodas
và những người khác…
Nhưng…
Đó là gì vậy?
Chào buổi sáng, phụ vương!
BARTRA LIONES
Có chuyện gì sao, Elizabeth?
Nhìn con hơi xanh xao.
Không ạ. Tối qua con có một giấc mơ lạ
nên ngủ không được ngon giấc.
Nằm mơ à?
Con đi cùng với Thất Hình Đại Tội sao?
Nó chỉ là một giấc mơ thôi ạ.
Cuối cùng thì kinh thành lại yên bình rồi.
Không thể nào.
Phụ vương muốn gặp con có chuyện gì ạ?
Vương quốc đang được khôi phục lại,
và cuộc sống của người dân
đang dần trở về như trước.
Vâng.
Khỏi phải nói,
nếu Thất Hình Đại Tội không ngăn được
sự hồi sinh của tộc Quỷ,
thì chúng ta không qua nổi rồi.
Vâng!
Vậy nên…
Đức vua trao huân chương cho bọn em?
ĐỘI HIỆP SĨ DỌN ĐỒ THỪA, HAWK
Phải! Phụ vương nhất định đòi
trao huân chương cho Thất Hình Đại Tội!
Dĩ nhiên là cho cả em nữa!
Thôi nào, ý chị em là chính,
đám còn lại là phụ thôi chứ gì!
Hả? Đâu phải nói để chị cười.
Cảm ơn vì đã đợi.
CUỒNG LONG MELIODAS
Tèn ten! Nhìn tôi đẹp chứ, Elizabeth?
Bộ này làm đồng phục mới cho quán rượu
cũng hợp nữa!
Vâng! Thật tuyệt vời!
Cậu kiếm đâu ra bộ đồ đó vậy?
Là quà Elizabeth tặng đó.
Em nghĩ ngài có thể mặc nó
ở buổi lễ trao huân chương.
Đồ vừa khít luôn!
Nhờ chúng ta ngủ chung giường mỗi đêm đấy!
Này!
Tôi cũng sẵn sàng đi rồi.
TRỤY DƯƠNG GOWTHER
Lấp lánh!
- Ai chọn đồ cho cậu?
Hừm.
Dĩ nhiên là người thương của tôi rồi!
Người thương? Cậu đang nói về ai thế?
Đọc sách nhiều quá nên hết biết
đâu là thật, đâu là mơ rồi hả?
Này. Mọi người trông vui vẻ nhỉ.
LÃN HÙNG KING
Mặc như thường lệ hả, King?
Mũ áo có gì vậy? Mũ giáp à?
Ồ, cái này hả?
Đó là quà bạn thân tôi tặng.
Nhân tiện, Diane đâu rồi?
Các cậu, xem đi! Ngoài này!
Cô có đồ mới kìa, Diane!
MẠO XÀ DIANE
Merlin làm cho tôi đó!
Đẹp chứ?
Thật là khó để chọn một trong hai bộ
cô đưa tôi,
nhưng cuối cùng tôi chọn bộ này!
Tôi nhớ đưa cô có một bộ thôi mà.
PHÀM TRƯ MERLIN
Phải không nhỉ?
Gì mà ồn ào huyên náo vậy?
Ban đang mặc đồ mới kìa…
LAM HỒ BAN
Không hề luôn!
Ban, quần áo mới của cậu bị gì rồi?
Quần áo? Gì cơ?
Ý cô là thứ đó treo trong phòng tôi ấy hả?
Tôi và King đã lựa cho cậu đó!
Đồ xấu xa!
Được rồi. Tôi sẽ mặc sau mà.
Đó là nếu đồ không quá gớm. Nhỉ?
- Nói gì đấy hả?
- Được rồi.
Được rồi, được rồi nào!
Ngày mai là lễ trao huân chương.
Ta ăn mừng trước nhé?
Cạn ly!
Đội trưởng, anh rảnh không?
Chi vậy?
Đi theo tôi nhé?
Thôi nào, Ban. Chuyện gì quan trọng vậy?
Từ hôm nay tôi nghỉ việc.
Khoan đã, Ban!
Nhìn mặt cậu là đủ để đùa rồi!
Cậu mà nghỉ việc, ai sẽ nấu ăn đây?
Thì anh làm chứ ai, như trước giờ thôi.
Tôi mà nấu thì doanh thu sẽ giảm
100 phần trăm!
Đội trưởng, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi sẽ rời nhóm Thất Hình Đại Tội.
Tạm biệt, Đội trưởng. Sư phụ.
Này Ban. Bỏ đi mà không nói gì sao?
Bất ngờ đến nỗi nín lặng à?
Nghe này, hôm qua tôi nghe lỏm
cậu nói chuyện với Đội trưởng.
Tôi khá chắc là về chuyện xảy ra
giữa cậu và Elaine.
Thật ra, tôi thực sự cảm động
khi cậu có cảm xúc mãnh liệt với em tôi.
Nhưng giờ em tôi đã chết rồi,
và Rừng của Yêu Tinh Vương mà em ấy bảo vệ
cũng bị thiêu rụi lâu lắm rồi.
Vậy giờ cậu định đi đâu?
Đến Rừng của Yêu Tinh Vương.
Hawk. Đừng quên là
chúng ta đang ở trước mặt Bệ hạ.
Không sao! Tôi không quan tâm!
Cậu ấy trở lại kích cỡ ban đầu rồi nhỉ?
Vậy Ban và King đều vắng mặt sao?
Trời ạ, họ đang làm gì thế?
Tại sao lại là họ?
Ý tôi là, ban đầu…
GRIAMORE, GILTHUNDER, HOWZER
Thất Hình Đại Tội,
cùng với… Dọn… Dọn Đồ Thừa?
Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa!
Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa.
Hôm nay, ta khen ngợi các ngươi
vì đã anh hùng bảo vệ vương quốc,
và trao tặng huân chương cho các ngươi.
- Khi ta đọc tên ai thì hãy bước…
- Phản đối!
Tôi phản đối trao những huân chương này!
Anh nói gì?
Ngài Meliodas?
Đó là điều mà người ở đây muốn nói.
Nếu muốn nói gì thì nói thẳng mặt tôi này.
Tôi sẽ vui vẻ nghe.
Này, ba người đó. Chẳng phải
của nhóm Thanh Thiên Lục Liên Tinh sao?
Ông nói Lục Liên Tinh ư?
Ý ông là những người phục vụ
Thánh Đại Kỵ sĩ Denzel…
nhóm Thanh Thiên Lục Liên Tinh ư?
Dogedo Bạck Kim!
Waillo Bạck Kim!
Deathpierce Kim Cương!
Tôi thề là
ở đây còn vài người cằn nhằn nữa.
Chắc chỉ có ba người
đang chịu thành thật thôi.
Vậy có vấn đề gì?
Chúng tôi muốn tận mắt chứng kiến
sức mạnh của những kỵ sĩ huyền thoại
đã cứu vương quốc khỏi quỷ dữ.
Mọi người nghĩ sao, ngài Meliodas,
Đội trưởng Thất Hình Đại Tội?
Ngài Deathpierce!
Đang có mặt Bệ hạ ở đây đó!
Nhờ âm mưu của hai Thánh Đại Kỵ sĩ…
Không, là hai kẻ phản bội, mà bọn tôi
chẳng may bị điều đến một trạm xa.
Trừ khi bị sức mạnh của anh thuyết phục,
chúng tôi không chấp nhận điều này.
Được thôi! Làm theo ý ngươi đi.
Phụ vương!
Chúng thần rất cảm kích, thưa Bệ hạ.
Tôi lên trước.
Đợi đã!
Pháp lực, 290.
Vũ lực, 470. Khí lực, 100.
Tổng sức mạnh là 860.
Con lợn này… là gì thế?
Xin lỗi vì sự ngạo mạn của nó.
Này, không tệ! Nhưng buồn thay,
cậu không đấu lại được tôi.
Meliodas sẽ thay tôi chiến đấu, được chứ?
Thật ra từ đầu tôi đã định thế.
Cậu bị sao vậy?
Khuyên tai mới mà Đội trưởng
Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa đang đeo
là Mắt Thần, phải không?
Đúng vậy. Quà của tôi đấy.
Mắt Thần của Balor à?
Đúng. Nó được đặt theo
tên một vị thần độc nhãn
có sức mạnh gieo rắc tai họa
và đánh giá năng lực kẻ thù.
Nghe như một danh hiệu siêu ngầu
cho tôi vậy!
Nhìn những kỵ sĩ đang đi ngoài cửa sổ kìa.
Nhìn.
Trong đầu tôi cứ hiện
mấy con số kỳ lạ này!
Từ bên phải qua, 42. 54. 35. 145.
Đó là tổng sức mạnh của họ.
Tổng sức mạnh thuần của mục tiêu
được định lượng.
Cái gì? Ý cô là tôi có thể thấy được
một người mạnh cỡ nào sao?
Nếu tập trung hơn,
cậu sẽ thấy được chi tiết các loại lực.
Pháp lực: 50. Vũ lực: 50. Khí lực: 45.
Thấy luôn kìa!
Nhân tiện, sức mạnh của tôi bao nhiêu?
Ít nhiều gì tôi cũng là anh hùng
đã cứu vương quốc đúng không?
Nào, Merlin, nói đi!
Nếu nhân với 100 thì là 3.000.
Tuyệt! Ai nào có ngờ!
Xin lỗi, Hawk. Tôi không thể nói khác.
Chỉ là món quà cảm ơn từ tôi
cho một người đã góp phần cứu vương quốc.
Bắt đầu thôi! Ngài Anh Hùng!
Khi nào sẵn sàng thì cứ đánh.
Ngài ấy sẽ không sao chứ?
Đội trưởng, đừng trêu cậu ta quá.
Phải, phải rồi!
Không hề thấy cậu ấy.
Được rồi!
Anh chỉ có thế thôi sao?
Tôi chẳng cảm thấy gì!
Chỉ có vậy mà đánh bại họ sao?
Có nghĩa là cả Hendrickson và Dreyfus
đều không có gì đặc biệt!
Họ chỉ là vật thay thế hèn mọn
cho vị Thánh Đại Kỵ sĩ đột ngột chết kia.
Chỉ là lũ giun dế.
Họ không hề có tố chất
trở thành Thánh Đại Kỵ sĩ.
Nếu biết trước, tôi đã tự tay kết liễu họ!
- Đồ khốn!
- Đừng.
Không phải ta muốn bênh hai người đó,
nhưng như ngươi
thì họ giết trong nháy mắt.
Cái gì?
Ta không biết điều gì đã khiến họ
thực hiện âm mưu ngu xuẩn đó.
Nhưng những người mà ta biết là
Thánh Đại Kỵ sĩ có trái tim theo lẽ phải,
và họ có cả sức mạnh để thực hiện điều đó.
Có vẻ như ngươi có sức mạnh,
nhưng lại thiếu thứ này.
Nên ngươi mới thất bại khi là Thánh Kỵ sĩ.
Đừng nói thế với ta!
Thánh Kỵ sĩ chỉ cần một thứ.
Sức mạnh hủy diệt đánh tan kẻ thù!
Không ổn rồi! Tránh ra, Meliodas!
Nếu muốn đánh thật, cậu…
Ai ngờ anh ta sẽ đối phó bằng cách
tấn công và phòng vệ cùng lúc nhỉ?
Quả nhiên là bản năng chiến đấu đó.
Có vẻ kết thúc rồi.
Ta nghĩ ngươi cần bắt đầu lại
với tư cách Thánh Kỵ sĩ tập sự đó.
Thì ra đó chính là
sức mạnh của đội trưởng huyền thoại!
Mạnh khủng khiếp!
Không đời nào. Sức mạnh của Meliodas là…
Đỉnh quá!
Pháp lực: 400. Vũ lực: 960. Khí lực: 2010.
Tổng sức mạnh: 3.370!
Nào nào. Ai muốn đấu với tôi nào?
Xin thứ lỗi.
Tôi thay mặt Dogedo đây xin lỗi ngài.
Xin tha thứ cho cậu ấy.
Khi chúng tôi đi vắng,
bạn thân của cậu ta đã mất mạng
trong trận chiến đó.
Với lại, giờ chúng tôi cũng hài lòng rồi.
Chúng tôi hoàn toàn bị thuyết phục
bởi sức mạnh của ngài, Meliodas.
Ồ?
Đủ để thuyết phục cậu rồi ư?
Vâng. Chúng tôi không thể xác định
được giới hạn.
Tôi thừa nhận ngài hoàn toàn đủ khả năng
đánh bại Hendrickson,
người đã sa vào quỷ tộc.
Và giờ, chúng tôi xin phép lui.
Chúc ngày tốt lành!
Tổng sức mạnh: 1.690.
Tổng sức mạnh: 1.710.
Họ đang chạy trốn!
Có vẻ như sức mạnh của mình
và Meliodas làm họ sợ rồi!
Không hẳn thế đâu.
Những chỉ số sức mạnh này thay đổi
tùy vào tình huống,
khả năng tương thích và điều kiện.
Ơ? Vậy Gowther cũng biết chuyện này à?
Tôi nạp xong rồi.
Hả? Nạp ư?
Ôi không!
Pháp lực: 1.300. Vũ lực: 500.
Khí lực: 1.300. Tổng sức mạnh: 3.100.
Đội trưởng Đồ Thừa. Pháp lực: 0.
Vũ lực: 25. Khí lực: 5. Ôi trời.
Chết tiệt, Gowther!
Cậu cứ ru rú trong nhà mà tổng sức mạnh
lại dám hơn tôi! Đồ lén lút!
Thật ra cũng rất khó để thấp hơn
tổng sức mạnh chỉ 30 của cậu.
Là 3.000!
Này, có chuyện gì thế?
Cả cô nữa hả, Diane?
Pháp lực: 900. Vũ lực: 1.870.
Khí lực: 480.
Tổng sức mạnh: 3.250!
Gì vậy chứ?
Đâu có gì bất ngờ.
Cả bảy người trong nhóm đều có
tổng sức mạnh trên 3.000 mà.
Merlin cũng vậy sao?
Pháp lực: 3.540. Vũ lực: 70.
Khí lực: 1.110. Tổng sức mạnh: 4.710.
Không thể nào!
Hơn sức mạnh 3.000 của tôi xa lắm luôn!
Đội trưởng Đồ Thừa có vẻ căng thẳng vậy.
Việc này chứng tỏ ngài Hawk
ngày càng tăng thêm uy danh thôi!
Chỉ có vậy mà sự căng thẳng
của Đội trưởng Đồ Thừa đã biến mất.
Dấu hiệu Thánh Chiến ngày càng rõ rệt.
Giờ chúng mạnh hơn bao giờ hết.
Bartra, ngài thấy gì?
Điềm báo mới về mười hắc ảnh.
Và một mối đe dọa khủng khiếp đang đến gần
vương quốc phía nam, Camelot.
Chúng ta nên làm gì với
huân chương của Ban và King?
Tạm thời giữ cho họ đã.
Hai người họ đi rồi.
Đi rồi?
Như giấc mơ mình đã thấy.
Và nếu vậy…
sẽ có cả chuyện đó.
Chắc mình nghĩ quá nhiều rồi.
Này, vẻ mặt cô vậy là sao?
Sao ạ? Không, không có gì cả!
Này Diane. Sao Ban và King lại bỏ đi vậy?
Phải chi tôi biết thì đã tốt!
Mà Đội trưởng cũng sẽ không chịu nói đâu.
King cũng thật tệ.
Bỏ đi không thèm nói lời nào.
Rừng của Yêu Tinh Vương
đã hoàn toàn biến mất,
và giờ nó đã là vùng đất cằn cỗi
không thứ gì mọc nổi.
Tôi đã thấy tận mắt mười năm trước.
Sao lại tới đó lúc này?
Không phải việc của cậu!
Đừng đi theo tôi nữa.
Tôi cứ theo đấy.
Cho đến khi cậu cho tôi biết sự thật.
Cả thành đang tán dương
huân chương ngời sáng của ngài Hawk!
Ôi đau!
Đi phải nhìn chứ!
Không thấy cái huân chương này sao?
Ồ, các cậu làm gì ở đây vậy?
Ngài Meliodas!
Tôi muốn cảm ơn anh
vì lời anh nói trước đây. Về cha tôi.
Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Vả lại, tôi có nghe tin đồn rồi, Howzer.
Rằng khi ông ấy bị bắt vào tù,
Dreyfus đã làm cậu bị thương
và giết vài thành viên của Dawn Roar.
Có thật không?
Thật.
Chắc là có nhầm lẫn gì đó!
Cha tôi đã chiến đấu để bảo vệ
công chúa Elizabeth, đánh bại Hendrickson.
Và rồi… ông ấy chết!
Ước gì tôi cũng có thể tin điều đó!
Nhưng đó là sự thật không thay đổi được.
Một mặt, ông ta bỏ trốn
sau khi giết chết đồng minh.
Mặt khác,
ông ta liều mạng để cứu đồng minh.
Đúng là không nhất quán lắm.
Chí ít là với hành động
của một thánh đại kỵ sĩ.
Quý cô Merlin.
Khi những câu chuyện kể lại không hợp lý,
ta cần quay ngược mọi thứ.
Và khi đưa ra được lý giải
cho những hành động khác lẽ thường,
câu trả lời hoàn toàn khác sẽ xuất hiện.
Chân thành hóa thù hận.
Hoàn cảnh thật trở thành sắp đặt.
Những thứ vô nghĩa đột nhiên có nghĩa.
Nói cách khác là?
Suy nghĩ đi.
Và tự tìm ra câu trả lời.
Khi con người dừng suy nghĩ,
tất cả sẽ chấm hết.
Đi thôi, Đội trưởng.
Vâng.
Gặp sau nhé, Howzer!
Các cậu đừng nghĩ nhiều, bộ ba gây rối!
Tổng sức mạnh 1.910, 1.520, 1.970.
Mọi người vẫn là lính mới hả?
Chà! Cố hết sức nhé!
Mình thắng rồi! Không phải mình yếu.
Là Meliodas và những người khác
mạnh quá thôi!
Bảo chúng ta nghĩ rồi lại kêu đừng nghĩ.
Họ muốn gì?
Bộ ba gây rối…
Có gì vui vậy, Griamore?
Nhiều năm về trước,
mỗi lần anh và Howzer gây rắc rối,
em cũng đều bị liên lụy.
Và chúng ta sẽ bị bác Zaratras
và cha em mắng.
Họ gọi chúng ta là bộ ba gây rối.
Ồ, đúng rồi, tôi nhớ rồi!
Anh không đồng ý. Anh là người
bị lôi vào trò nghịch ngợm của các cậu.
Còn nữa. Họ luôn mắng chúng ta,
nhưng chẳng phải Hendrickson
đã luôn bênh vực chúng ta sao?
Này. Sao chúng ta không tìm hiểu thử?
Sự thật ấy.
Nhưng làm sao chúng ta làm được?
Ừ thì…
Một lần nữa…
cùng lục soát
phòng Thánh Đại Kỵ sĩ Dreyfus.
Từ thung lũng của sự vĩnh hằng…
Từ phía bên kia của sự lãng quên…
Từ giấc ngủ vô tận…
Hãy biến đi…
Lời nguyền vô tội kia!
Đội trưởng, anh hiểu điềm báo
của Đức vua không?
Để xem.
Điều tôi biết là có thể có chuyện lớn
xảy ra ở Camelot, và…
Điềm báo mới về mười hắc ảnh.
Chấn động gì vậy?
Này! Có chuyện gì vậy?
Sắp tận thế hay sao?
Chuyện gì vậy, Meliodas?
Nhìn cậu không hề hốt hoảng!
Đội trưởng đang cư xử kỳ lạ lắm.
Biết ngay mà. Là họ nhỉ?
Drey… fus?
Làm tốt lắm.
Nghi thức đã hoàn thành.
Anh… đôi mắt đó và biểu tượng đó?
Để cảm ơn sự hữu ích của ngươi,
ta sẽ cho ngươi được sống.
Đó là cũng là điều người này bảo ta làm.
Ngươi được tự do đi đâu tùy ý.
Dreyfus, anh đang nói gì vậy?
Thứ bất thường mình cảm nhận được
ở nơi đây… là gì vậy?
Đã 3.000 năm rồi nhỉ? Các đồng đội của ta.
Ba nghìn năm ư?
Xin hãy nói là kẻ đó vẫn còn sống.
Giọng nói này là của…
Tên Meliodas đó.
THẦY HAWK, DẠY EM!
- Hôm nay, ta sẽ học về tổng sức mạnh!
- Tuyệt!
"Pháp lực" chỉ năng lực pháp thuật.
"Vũ lực" chỉ sức mạnh vật lý.
Và "khí lực" chỉ khả năng
giữ bình tĩnh và kiên trì khi chiến đấu.
Tổng giá trị của ba loại năng lực này
gọi là tổng sức mạnh.
Vài Thánh Kỵ sĩ có tổng sức mạnh trên 300!
Nói cách khác, cậu không thể nào làm
Thánh Kỵ sĩ đâu, Đội trưởng!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Tồn tại và bằng chứng".
Tổng sức mạnh của tôi là 3.000!
NHẢY
MONG MUỐN MẠNH MẼ
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh