Những tờ rơi Đại hội Tỷ thí Vaizel
được rải khắp lục địa
một lần nữa đưa các đồng đội chia xa
tái ngộ trong trận đấu.
Ban và những người khác được đoàn tụ
với thành viên cuối cùng
của Thất Hình Đại Tội, Escanor…
Em chưa từng nghĩ
sẽ được gặp anh, anh trai.
Nên em thật sự rất vui!
Anh cũng rất vui.
Vâng.
Vừa cảm thấy yên lòng
thì đột nhiên lo cho Diane phải không?
Ừ. Hả?
Em vừa đọc suy nghĩ của anh.
Nhớ là hồi xưa anh cũng làm được mà.
Không biết có phải vì
anh đã rời xa vương quốc Yêu Tinh
và Rừng của Yêu Tinh Vương
quá lâu rồi không?
Không đâu.
Anh chưa từng giỏi làm chuyện đó.
Có thể anh là Yêu Tinh Vương,
nhưng anh vẫn là một cậu bé chưa mọc cánh.
Hai anh em mình là thế mà.
Cánh à?
Thôi đi, Ban! Đừng nghĩ điều gì kỳ lạ!
Escanor?
Bao lâu nữa
thì chúng ta tới nơi giao hàng?
Một chút nữa thôi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Chưa quá muộn đâu.
Quay về đi, Diane.
Nếu chị chiến đấu vì Zol và Della,
vậy em sẽ chiến đấu vì chị.
Em vẫn vậy, một khi đã quyết định
thì sẽ cứng đầu đến cùng nhỉ?
Matrona!
Sao thế?
Một mê cung khổng lồ ư?
Ai có thể xây được thứ khổng lồ này chứ?
Chỉ có người của tộc Khổng Lồ mới có thể
làm được thứ này.
Vậy tảng đá to đó là đích đến à?
Những hòn đá cản đường bọn ta…
hóa thành tro bụi!
Lưu Kích Chưởng!
Đừng bảo là chúng ta sẽ phá tường
để đi đấy nhé?
Đây là cách hiệu quả nhất.
Có người trong tộc Khổng Lồ có pháp lực
mạnh hơn cả chị sao?
Hết cách rồi.
Mau ra khỏi mê cung này thôi.
Em biết rồi!
Nếu đi trên thành
thì dễ dàng ra khỏi mê cung này thôi!
Ôi. Đau quá.
Lối thoát cũng bị chặn rồi.
Được rồi, bắt đầu rồi!
Vòng đầu tiên của Đại hội Tỷ thí Vaizel…
mê cung cạm bẫy tử thần!
Tài nghệ của cậu đang tỏa sáng, Drole!
Vì có vẻ có nhiều người
tham gia hơn kỳ vọng,
ta có thể loại bỏ
những kẻ thất bại ở đây trước!
Chỗ này chật quá!
Hả? Chúng ta quay lại chỗ cũ rồi!
Ôi, không! Một tảng đá lớn đang lăn xuống!
Diane!
Em đang vui đùa đấy hả?
Trời, chúng ta đi lòng vòng nhiều giờ rồi,
đích đến có vẻ vẫn còn xa lắm.
Chị phải thắng giải Đại hội Tỷ thí
càng nhanh càng tốt
để cứu Zol và Della!
Zol? Della?
Em đói rồi.
Có thịt đùi này!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Này, vừa nãy chị có thấy không?
Miếng thịt tự nhiên biến thành đá…
Hả? Matrona?
Matrona, chị đi đâu rồi?
Mùi này…
Lợn! Đây này, cậu bé! Chơi với tôi đi!
Không sao đâu! Tôi không làm hại cậu đâu!
Tôi sẽ chỉ đánh cậu ngất, trói lại,
nướng rồi xé thịt ăn thôi!
Này! Cô là đồ khốn, Diane!
Cuối cùng cũng tái ngộ mà cô đùa thế à?
Con lợn biết nói ư?
- Nhưng không ngờ là ta gặp nhau ở đây.
- Sao cậu biết tên tôi?
- Trực giác của Meliodas tốt thật.
- Đây là mơ ư?
- Ồ, cô mất trí nhớ rồi phải không?
- Không, là mơ cũng không sao.
Lợn ơi, làm ơn cho tôi ăn đi!
Cắn một cái thôi!
Cắn một cái là tôi vui rồi!
- Lợn!
- Dừng tay!
Một cô gái con người?
Cô là ai?
Diane! Tôi rất mừng khi thấy cô an toàn!
Mọi người đều rất lo cho cô!
Tôi là Elizabeth.
Công chúa xứ Liones đang đi cùng cô
và Thất Hình Đại Tội.
Elizabeth?
Công chúa xứ Liones?
Thất Hình Đại Tội ư?
Cô mất trí nhớ và sau đó biến mất.
Ngài King đã tự đi tìm cô.
Chúng ta biết nhau ư?
Đúng vậy. Chúng ta là bạn mà!
Xin lỗi, nhưng tôi không tin con người.
Thánh Kỵ sĩ Liones đó đã lừa dối bọn tôi,
và cố giết Matrona.
Đợi đã!
Đừng đi theo tôi!
Cô ấy nói, "Đừng đi theo tôi".
Ta nên làm gì đây?
Đi thôi, Hawk.
Thật đáng sợ.
Chắc khi mê cung này được dựng lên,
nó đã nuốt chửng làng mạc và mọi thứ.
Những người từng sống ở đây đi đâu rồi?
Sao lại đi theo tôi?
Chỉ là chúng ta đi cùng đường thôi!
Vậy… mời đi trước.
Này, chắc chắn rồi!
Được rồi! Giờ rẽ hướng nào đây nhỉ?
Cảm ơn cô, Diane.
Này! Nhìn phần đáy hố kìa!
Hẳn là những dân làng đã từng sống ở đây!
Khủng khiếp quá.
Tôi chỉ cứu hai người
vì chuyện xảy ra trước mắt tôi thôi,
nhưng sẽ không có lần sau đâu!
Nhìn kìa! Ở đây nhiều quả mọng quá!
Thật sao?
Trông ngon quá!
Thức ăn!
Này, ở sau có nguyên bụi luôn kìa!
Hẹn gặp lại!
Diane!
Mình khát quá.
Matrona… chị đâu rồi?
Đầm lầy ư?
Khá sâu đấy.
Con người băng qua sẽ nguy hiểm lắm.
Liên quan gì tới mình chứ!
Ối! Có gì bò lên chân mình.
Mình không chịu nổi bọ!
Dừng lại… Đừng lại gần tôi!
Diane!
Tránh xa Diane ra!
Đáng sợ thật đấy.
Cô đuổi theo tôi sao?
Tôi chỉ làm điều mà một người bạn cần làm.
Cuối cùng em cũng bắt kịp chị!
Em đây rồi, Hawk!
Ợ.
Ngon quá.
Elizabeth hái cho cô hết đó!
Cảm ơn, Công chúa.
Ái chà chà!
Ở đó có đồ ăn ngon quá nhỉ!
Ngài Meliodas!
Anh là…
Một cô gái người, một cô gái Khổng Lồ,
và một con lợn béo!
Có chuyện gì vậy?
Trả lại khu rừng cho bọn ta.
Trả lại Rừng Alpine cho bọn ta!
Dám thay đổi khu rừng khi chưa được phép.
Mau trả nó lại như cũ!
Bọn tôi không phải
người tạo ra mê cung này!
Hawk, cái này giống lần
ở Bạch Mộng Lâm ấy!
Ừ, chắc chúng là bọn Quỷ lùn Ú tim.
Em nghĩ Meliodas thật có trong đó không?
Được rồi! Làm thử cách đó đi.
Cách đó?
Này, nghe đây, lũ Meliodas!
Cậu thích phần nào nhất của Elizabeth?
Hawk!
- Thịt đĩa!
- Bụng!
- Thăn!
- Gan!
- Trái tim!
- Tôi ăn hết từ đầu tới chân con lợn!
Không phải món thịt lợn cậu thích!
Vậy những ngài Meliodas này…
Đều là giả mạo!
Nhưng chúng nhái được diện mạo Meliodas
có nghĩa là người thật phải ở gần đây!
Chắc là vậy rồi!
Trước tiên ta phải làm gì đó với đám này!
Diane, chúng tôi trông cậy vào cô!
Tôi không thể làm thế!
Bởi vì Meliodas là người cứu mạng tôi!
Nhưng cậu ấy không có trong đám đó!
Dù vậy tôi cũng không làm được!
Trời ạ, còn chưa kịp làm nóng người!
Mọi người ổn chứ?
Cô mất trí nhớ thật sao?
Đừng nói là cô không nhớ cả King nhé?
King?
Xin lỗi.
- Là ai vậy?
- Tuyệt!
Gil, những người khác đâu?
Xin lỗi.
Vừa bước vào bọn anh đã bị rơi vào
vô số bẫy, và chưa kịp nhận ra…
Thì chỉ còn tôi và Gil thôi.
Mọi người hãy cảnh giác.
Sao thế, Howzer?
Có thứ gì đó đang quấn chân tôi!
Chết tiệt! Nó trốn rồi!
Nó vẫn còn gần đây!
Tôi ngửi thấy nó rồi!
Hawk!
Ta nguyền rủa ngươi!
Đừng coi thường tính ăn tạp của lợn!
Không tệ!
Cậu ấy đang ăn kìa.
Có chuyện gì vậy?
Tôi chỉ mới phát hiện ra điều này.
Khi ăn thứ gì có pháp lực,
có vẻ như tôi sẽ hấp thụ những khả năng
và thuộc tính của nó!
Theo Merlin, đây là pháp lực của tôi.
Lợn Biến Hình!
Không quan trọng
nhưng cậu sẽ mãi như vậy à?
Ị xong là tôi trở lại bình thường!
Loại quái vật gì vậy?
Sa Ngư Thú,
một con quái vật sống ở sa mạc,
và chủ yếu ăn động vật nhỏ.
Cũng không có gì nguy hiểm.
Vậy thì chẳng có gì phải lo nhỉ?
Tuy nhiên, khi trưởng thành hoàn toàn,
nó sẽ trở thành Thổ Ngư Thú,
tăng cả kích thước và thú tính.
Có con còn nuốt cả căn nhà
và rồng bạo chúa.
Giờ thì tôi sợ rồi đấy.
Tất nhiên điều đó chỉ có trong sách thôi.
Chúng ta sẽ không
đụng phải sinh vật khổng lồ…
Không…
Một con ở ngay kia!
Tiếng gì thế?
Nó ở gần đây!
Có gì đó từ dưới…
Chờ đợi các ngươi ở đây
để giẫm nát giấc mơ và ước vọng
chính là hiện thực có tên là cái chết.
Ngươi dám!
Trơn quá, vũ khí của mình vô tác dụng!
Này, nhìn đi! Ở hình dạng này,
tôi có thể dễ dàng đi xuyên đất!
Không có thời gian để chơi đâu!
Howzer!
Ừ!
Hợp Chiêu Lôi Long Thành!
Ôi không, đừng hòng!
Song Chùy!
Thế mới là Diane nhà ta chứ!
Đừng mất cảnh giác! Chưa xong đâu!
Howzer!
Gil! Coi chừng!
Luồng gió lạnh này…
Cỗ Quan Băng.
Đóng băng chất nhớt và mọi thứ
là cách hiệu quả nhất.
Cậu là ai?
Thuốc độc sẽ sớm có tác dụng.
Hội Sát Thủ Malachia
không còn điểm yếu nữa.
Chúng ta sẽ thắng Đại hội Tỷ thí
và đạt được điều mình muốn.
Quả là một tiếng kêu than thảm bại!
Một tâm hồn đang gào khóc!
Hãy để vị linh mục khiêm nhường này
nghe ngươi gào khóc nhiều hơn!
Chỉ với một đòn sao?
Thử thách ta tìm kiếm
vẫn còn xa phía trước.
Ngài quả đúng như mong đợi!
Tự mình hạ được nhiều thế này!
Tôi chỉ đánh chúng ngất thôi.
Dù đúng là tôi cũng tiện có thịt ăn.
Dở ẹc!
Thêm đồ thừa cho Hawk rồi!
Thật đấy à?
Đó là pháp lực của Druid đúng không?
Nếu ta có thể sử dụng pháp lực này,
Zol và Della có thể…
Này, Công chúa! Sức mạnh của cô…
Ngài Meliodas.
- Có chuyện gì thế?
- Đằng kia.
Đừng bảo ta là có quái vật nữa nhé?
Thật may quá.
Meliodas?
Elizabeth, có thật không?
Vâng. Em cảm nhận được.
Cảm nhận ngài ấy… một cách mạnh mẽ.
Rất mạnh!
Ngài Meliodas, em sẽ chờ ngài.
Elizabeth, chờ tôi nhé?
Ta không cảm nhận được gì cả.
Tôi có thể biết được.
Mọi thứ, chỉ cần là cô ấy.
Mùi hương này…
Ôi, ngon quá!
Ngay cả đầu bếp trong cung
cũng sẽ cạn lời!
Ta muốn mời người này tới Camelot!
Cậu đang nói gì thế, Arthur?
Nếu có ai thuê người đó
thì phải là quán rượu Boar Hat!
Thật không công bằng!
Chắc không còn cách nào khác.
Nếu nài nỉ thuê tôi như vậy,
- có lẽ tôi sẽ quay lại.
- Ban!
Hả?
Bầu không khí này là sao?
Đội trưởng!
Ban!
Mạnh quá!
Xin lỗi nhé! Tôi lỡ tay!
Mới không gặp bao lâu,
nhưng có vẻ anh đã trở lại
như mười năm trước rồi.
Cậu chắc chứ?
Anh quên rồi sao?
Mười năm trước chúng ta chơi hòa ấy?
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu!
Cuộc thi này phụ thuộc vào
tốc độ và sức mạnh bùng nổ đấy.
Vậy là tôi thua hả?
Ban, cậu đến Đại hội Tỷ thí
để giành lấy điều ước à?
Không.
Tôi chỉ tới giao ít rượu ở Vaizel.
Là Escanor nhờ.
Cậu đi với Escanor à?
Elaine cũng ở chỗ tôi.
Anh ngạc nhiên cũng phải thôi.
Thú thật,
tôi cũng không thể bắt kịp tình hình.
Anh không muốn hỏi gì tôi sao?
Cậu được đoàn tụ
với người phụ nữ mình yêu rồi nhỉ?
Vậy là được rồi đúng không?
Không thể được.
Tôi đã cố giết anh mà!
Giờ ta phải tìm mọi người
và thoát khỏi mê cung này hả?
Đội trưởng…
Xin lỗi.
Đi nào, bạn hiền!
Vì người mà chúng ta đều muốn bảo vệ!
Được.
À, cậu cứ đi tìm Elaine đi.
Ừ, tôi sẽ làm thế.
Đó là, sau khi ta tìm được công chúa
mà anh nói là sau bức tường này!
Ban…
Đừng lo.
Tôi có Yêu Tinh Vương đáng tin cậy
và một Thánh Kỵ sĩ đang bảo vệ Elaine.
Chậm chân sẽ không kịp đâu.
Ừ. Nghiền nát nó nào!
Tôi sẽ đấm xuyên qua nó
trước khi nó kịp khôi phục!
Và tôi sẽ tung đòn nhanh liên tục!
Làm ơn lùi lại!
Họ còn nhanh hơn tốc độ khôi phục pháp lực
của tường thành ư?
Vậy ra đây là sức mạnh của Cuồng Long
và Lam Hồ của Thất Hình Đại Tội.
Họ đến kìa!
Ban và King có đi cùng không?
Nhóc Gil! Howzer! Lợn béo!
Mọi người an toàn chứ?
- Lợn béo?
- Ngài Meliodas!
Elizabeth!
Thật khó tin!
Cả Matrona cũng không thể
phá hủy tường thành đó.
Chào Diane!
Meliodas!
Thật sự là anh sao?
Tất nhiên rồi!
Được rồi! Chúng ta nhiều người vậy,
đi tới đích không còn là giấc mơ rồi!
Chà, có vẻ như giấc mơ đã thành hiện thực!
Có phải ta đã hơi quá đà
và hủy luôn tường thành kia?
Đích đến kìa.
Có vẻ như các đấu thủ chính đều ở đây rồi.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay ta sẽ nói về
các thí sinh của Đại Chiến Hội!
Mời cậu, Oslo!
Hội Kỵ sĩ Sát Thủ Malachia đeo mặt nạ
trông đáng sợ và dùng độc dược.
Kiếm sĩ tên Nanashi này
trông có vẻ thành thục.
Đại ca Hawk chắc sẽ dễ dàng hạ
người như Solaseed và Arbus.
Gilfrost trông như thầy phù thủy
dùng phép thuật băng.
Còn nhiều nữa nhưng không đáng bận tâm!
Đại ca sẽ thắng dễ dàng!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Những người truyền thừa".
Đúng là am tường đấy, Oslo!
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh