Trong mê cung khổng lồ
ở vòng đầu của Đại Chiến Hội,
Diane gặp lại Elizabeth và Hawk.
Trong khi đó, Meliodas cũng gặp lại Ban.
Để nhanh chóng tiếp cận Elizabeth
ở bên kia bức tường,
họ tấn công dồn dập
vào bức tường có khả năng tái tạo.
Cuối cùng, mọi người đều an toàn
và đến đích.
Matrona! Chào chị!
Em đến đích rồi à?
Ngài Meliodas!
Chào! Mọi người chờ lâu rồi nhỉ.
Elaine!
Elaine! King! Ban cũng đến đích rồi!
À… Vâng.
Đó là…
Giờ là cơ hội cuối cùng để rút lui.
Đó là người của Thập Giới.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ,
giờ đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Thưa quý vị đến từ các tộc,
hoan nghênh các vị đến đây giết thời gian…
À không, đến với Đại Chiến Hội!
Đầu tiên, hãy chuẩn bị võ đài
cho mọi người nhé.
Nhờ cậu đấy, Drole.
- Dr…
- Drole?
Cự Nhân Thủ Giáp!
Hoành tráng quá!
Đây là nơi mọi người sẽ chiến đấu!
Ta muốn bắt đầu luôn,
nên sẽ tỉa gọn danh sách thí sinh.
Ta sẽ quét sạch đám giòi bọ
còn lang thang trong mê cung, được chứ?
Không thể nào!
Con quái vật đó phát ra pháp lực
của tộc Yêu Tinh!
Không những thế,
nó còn mạnh đến không tưởng!
Đây là…
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ chín!
Tử Kinh!
Tất cả các sinh vật bên trong mê cung đó…
đều đã bị tiêu diệt.
Tử Kinh là loại gai đáng sợ
mọc ở nơi cao nhất trên Thánh Thụ,
và loại trừ những mối nguy
mà Hoa Hướng Dương không thể.
Không chỉ thế,
Basquias là hồn giáo huyền thoại
ban cho người đầu tiên
được Thánh Thụ chọn!
Sao lại là ngài…
Đệ Nhất Yêu Tinh Vương, Gloxinia?
Lâu quá không nghe cái tên đó rồi.
Giờ ta là Gloxinia An Tức của Thập Giới.
Chẳng phải trong
trận chiến 3.000 năm trước,
ngài đã bại dưới tay Quỷ Vương sao?
Ngươi cũng là người của tộc Yêu Tinh à?
Làm ơn trả lời tôi!
Vậy thì hãy cố mà thắng cuộc.
Ta sẽ nói hết những gì ngươi muốn biết.
Được rồi.
Đã đến lúc bắt đầu Đại Chiến Hội!
Taizoo, tới lượt ngươi!
Tuân lệnh!
Anh ta làm gì ở đây?
Thú vị đây!
Tôi chỉ định tới đây
để giao rượu giùm Escanor thôi,
nhưng có lẽ tôi cũng sẽ tham gia.
Chào mừng những kẻ man rợ và hiếu chiến!
Đầu tiên chúng ta sẽ thi đấu theo cặp!
Sẵn sàng chưa?
Họ không hào hứng lắm.
- Giờ thì…
- Đợi đã!
Gowther đã tới đây!
Gowther? Cái tên đó nghe quen lắm.
Xin lỗi,
phiền cậu nhấc chân lên được không?
Ối, xin lỗi nhé.
Tôi tính toán chỗ đáp hơi sai.
Không, tại tôi nhạt nhòa quá thôi.
Nên đừng lo…
Giọng điệu này…
Cấu trúc xương… cách dùng từ…
Cậu là… Escanor. Lâu quá không gặp.
Đó là Ngạo Sư Escanor sao?
Tôi hiểu cô muốn nói gì.
Tôi làm vỡ cặp kính quý báu
mà cô Merlin tặng tôi rồi!
Không có nó, tôi… Tôi…
Ồn ào quá.
Escanor!
Ước gì mọi người đừng cắt ngang cuộc vui.
Tôi còn chưa nói với cô ấy…
Cô Merlin…
Tôi không thể chết…
Tôi không muốn chết…
Bọn ta mất công mở giải đấu này
để giúp mọi người đạt ước nguyện,
ví dụ như thế này!
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ bảy!
Hoa Nguyệt!
Giọt Sinh Mệnh.
Ơ?
Rõ ràng tôi đã…
Giờ thì Drole, hãy chia đội đi!
Mỗi đội hai người đúng không?
Chiêm Bàn Thuật!
Những người đang đứng
trên cùng một hòn đá lơ lửng
là những đồng chí được định mệnh chọn lựa.
Hãy tin tưởng nhau bằng cả tính mạng
và danh dự, và chiến đấu hết mình!
Đồng chí… ý ngươi là đồng đội phải không?
Này, Đội trưởng!
Chúng ta cho chúng biết tay nhé?
Được!
Ngươi lôi cả trẻ con vào chuyện này sao?
Diane!
Cậu cũng biết tôi sao?
HỘI KỴ SĨ ÁM SÁT MALACHIA,
TORAH VÀ JIGUMO
KỴ SĨ ÁM SÁT ESTARO
VÀ LINH MỤC HỦY DIỆT ARBUS
Hân hạnh được hợp tác với anh!
- Ôi chiến binh dũng cảm mũ vàng…
- Chỉ là một đứa trẻ!
SLADER CỦA DAWN ROAR
VÀ BẬC THẦY VÕ THUẬT HAIFAN
Lại là cậu à?
Tôi chỉ tới đây để giao chút rượu…
Sao lại xui xẻo thế này?
Không, anh gặp may đấy!
Vì anh về đội của tôi mà!
Lợn!
Tôi tưởng anh đang cặp với Guila chứ.
Tôi bị đá rồi.
Nhanh thế.
Phải rồi. Ngoan lắm.
Các ngươi cũng có thể tham gia.
Ơ kìa?
Khoan, nếu thêm một đội,
ta sẽ có đủ 16 đội, đúng không?
Cho đội thế thân của chúng ta
xuất hiện nào.
THỔ HÌNH NHÂN DROLE GOLEM
VÀ HOA HÌNH NHÂN GLOXINIA SERVANT
Bắt đầu đấu cặp giữa 16 đội nào!
Mỗi đội sẽ tới một võ đài ngẫu nhiên,
và đội khác cùng đến đó sẽ là
đối thủ của nhau ở vòng đầu tiên!
Mười sáu đội sao?
Tôi tưởng chỉ có 15 thôi chứ.
Elizabeth!
Elaine!
TAM CÔNG CHÚA LIONES, ELIZABETH,
THÁNH NỮ SUỐI NGUỒN SINH MỆNH ELAINE
Luật thứ nhất của Đại Chiến Hội…
Mọi vũ khí, pháp lực,
và chiêu thức đánh lén đều được phép.
Luật thứ hai là
đội thắng phải giết hoặc vô hiệu hóa,
hoặc đẩy đội còn lại khỏi võ đài.
Gloxinia! Elizabeth không liên quan!
Lũ khốn, nếu dám đụng vào Elaine,
ta sẽ nghiền nát các ngươi!
Tiếc là một khi bước vào mê cung,
coi như họ cũng tham gia cuộc chơi.
Luật thứ ba.
Nghiêm cấm bỏ cuộc.
Ngài Meliodas!
Xin đừng lo cho em!
Trước mắt hãy tập trung chiến đấu!
Giỏi quá nhỉ!
Ban! Anh cũng đừng lo cho em!
Làm theo lời Elizabeth,
tập trung vào trận đấu của mình nhé!
Cũng đâu thua gì!
Sao cô lại biết tên tôi?
Mỗi lần dõi theo Ban,
tôi đều nhìn thấy Meliodas và cô
bên cạnh anh ấy.
Ý cô là…
Tôi là Elaine. Rất vui được gặp cô!
Anh ơi, em không giết phụ nữ
và trẻ em được đâu!
Sát thủ nào mà chẳng
giết người như cơm bữa.
Là chuyện thường ngày thôi.
Ngươi nói đúng.
- Cái gì?
Là thánh nữ của Rừng Yêu Tinh, ngày nào
ta cũng xử lý những con người như ngươi.
Anh!
Thánh nữ của Rừng Yêu Tinh sao?
Elaine! Cô giỏi quá!
Giỏi quá! Giỏi quá đi mất!
Elizabeth, cô có một tâm hồn trong sáng
đúng như tôi nghĩ,
là một cô gái thành thật và tuyệt vời!
- Cô nghĩ vậy thật sao?
- Vâng!
Tôi luôn tò mò không biết
bạn gái của ngài Ban là người thế nào.
Và đúng như tôi nghĩ,
cô là một người tuyệt vời!
Ý cô là ngài Ban
mà "chẳng ai biết đang nghĩ gì" đấy à?
Tôi xin lỗi!
Giống nhau thôi nhỉ?
Ngài Meliodas cũng là người
mà "chẳng ai biết đang nghĩ gì" mà!
Chính xác đấy!
Sao mọi người lại đến Vaizel?
Cô cũng bị lôi vào mê cung đó à?
Không.
Bọn tôi đến đây vì một mục tiêu lớn.
Đó là ngăn chặn Thập Giới lớn mạnh
sau khi được giải thoát khỏi phong ấn.
Và cũng vì ngài Meliodas nói…
chuyện này nghe có vẻ vui!
Mà thật ra, chắc Ban cũng sẽ nói vậy!
Hai người đó đúng là bạn thân!
Đạn khói!
Elaine… chạy đi!
Xin lỗi nhé, cô bé.
Vì thần dân của Malachia,
chúng tôi phải giết cô!
Roi Độc Xà!
Anh! Em xử xong một đứa rồi!
Vậy chỉ còn thánh nữ gì đó thôi!
Elizabeth! Trả lời tôi đi, Elizabeth!
Đây rồi.
Tại sao? Rõ ràng mình đã ẩn thân hoàn toàn
và tấn công từ phía sau mà!
Nếu muốn hạ ta,
ngoài ẩn thân, ngươi còn phải
dập tắt mọi suy nghĩ trong đầu!
Bên trên?
Toàn Phong Nghịch Lân!
Elizabeth!
Anh! Em không muốn anh chết!
Anh!
Sao cô còn sống?
Lẽ ra độc dược phải lan ra toàn thân
và giết cô rồi chứ!
Tránh ra.
Thật… ấm áp.
Anh!
Để anh ta nghỉ một chút!
Vâng.
Elizabeth… tại sao?
Malachia từng là đồng minh
của vương quốc Liones.
Nhưng một năm trước, hai Thánh Đại Kỵ sĩ
của Liones đã vi phạm hiệp ước hòa bình,
và Malachia đã bị xóa sổ
trong giao tranh giữa hai nước.
Cô là ai?
Con gái của Bartra, đức vua trị vì Liones,
Elizabeth Liones.
Cô có chắc làm thế ổn không?
Họ định giết chúng ta đấy.
Ừ.
Nhưng tôi không thể làm ngơ.
Cô đúng là…
Đội thắng cuộc, Elizabeth và Elaine!
Công chúa Elizabeth…
Tôi không thể mắc nợ cô được.
Anh!
Có gì nói sau.
Giờ thì nghỉ ngơi đi.
Cứ làm theo lời cô ấy đã.
Elizabeth! Cẩn thận!
Mời những kẻ thảm bại đáng hổ thẹn
biến đi ngay lập tức.
Nhưng…
Đừng khóc, Elizabeth.
Cô đã làm rất tốt.
Dù sao cũng yên tâm rồi.
Được rồi, ta cũng bắt đầu thôi nhỉ?
Ban, không nên đánh giá thấp
tốc độ của hai con xanh xanh đó.
Cẩn thận!
Gì đây? Bay có phạm luật không?
Kiểu này khó bắt chúng lắm.
Đúng vậy, nhất là khi anh chỉ muốn
chạy qua đó ôm công chúa một cái!
Cậu thì sao? Không mong tới lúc
được ôm hôn Elaine à?
Đừng nghĩ tôi cũng như anh!
Sao vậy, Ban?
Cậu còn ấu trĩ hơn tôi tưởng!
Anh nói ai ấu trĩ?
Ơ? Tay cậu đâu rồi?
Đừng đánh trống lảng!
Tôi không thích sờ mông người khác
như anh đâu.
Đồ ngốc! Tôi đâu phải trẻ con
mà chỉ sờ mông thôi là đủ.
Tôi còn hay sờ ngực nữa kìa.
Đội trưởng, anh đang đội gì thế?
Giờ ai đánh trống lảng đây?
Ban, vấn đề là
cậu không bao giờ biết ngực Elizabeth
êm ái và đàn hồi thế nào đâu!
Ôi, khỉ thật! Anh muốn gây sự với tôi à?
Nghe này, Đội trưởng.
Tôi mới là người nói câu đó!
Cảm giác mềm mại và ấm áp
khi tôi ôm Elaine trong vòng tay
là tuyệt nhất trên đời!
Mềm mại và ấm áp khi ôm cô ấy?
Tội nghiệp, anh chẳng bao giờ
biết cảm giác đó đâu nhỉ?
Ai mà thèm?
Hai người đó đang tranh cãi
chuyện gì thế nhỉ?
Ừ.
Tôi nói một lần thôi, Ban.
Elizabeth là tuyệt nhất!
Đồ ngốc! Elaine mới là nhất!
Sao con này chết rồi?
Nhìn này! Không biết từ lúc nào,
con còn lại cũng bị xử lý luôn rồi.
Đùa à? Đừng bảo vậy là xong đấy nhé.
Sao cũng được! Thật may là Elizabeth
và Elaine không gặp phải hai con này, nhỉ?
Cho dù gặp, bọn chúng cũng
không phải đối thủ của họ đâu.
Taizoo, tuyên bố kết quả đi.
Tuân lệnh!
Đội thắng cuộc, Meliodas và Ban!
Hắn vẫn mạnh như xưa, tên Meliodas đó.
Nhưng vẫn còn những nhân tố bí ẩn.
Đúng vậy.
Sao vậy? Cậu đâu có bị đánh trúng!
Chịu thôi.
Tình hình này thì phải chịu!
Đừng lo. Tôi sẽ bảo vệ cậu bằng mọi giá!
Tôi không chịu nổi nữa đâu.
Sao đội thế thân của chúng ta
lại gặp hai kẻ đó?
Việc rút thăm hoàn toàn là do may mắn.
Định mệnh đã chọn hai người đó.
Định mệnh…
- chọn thế sao?
- Ngực cô ấy…
Thôi nào!
Không đánh nhau thì đòi ra làm gì?
Đào… Dứa…
Diane! Tôi cũng sẽ đánh!
Đừng ngu ngốc thế!
Sao con người yếu đuối như cậu
lại tham gia Đại Chiến Hội?
Này, tôi là Yêu Tinh đấy!
Cũng như cô, tôi là thành viên
Thất Hình Đại Tội, Lãn Hùng King!
Nói dối.
Theo tôi biết, tộc Yêu Tinh đều có cánh!
À, chuyện đó thì…
Có cách rồi!
Thấy chưa?
Yêu Tinh cũng biết biến hình đấy!
Không!
Ôi chết!
Ơ?
Gương mặt người hầu này. Mình đã thấy…
Đừng có đứng đó chứ! Tránh ra ngay!
Hồn Giáo Chastiefol, biến thể thứ năm!
Tăng Cường!
Biến thể thứ hai! Thủ Hộ Thú!
Hồn Giáo sao?
Lợi hại quá!
Có chắc cậu chỉ là Yêu Tinh thôi không?
Tên thật của tôi là
Yêu Tinh Vương Harlequin.
Yêu Tinh Vương Harlequin?
Cô nhớ ra gì sao?
Harlequin hay King… tôi gọi cậu là gì đây?
Yêu Tinh Vương đương nhiệm,
bất ngờ thật nhỉ?
Đúng vậy.
Vậy ta thử xem khả năng của hắn
tới đâu nhé?
Thủ Hộ Thú!
Nó không sao chứ?
Thủ Hộ Thú miễn nhiễm
với mọi loại chiêu thức.
Diane này.
Gì vậy?
Vì cô đã mất trí nhớ,
tôi biết có thể cô sẽ không hiểu.
Cuối cùng tôi đã nhận ra…
rằng không thể chờ đợi cô nhận ra
tình cảm của tôi dành cho cô được.
Rằng tôi phải cho cô biết
tình cảm của mình.
Diane, tôi có chuyện quan trọng muốn nói!
Tôi cũng vậy.
Sao?
Con thú bông của cậu bị xé rách rồi.
Đầu tôi… chóng mặt quá!
Đâm xuyên tim cô ta.
Harlequin.
Diane, tôi sẽ không để cô
phải sợ hãi lần nào nữa đâu!
Lần nào nữa đâu?
Đã có chuyện gì giữa chúng ta?
Vậy ra ngươi là kẻ đã hạ Albion?
Chân Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ hai! Thủ Hộ Thú!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay lại bị Meliodas
quấy rối phải không?
Nhưng mỗi ngày ngài ấy động chạm một kiểu,
nên ngày nào cũng đầy bất ngờ mới mẻ!
Thôi chúc cô hạnh phúc.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Tỏa sáng vì ai?"
XOAY
LỘP CỘP
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương