Lũ ngốc!
Sức mạnh của Galand, một trong Thập Giới,
vượt qua cả Thất Hình Đại Tội.
Nhưng nhờ Gowther nhanh trí,
họ đã thoát khỏi khủng hoảng này.
Này.
Trong lúc đó, khi nghe nói
Diane đã phục hồi ký ức,
King tạm biệt Ban ở Rừng Yêu Tinh,
và hướng đến Camelot, nhưng…
Cậu là ai?
Đừng làm tôi đau tim chứ!
Là tôi, King đây!
King?
Đúng vậy! King đây!
Làm ơn đi!
King đâu có phải thằng nhóc như cậu.
Cậu ấy là Yêu Tinh ngoan cố không cạo râu.
Ừ, tất nhiên, nhưng…
Diane? Chưa tỉnh ngủ à?
Meliodas!
Hả? Từ khi nào cô ấy
không gọi Đội trưởng nữa thế?
Cô có sao không, Diane?
Cô là ai?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Chắc do chấn thương vì bị đập mạnh vào đầu
khiến cô ấy bị mất trí.
Merlin! Cô lấy lại cơ thể rồi à?
Không. Đây chỉ là ảo ảnh
để mọi người dễ nói chuyện với tôi hơn.
Quả nhiên cô có đầy mánh nhỉ.
Diane quên tôi và Hawk,
nhưng vẫn nhớ ngài Meliodas.
Lần cuối cô ấy gọi tôi bằng tên
là khi nào nhỉ?
Tội King thật,
cậu nên xem mặt cậu ấy tái nhợt thế nào!
Còn tôi suýt là bị nhai sống luôn đấy!
Cô biết không, khi nào đoàn tụ,
tôi có chuyện phải nói ngay với cô.
Ước gì Meliodas trở lại đây.
Ồ, Đội trưởng đến ngay thôi!
Meliodas… là tên của cậu bé đó à?
Sao thế?
Meliodas là Đội trưởng
của Thất Hình Đại Tội.
Thất Hình Đại Tội ư?
Cô ấy mất trí nhớ ư?
Đúng thế! Giờ không chỉ quên tôi,
cô ấy quên cả Đội trưởng!
Nghĩ lại thì
lần đầu tôi gặp Diane,
cô ấy đã gọi tôi bằng tên.
Tạm thời, quan sát Diane đã.
Cậu nói cô ấy đi rồi là sao?
À… cô ấy vội rời đi rồi.
Cô ấy đi đâu được chứ?
Dễ mà.
Chắc cô ấy đi đến nơi từng sống
trước khi gia nhập Thất Hình Đại Tội.
Ý cậu là sao?
Thế Giới Biến Mất.
Tôi đã xóa ký ức của cô ấy.
Vì muốn hiểu về cảm xúc,
tôi đã thao túng ký ức của Guila.
Nên Diane đã mạnh mẽ lên án tôi, và nói…
Xóa bỏ ký ức quý giá của người khác…
Không ai có thể làm vậy!
Tôi xóa ký ức của cô ấy để thử.
Đúng như tôi nghĩ, chúng dễ bị xóa mà.
Nói cho cùng, ký ức cũng chỉ là
những mẩu thông tin thôi.
Gowther! Sao cậu có thể làm vậy
với ký ức của người khác?
King!
Không. Tôi không có quyền lên án cậu.
Nhưng ít nhất hãy nói xem.
Cậu cảm thấy gì khi xóa ký ức của cô ấy?
Cảm thấy? Tôi không hiểu câu hỏi.
Chắc chắn là không cần cảm xúc
để xóa ký ức của ai đó.
Không cần ư?
Sao thế? Sao cậu lại giận?
Gowther!
Tôi không giận.
Tôi thật sự thất vọng về cậu, thế thôi.
Trái tim con người…
không phải đồ chơi!
Đội trưởng, xin lỗi,
tôi phải đuổi theo Diane dù…
Đừng chỉ đứng đó, King!
Giờ chúng tôi đuổi theo Diane này!
Được!
Đồ ngốc.
Nhưng chúng ta nên tìm cô ấy ở đâu?
Nghe nói trước khi vào Thất Hình Đại Tội,
Diane từng sống ở quê nhà.
Vậy ý anh là…
Quê hương của tộc Khổng Lồ, Megadoza.
Hãy đợi anh, Diane!
Anh hứa sẽ mang ký ức về cho em!
Matrona!
Bắt đầu rồi.
Diane, Dolores.
Đi thôi.
16 NĂM TRƯỚC
Quái vật kìa!
Không, đó là tộc Khổng Lồ…
Đại Địa Nha, Matrona!
Quăng!
Dolores!
Dolores, không sao chứ?
Đừng ngây ra nữa!
Chết tiệt, bọn man di đó đã tự thuê
một người Khổng Lồ!
Đại Chấn Sơn, Dumbelbas.
Anh là Đại chiến binh Phương tây?
Nộp mạng đi.
Phe ta chiến thắng vang dội!
Này, cô nhóc Khổng Lồ!
Phần thưởng như đã hứa đây!
Vâng!
Anh chết vinh quang đấy, Dumbelbas.
Đại chiến binh tộc ta trở về rồi!
Bọn tôi nghe hết rồi, Matrona!
Cách cô hạ tên Dumbelbas của phương tây!
Đúng, hắn là một đại chiến binh dũng cảm.
Dolores, hôm nay thế nào?
Ổn ạ…
Cô cũng thế, Diane.
Giết được bao nhiêu người?
Chắc là được mười người nhỉ?
Tôi quăng chúng xuống hồ, và…
Sao không giết chúng?
Một ngày nào đó cô sẽ hối hận
vì không giết chúng khi có cơ hội.
Nhưng không có lý do gì để giết họ!
Sao ta phải giúp loài người
chém giết lẫn nhau?
Loài người cho ta chiến đấu
và phần thưởng,
tộc Khổng Lồ cho loài người sức mạnh.
Đó gọi là cộng sinh.
Dù vậy, cũng phải
giết những người Khổng Lồ khác…
Tộc Khổng Lồ ta tự hào
là tộc của những chiến binh.
Tìm kiếm chiến tranh là nghĩa vụ của ta,
chết trên chiến trường
là khát vọng vĩ đại nhất.
Bản chất của ta là tìm lẽ sống
giữa những trận chiến.
Thế nên lấy mạng đối thủ
trong trận đấu công bằng
là nghĩa cử tốt nhất ta có.
Với một chiến binh,
chỉ có thắng trận là công lý!
Thua trận đồng nghĩa với chết!
Hãy nhớ thua mà còn sống
còn nhục nhã hơn nhiều!
Kim Loại Nặng!
Được rồi.
Được rồi. Đến lượt cô, Diane!
Kim Loại Nặng!
Gì vậy? Chỉ có thế thôi à?
Chưa… chưa đâu!
Xin hãy dừng lại!
Dolores!
Ta sẽ sớm được triệu tập đánh trận đấy.
Đừng lơ là luyện tập.
Quá đủ rồi! Chúng tôi không muốn đánh nữa!
Chúng tôi không muốn ra trận nữa!
Thế thì sinh con đi.
Nuôi nó thành chiến binh thay cô.
Dolores, cậu muốn ăn gì?
Lợn quay? Lợn hầm?
Diane, một năm trước cậu từng
rời khỏi quê hương, đúng không?
Cậu có vui không?
Tớ không có ký ức gì về thời gian đó cả.
Nghe này. Tớ cũng đang nghĩ đến
việc rời khỏi quê hương chúng ta.
Thật sao? Khi nào cậu đi?
Nói nhỏ thôi!
Xin lỗi.
Cậu định làm thật à?
Tớ ghét phải ra trận.
Không chỉ thế, tớ không thể giết ai cả.
Thà chết còn hơn phải chiến đấu!
Này, Diane.
Gì thế?
Nếu có con, tớ sẽ được miễn ra trận chứ?
Cậu không sinh con
để tạo ra công cụ chiến đấu.
Cậu làm thế để bản thân được bất tử.
Cái gì? Bất tử?
Tớ vừa nói gì thế?
Matrona, sao cô phải
tận tâm với cô ta vậy?
Đúng là cha mẹ cô ta
là hai chiến binh giỏi nhất của chúng ta,
nhưng tôi thấy thật khó tin
khi cô ta là máu mủ của họ.
Nhìn này.
Tay cô làm sao thế?
Diane có tiềm năng vượt qua
mọi đại chiến binh xưa nay.
Bằng mọi giá, tôi phải huấn luyện cô ấy
thành chiến binh mạnh nhất tộc Khổng Lồ.
Dolores!
Gì vậy?
Tớ cũng sẽ rời khỏi quê nhà.
Tớ không chịu được nơi này nữa!
Nên tớ sẽ đi với cậu!
Tớ… xin lỗi.
Tớ biết lúc nãy mình đã nói thế,
nhưng giờ tớ đang nghĩ lại.
Tại sao?
Vì còn nơi nào khác chấp nhận
người của tộc Khổng Lồ chứ?
Chắc chắn mọi người sẽ sợ chúng ta,
và không ai chấp nhận ta cả.
Tớ phải làm gì đây? Nếu chỉ có mình tớ…
Này! Đồ Khổng Lồ! Đứng lại!
Muốn đi qua thì phải trả tiền!
Con đường này được xây bởi
con người hùng mạnh bọn ta.
Bọn ta không để lũ Khổng Lồ mọi rợ
sử dụng mà không xin phép!
Ngươi là ai?
Một đám đàn ông ức hiếp một cô bé,
nên tự thấy xấu hổ đi!
Rút lui!
Giờ cô an toàn rồi. Họ có làm cô sợ không?
Này, cô sao thế?
Không có gì! Cảm ơn!
Không có chi!
Anh không sợ em à?
Giờ tôi đi ăn trưa. Muốn đi cùng không?
Thật sao? Vậy anh từ Liones đến đây à?
Khi nào cô muốn thì cứ ghé chơi nhé!
Nhưng em là người Khổng Lồ,
nên ai cũng sợ em cả.
Ít nhất đồng đội của tôi sẽ không sợ.
Họ đa chủng tộc lắm, nên rất vui!
Tôi là Meliodas. Tôi đang tìm người
nên sẽ ở đây một thời gian.
Nếu có duyên, ta sẽ gặp lại!
Vậy đi!
Gặp lại sau nhé!
Em là Diane.
Hẹn gặp lại, Diane!
Hẹn gặp lại, Meliodas!
Vậy là có người sẽ chấp nhận chúng ta.
Và thậm chí có một nơi
sẽ chấp nhận chúng ta!
Dolores!
Chết rồi ư?
Cô ấy được cử
đi gác thị trấn khai thác mỏ,
nhưng khi đang đánh nhau với mấy tên cướp…
Tôi biết chỉ có mình cô ấy,
nhưng thua cả cướp thì thật thảm hại.
Ai phái một mình Dolores tới đó?
Tôi chứ ai. Tôi là đại chiến binh mà.
Dù vô dụng, tôi chắc chắn cô ta mãn nguyện
vì chết khi chiến đấu.
Sáng mai,
ta sẽ gia nhập các kỵ sĩ ở Liones
trong trận càn quét bọn cướp quy mô lớn.
Cô ấy không muốn
chết trận như cô đâu, Matrona.
Dolores…
Cô ấy thà chết còn hơn phải chiến đấu!
Diane. Cô thấy sao về việc này?
Tôi… cũng không có
cảm xúc mãnh liệt về việc đó lắm.
Đấm tới thì tôi chiến thôi.
Nhưng là để bảo vệ người tôi yêu quý.
Đánh chỉ để thỏa sức thì…
Thì thật… đáng buồn!
Thật lố bịch. Người cô yêu quý ư?
Lý do duy nhất chúng ta sống là vì
sức mạnh và niềm kiêu hãnh!
Cô sai rồi! Cuộc sống của chúng ta…
Tôi biết cuộc sống của chúng ta…
Cô đi lang thang 500 năm rồi trở về,
sau đó thì suốt ngày phun ra
mấy lời vô nghĩa.
Ai gieo vào đầu cô mấy thứ đó?
Trước tiên, bộ đồ này ở đâu ra?
Làm như mình là con người
hay Yêu Tinh vậy!
Đừng quên, Diane. Cô là một thành viên
của tộc Khổng Lồ kiêu hãnh.
Không phải người hay Yêu Tinh!
Quên mấy giấc mơ ngớ ngẩn đó đi.
Mình thật sự kỳ lạ vậy sao?
Này, Meliodas.
Không biết anh sẽ nói gì nhỉ.
Anh sẽ luôn yêu em,
và sẽ luôn ở bên cạnh em!
Mình không nghĩ Meliodas từng nói như vậy.
Không, có lẽ anh ấy đã từng nói thế!
Ngày nào đó mình có thể sống với Meliodas,
có rất nhiều con,
và sống hạnh phúc.
Giá như…
Ít nhất mình cũng có thể mơ mà nhỉ?
Chúng tôi tới trình diện.
Chà! Bọn tôi chờ các người suốt.
Đại Địa Nha, Matrona.
Cô gái sau lưng cô là ai?
Thành viên ưu tú của tộc tôi, Diane.
Tôi bảo đảm cô ấy rất có tài.
Nghe có vẻ hứa hẹn đấy!
Hai chiến binh xinh đẹp!
Tôi là Gannon, Thánh Kỵ sĩ của Liones!
Liones?
Thế Meliodas có trong hàng ngũ không?
Meliodas ư?
Ồ, tôi tin đó là tên
của tay lưu manh đáng nghi
mà Bệ hạ vừa triệu hồi từ đâu đó.
Ngài Gannon, bọn cướp đang ở đâu?
Có vẻ tôi không phát hiện ra chúng.
Có vẻ chúng đã ẩn thân
nhờ pháp thuật của một pháp sư,
nên chúng tôi đang trực chiến.
Phiền phức thật.
Quý cô Matrona! Tôi nghe thấy gì đó ở kia!
Không có ai sao?
Giờ có giọng nói ở kia!
Matrona!
Thành công rồi!
Ả ta hoàn toàn bị lừa!
Thấy pháp lực Huyễn Âm của ta thế nào?
Pháp lực ư?
Nếu dùng đúng cách,
cả pháp lực thảm hại như vậy
cũng có thể đánh ngã mọi đối thủ!
Anh đã lừa chúng tôi?
Hạ gục một tên Khổng Lồ
là một chiến công còn hiển hách hơn
đánh bại hàng ngàn tên cướp.
Đằng này lại giết được Đại Địa Nha
trong cơn thịnh nộ nữa nhỉ?
Nào các anh em!
Xử tộc Khổng Lồ từng tên một…
Matrona!
Ngươi đánh giá thấp tộc Khổng Lồ rồi,
bọn ta điều khiển đất đấy.
Chết tiệt!
Khai hỏa!
Chỉ cần một phát là đủ!
Nhớ bắn trúng ả ta!
Những mũi tên này…
Kim Loại Nặng!
Tôi tự xoay xở được mà!
Matrona!
Quả nhiên Độc Tử Long phát tác nhanh thật!
Độc ư?
Tộc Khổng Lồ có thể
biến cơ thể thành kim loại,
nhưng chỉ cần có một vết xước nhẹ là tiêu!
Giờ các ngươi là dĩ vãng…
Matrona!
Hãy sống nhé, Diane.
Ôi không, đừng làm thế! Tôi sẽ không
để cô chết mà bỏ tôi lại đâu!
Chiến tranh chính là thế.
Làm ơn đừng ngây thơ nữa!
Tàn nhẫn. Cô tàn nhẫn quá!
Lúc này sao còn nói được như thế?
Tôi được bố mẹ cô nhờ cậy…
Họ bảo tôi nuôi cô như em gái,
để cô đủ sức tự mình sống sót.
Vì tôi chỉ biết đánh nhau,
tôi chẳng thể dạy cô điều gì trừ việc đó.
Và giờ khi cô khóc thế này,
tôi còn không nghĩ ra từ nào để an ủi.
Giờ cô chỉ có thể tự bảo vệ mình.
Phải vô tình!
Nhưng em… không bao giờ
có thể như chị được, Matrona.
Giết chúng ngay!
Em còn ngây thơ đến thế nào nữa?
Nếu em nỗ lực,
em có thể đạt được sức mạnh
mà chị không bao giờ mơ tới được.
Matrona.
Không… thể nào.
Em không chịu nổi đâu!
Về vương quốc báo cáo đi.
Ta sẽ báo gì đây?
Tôi có ý này.
Megadoza nằm ở phía bắc.
Nơi đó cách đây tầm 480km.
Hy vọng Diane không sao.
Chúng ta sẽ đưa cô ấy về bằng mọi giá.
Diane của tộc Khổng Lồ!
Vì ghen tị với sức mạnh của đồng tộc,
ngươi đầu độc và giết Matrona,
các chiến binh và bạn của vương quốc!
Hơn nữa, để bịt đầu mối,
ngươi đã tàn sát
330 kỵ sĩ vô tội của Liones.
Tội lỗi tày đình này
thật kinh khủng và đáng khinh.
Do đó, ngươi sẽ bị chém đầu!
Bản án đó phải đợi rồi!
Ngươi là ai?
Người nhận lệnh trực tiếp từ nhà vua,
Đại Tội Meliodas, chính là ta,
sẽ tiếp quản canh giữ
người Khổng Lồ Diane!
Vì đây là trách nhiệm của ta.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Từ xa xưa, tộc Khổng Lồ
đã được thuê để tham chiến.
Đúng thế! Vì tộc Khổng Lồ ăn nhiều,
có vóc người cao lớn,
chúng tôi rất cần tiền!
Sau mỗi trận thắng,
chúng tôi được đãi một bữa đầy ụ là thịt!
Lợn quay nguyên con, lợn hấp,
lợn luộc, cốt lết lợn, xá xíu,
chân giò lợn, lợn áp chảo,
kho tàu, phi lê ướp thảo mộc!
Món nào cũng ngon hết!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Thánh Địa của người Druid".
Thịt lợn ngon phải biết nhỉ?
HỪM…
ỤT ỊT
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh