Sau khi bị Giới Luật Từ Ái Estarossa
hủy hoại toàn bộ bảy trái tim,
Meliodas đã chết.
Thập Giới phát động
cuộc xâm lăng toàn diện tàn phá Britannia,
và thậm chí có người còn bắt đầu
hiến tế người cho chúng.
Bị những người như thế truy đuổi,
cựu thành viên của Weird Fangs, Golgius,
được nương náu ở một nơi nhất định.
À, anh đã nghe tin chưa?
Những tin đồn về Hiệp sĩ Bạc lang thang à?
Ý anh là hiệp sĩ bóng ma mặc áo sáng bóng
được cho là xuất hiện gần đây à?
Bánh táo cho khách ở bàn số ba!
Cảm ơn đã đợi!
Dạo này
Elizabeth trở nên đáng tin cậy nhỉ.
Chúng tôi không sao đâu!
Phải. Đừng lo, cố hết sức là được!
Được, tôi sẽ cố hết sức!
Thật là, đáng tin cậy ghê cơ!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Này, tỉnh rồi à?
Họ là…
Công chúa Elizabeth, và con lợn biết nói!
- Trông anh khá hơn rồi!
- Đúng đấy!
Có nghĩa là người đó cũng…
Phải rời đi trước khi danh tính bị lộ.
Tôi biết ơn vì cô đã cứu tôi.
Tôi biết là đường đột, nhưng giờ tôi…
Đây! Đây là món súp đặc biệt tôi tự làm.
Tôi sẽ ăn ngon miệng.
Chị ấy có cách tiếp đãi tốt hơn Meliodas,
nhưng Elizabeth trời sinh nấu ăn siêu dở!
Đừng ép bản thân,
chừa lại một ít cũng được mà.
Ồ, tôi ổn.
Tôi biết không ngon, nhưng cũng không tệ
đến mức không nuốt nổi.
Ôi trời, sao bất lịch sự vậy?
Mà này, Golgius…
Này! Đừng nhổ vào mặt tôi!
Cậu nhận ra tôi ư?
Tôi ngửi mùi người nào một lần
sẽ không bao giờ quên.
Tại sao lại cứu tôi?
Tôi là kẻ thù của các người!
Tốt hơn đừng thốt ra những lời vô nghĩa
như là không bỏ rơi người gặp nạn,
ngay cả khi người đó là kẻ thù đấy nhé!
Chúng định làm gì đây?
Nói trúng rồi đấy!
Tôi nghĩ ngài Meliodas
cũng sẽ làm vậy thôi.
Dù tôi có sống, điều duy nhất chờ đợi tôi
là một kết cục bi thảm khác thôi!
Chúng ta không thể làm gì hơn!
Chừng nào anh còn sống…
không những có thể tiếp tục
chiến đấu bảo vệ ai đó,
mà còn có thể chia sẻ
nỗi đau và sự thống khổ của người đó.
Chuyện này hết sức lố bịch.
Chúng ta có cách nghĩ hoàn toàn khác nhau.
Bữa ăn tuy không ngon, nhưng tôi cảm ơn.
Giờ thì xin tạm biệt!
Chắc ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa.
Trời ạ.
Đối với người đã sống trong bóng tối,
như thế này quá sáng!
Ngài Golgius cũng vừa
ở trong quán rượu này.
Anh ta ở một mình và có vẻ đau khổ.
Các khách hàng khác cũng có vẻ lo lắng,
nhưng họ đang gắng gượng hết sức có thể.
Vậy nên… hãy mở mắt ra đi.
Mọi người đang đợi…
ngài Meliodas, ai cũng đang chờ ngài!
Hơn ai khác, em cũng đang chờ ngài.
Sống trong thế giới thiếu ngài…
em không chịu nổi!
Xong! Đã liếm sạch rồi!
Giờ sạch như mới! Mình thật tuyệt!
Này, mùi sắt này là gì vậy?
Tiếng bước chân của người mặc giáp?
Đừng nói là…
Hả? Cảm giác đã từng trải qua này là sao?
Đây có phải là quán rượu Boar Hat không?
Đến rồi!
Là Hiệp sĩ Bóng Ma!
Hawk! Chuyện gì thế?
Ồ, công chúa Elizabeth!
Cô đã thành một cô gái xinh đẹp!
Khi thấy cô ở Vaizel,
tôi không thể tin người đó là cô,
nên đã không tiếp cận cô.
Vaizel?
Tôi đã không gặp cô hơn mười năm rồi.
Không thể nào!
Có phải ngài là…
Thánh Đại Kỵ sĩ Zaratras?
Đã lâu rồi nhỉ, công chúa Elizabeth.
Bệ hạ hẳn rất mừng vì cô lớn lên
thành một cô gái đáng yêu.
Đây là mơ sao?
Ngài Zaratras, nhưng…
Zaratras?
Cựu Thánh Đại Kỵ sĩ bị xiên
như gối ghim kim thêu
bởi hai tên kia mười năm về trước ư?
Đúng. Đúng là như thế!
Giá mà Hendy không mời tôi ăn bánh cá
của quán rượu Yawning Black Cat.
Món đó nóng, béo ngậy, giòn rụm,
và vừa mới ra lò!
Tôi không thể để bụng đói meo
sau ca trực đêm được!
Nghĩ mà xem!
Ai mà ngờ cái bánh đó bị bỏ độc nhỉ?
Thánh Đại Kỵ sĩ thì cũng là người mà.
Chúng tôi cũng biết đói mà!
Cô Elizabeth, cô biết món bánh cá
của quán Black Cat không?
Vâng.
Món đó khá ngon và là món ăn yêu thích
của phụ vương và các chị tôi!
Tất nhiên rồi!
Tên này là kẻ mạo danh!
Cái gì?
Không, đây thật sự là Zaratras.
Ngài ấy không hề thay đổi.
Hả?
Đó là việc sai lầm nhất trong đời tôi.
Nếu không bị bánh cá cám dỗ,
tôi đã có thể cứu Dreyfus và Hendy
khỏi bóng tối.
Ngài Zaratras…
Của ngài đây.
Tôi rất cảm kích.
Có vẻ tôi đã được hồi sinh,
nếu đây chỉ tạm thời.
Cả ngài ấy nữa sao?
Nhờ pháp lực của Melascula sao?
Tức là giờ Elaine vẫn…
Đúng là một pháp lực kỳ diệu.
Ban mối oán hờn và cơ thể vật lý
cho những linh hồn còn hối tiếc
ở thế giới này và hồi sinh bọn họ.
Ý ông là
ông được hồi sinh để có thể trả thù
hai tên đã giết ông hả?
Đúng vậy.
Ít nhất nếu là thật, mọi việc sẽ dễ hơn!
Thật lòng, tôi đoán thù hận duy nhất
mà tôi có chính là dành cho mình
vì đã không thấy Dreyfus và Hendy
bị Quỷ kiểm soát.
Đó là luyến tiếc của tôi ở thế giới này.
Tôi thảm hại đến mức
không chịu nổi bản thân.
Elizabeth, em có thể đánh ông ta không?
Khi làm việc,
ngài ấy đàng hoàng hơn nhiều.
Gil biết chuyện này chưa?
Tôi có thể nói gì với nó
sau những chuyện đã xảy ra chứ?
Nếu bỗng thấy người cha đã mất,
thằng bé sẽ không chỉ bị sốc thôi đâu!
Và nếu lỡ nó đã quên mất
tôi trông thế nào…
Suy cho cùng,
Gil thân với ngài Meliodas hơn tôi!
Giờ tôi bắt đầu thấy giận rồi đấy.
Xin cho tôi gặp ngài Meliodas.
Tôi muốn được phàn nàn vài câu.
Trông sạch sẽ nhỉ?
Cô đã chữa thương một cách hoàn hảo.
Người Druid bình thường
không thể làm tốt vậy.
Sức mạnh này hoàn toàn vô dụng!
Tim ngài ấy ngừng đập hẳn rồi.
Ngài Meliodas sẽ không bao giờ…
Tôi không biết phải làm gì!
Làm ơn nói tôi biết! Ngài Zaratras!
Hay thế này nhé?
Sao cô không trực tiếp hỏi ngài Meliodas?
Meliodas là người cực kỳ bí ẩn.
Ý nghĩa thật sự
của lời nói và suy nghĩ của ngài ấy…
lúc đó, tôi cũng không thể hiểu được.
Khi ngài ấy thốt ra những điều bí ẩn đó,
như thể ngài ấy sống trong quá khứ
khi đang khóc than cho tương lai xa xôi.
Bất ngờ là những chuyện
mà giờ đây lại vô cùng có lý
cứ liên tục xuất hiện, từng điều một.
Công chúa Elizabeth, xin hãy cầm tay tôi.
Vâng.
Cậu nữa, ngài Lợn Con.
Ta thành công rồi.
Ta đang ở đâu?
Không phải đang ở Boar Hat…
Cái gì vậy?
Là Danafall ngay sau khi bị hủy diệt.
Nơi ngài Meliodas từng sống với cô Liz ư?
Thật kinh khủng.
Ta không thể tin vào mắt mình.
Phụ vương?
Cả ngài nữa kìa, Zaratras?
Đó là ký ức của quá khứ.
Họ không thể thấy hay nghe thấy ta.
Nhưng sao chúng ta lại bị đưa đến
cảnh tượng điên rồ này?
Rất có thể vì đó là nơi
ngài Meliodas, tôi và công chúa Elizabeth
lần đầu tiếp xúc.
Ngài Meliodas và tôi sao?
Nhìn kìa! Có một cậu bé.
Này! Chuyện gì đã xảy ra ở đất nước này?
Không… Đó là…
Đó…
chính là cô hồi sơ sinh và ngài Meliodas.
Sao ngài Meliodas lại bên cạnh tôi
lúc tôi là trẻ sơ sinh?
Tôi không biết.
Ngài ấy không hé lời nào về chuyện đó.
Này, vết thương nghiêm trọng đấy.
Nằm xuống nghỉ một chút đi.
Để tôi bế đứa bé cho.
Đừng chạm vào!
Đừng chạm vào người phụ nữ của tôi!
Người phụ nữ ư?
Ngài Meliodas?
Pháp lực Tiên Tri của đức vua
cho ngài ấy thấy được tương lai,
đức vua đã thấy được điềm báo
vào một ngày nào đó,
đứa bé ngài ấy gặp ở Danafall lúc điêu tàn
sẽ thành con gái thứ ba của mình.
- Ngài ấy muốn nhận nuôi Elizabeth?
- Vâng.
Được!
Với điều kiện ngài ấy phải thuê tôi nhé?
Chuyện đó…
Xin lỗi, nhưng bọn tôi có bảo mẫu rồi.
Đừng hiểu nhầm!
Ý tôi là Thánh Kỵ sĩ.
Tôi chịu thua!
Tôi cảm nhận được ý định giết người
trên người ngài ấy là khí tức ma quỷ.
Nhưng trong mắt ngài ấy không hề có ác ý.
Tôi cá lúc đó ông tè ra quần!
À, một chút.
Theo đề xuất của tôi,
ngài ấy được phục vụ hoàng tộc,
hay nói chính xác hơn, ngài ấy được phong
làm Thánh Kỵ sĩ bảo vệ cô.
Chắc hẳn cô không nhớ, nhưng khi còn nhỏ,
cô đã rất gắn bó với ngài Meliodas.
Thật sao?
Biến cố đến ngay sau đó.
Ngài nói sao?
Thất Hình Đại Tội được định sẵn trở thành
người bảo vệ của vương quốc Liones ư?
Sao lại có chuyện lố bịch như thế?
Xin ngài an tâm.
Quá trình nghiên cứu và chọn lọc
liên quan điềm báo đó đang được lo liệu.
Cô…
Cô là ai?
Điềm báo của đức vua thật ấn tượng,
Meliodas.
Không có nó, xác định vị trí năm người kia
là điều gần như không thể.
Tức là hai người còn lại…
Đương nhiên đó sẽ là anh và tôi.
Được rồi.
Vậy hãy triệu tập mọi người ngay.
Đã đến lúc Thất Hình Đại Tội
đánh bại Thập Giới!
Để Thất Hình Đại Tội đánh bại Thập Giới?
Không thể nào!
Chính xác đấy, công chúa Elizabeth.
Thất Hình Đại Tội được chọn ra
để đánh bại Thập Giới.
Tiếp theo là gì đây?
Mặt ngài đỏ rồi kìa! Ngài chưa từng say
nên hiếm khi đầu bị đau như búa bổ!
MỚI MỘT LY
Ông đã uống bao nhiêu vậy?
Đã 3.000 năm rồi.
Tôi rất vui nên sẽ uống cho say.
Tôi đã đợi 3.000 năm
để lời nguyền được hóa giải.
Lời nguyền?
Ba nghìn năm? Có một con người
như thế sao?
Ngay cả tộc Yêu Tinh hay tộc Khổng Lồ,
tộc Nữ Thần huyền thoại hay tộc Quỷ
cũng không thể sống 3.000 năm mà nhỉ?
Ôi, say quá rồi!
Nếu đúng là thật, thì ngài quả là
đáng kinh ngạc, ngài Meliodas.
Nếu đổi lại là tôi,
tôi sẽ không thể chịu được!
Tôi thà tự sát hay để bị ai giết còn hơn!
Tôi đã thử mọi cách rồi.
Hả?
Nhưng lời nguyền không cho phép.
Nghĩa là sao?
Có lẽ lời nguyền không để ngài ấy chết?
Cơn bão đang đến.
Quay lại lâu đài ư?
Chào, Elizabeth!
Ngài Meliodas!
Không ngủ được à?
Ngài thật sự thấy em à?
Nào nào! Cô bé ngoan, Ellie!
- Ngày mai anh có đi làm phải không?
- Có.
Anh sẽ về với em ngay chứ?
Gì cơ? Em lo lắng chuyện đó sao?
Em tin.
Rằng sẽ có ngày ngài trở về với em.
Anh hứa với em nhé?
Dù có ở đâu,
anh sẽ luôn sống sót trở về bên em.
Có vẻ chúng ta trở lại rồi.
Cô Elizabeth…
cô không sao chứ?
Tôi ổn.
Ngài Meliodas nhất định sẽ quay lại!
Vì ngài ấy đã hứa với tôi mà!
Cảm giác đến Luyện Ngục thế nào?
Lần này con bị đánh
khá ngoạn mục đấy, Meliodas.
Nhìn trộm giết thời gian
có vẻ là sở thích của phụ vương nhỉ!
Thôi nào, Đôi Mắt trung thành của ta
cho ta thấy tất cả vậy thôi.
Vậy sao?
Ngay cả con cũng bất lực
trước Giới Luật Tôn Kính và Từ Ái,
và chỉ có thể chờ chết.
Vì thế, những Giới Luật đó bị phá bỏ rồi.
Có hai cách để vô hiệu hóa
Giới Luật do ta tạo ra.
Là đánh bại kẻ được ban Giới Luật đó
hoặc là chết!
Nhưng con sống lại lần này tới lần khác
nhờ lời nguyền phụ vương ếm lên con.
Trớ trêu quá đúng không?
Ra vẻ can đảm thế đủ rồi!
Là sợ hãi hay giận dữ?
Rõ ràng ta thấy con đang run rẩy.
Nào nào! Phụ vương đang nói gì vậy?
Vẫn mạnh miệng à?
Không chỉ thất bại trong việc giết ta,
mà đã 3.000 năm kể từ khi con,
con quỷ nổi tiếng là quỷ dữ tối thượng,
trở thành cái vỏ vô dụng của chính mình,
đều tại người phụ nữ đó.
Con phải cảm ơn ai vì đã khôi phục
tình trạng hiện tại cho con?
Đúng vậy.
Chỉ vì mỗi lần con chọn cái chết,
và đến Luyện Ngục,
ta liền ăn những cảm xúc chớm nở của con!
Và giờ!
Con có thể thỏa mãn
cơn đói khát của ta lần nữa.
Ta sẽ dùng cảm xúc của con làm dưỡng chất
tái tạo năng lượng đã mất của ta,
còn con có thể một lần nữa tiến gần
đến việc trở thành con quỷ mạnh nhất.
Đây không phải dịp vui sao, con trai?
Con muốn…
xem phụ vương thử đấy!
Có vẻ Thập Giới đã tiến đánh đến đây.
Đừng lo, anh trai.
Em đã cử lính tinh nhuệ của mình
bảo vệ lâu đài Liones.
Ban sẽ làm gì đó mà.
Vâng!
Tay cầm kiếm của tôi
không còn chút sức lực nào!
Tại sao? Tôi cũng không thể dùng pháp lực!
Chuyện gì vậy, Gil?
Sao ta lại bất lực
trước con quỷ đáng nguyền rủa đó?
Tôi sẽ báo thù cho Meliodas.
Dừng lại thôi, Gil!
Im đi! Đừng cản đường tôi!
Bất cứ ai đứng trước mặt ta
mà trong tim chứa nỗi căm hờn
đều mất năng lực
làm tổn thương người khác.
Ta là Estarossa.
Người đã được ban cho Giới Luật Từ Ái.
Từ Ái? Đừng có nói thế với ta!
Sau khi giết Đội trưởng,
mà ngươi còn dám lảm nhảm như vậy sao?
Chúng ta không thể cầm kiếm,
hay tung nắm đấm,
hay thậm chí là bước về phía hắn ư?
Tội nghiệp làm sao!
Để ta cứu ngươi khỏi những đau khổ này.
Sao Giới Luật không có tác dụng với hắn?
Đương nhiên là không.
Sao ta phải căm hờn kẻ yếu hơn mình?
Ta chỉ cảm thấy thương hại.
Tự hào nhỉ.
Ta là thế đấy.
Đại tội Kiêu Ngạo…
Ngạo Sư Escanor!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Lâu rồi tôi mới đi học,
vậy mà hôm nay lại là ngày nghỉ.
Tôi là Golgius. Sao?
Không có giáp nên không ai nhận ra tôi à?
Tôi là Golgius.
Tôi là Golgius…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Đại tội trở về".
KHÒ KHÒ
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh