Đại Chiến Hội Vaizel tiếp tục
với một loạt trận chiến khốc liệt.
Đá bay nó đi!
Không thể nào.
Khi Gowther dùng Tường Thuật Ác Mộng
chơi đùa trái tim của Escanor,
cứ như để thể hiện cơn giận dữ,
Escanor giải phóng Rìu Thánh Rhitta…
và vung rìu xuống.
Nhưng mục đích thực sự của Escanor là…
Quả là sai lầm.
Chúng ta quá phân tâm
bởi pháp lực khó tin của hắn.
Ai ngờ hắn lại tấn công chúng ta chứ?
Vụ nổ lớn vừa rồi là gì vậy?
Escanor!
Tên khốn đó đã tấn công Thập Giới!
Anh ta nghĩ mình đang làm gì?
Trời ạ, đúng là ông chú điên mà!
Anh là thể loại gì vậy?
Đau.
Đội trưởng, chúng ta nên…
Hãy bắt đầu… Đại Chiến Hội thật sự nào!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Meliodas đáng sợ đấy!
Bọn quái vật này thật khó tin!
Ngươi đã đoán trước vụ này ư?
Tôi chờ khoảnh khắc này lâu rồi.
Cơ hội ra một đòn quyết định!
Chờ cơ hội này ư?
Anh ấy nói gì vậy?
Nếu tôi trực tiếp tấn công các người,
chắc chắn cả hai sẽ đề phòng, đúng không?
Trong hoàn cảnh đó,
ngay cả tôi cũng sẽ thua.
Để khiến các người mất cảnh giác,
tôi đến đây tham gia tìm vui với đồng đội.
Dĩ nhiên là tôi chưa từng đề cập với họ.
Mắt Thần của cậu có thể
nhìn thấu mọi âm mưu.
Và rồi tôi chỉ việc
chờ hai người tự lộ diện.
Escanor tạo ra một cơ hội hoàn hảo.
Sao cậu lại làm thế?
Gowther, dù cậu không có trái tim,
cậu vẫn là đồng đội của tôi
trong Thất Hình Đại Tội.
Thế nên tôi không thể tha cho chúng
khi chơi đùa trái tim của bạn mình.
Cậu đang tự mâu thuẫn với chính mình.
Tôi làm gì có trái tim.
Nhưng cậu có chắc không?
Ta hiểu rồi. Ta thừa nhận
bọn ta cũng sẽ phải khổ sở
nếu buộc phải đấu một chọi một.
Tuy nhiên,
ngươi đã mắc phải một sai lầm chết người.
Cự Thần Bao Vây!
Chuyện gì vậy?
Ta đã bắt chúng làm con tin.
Kháng cự thì chúng sẽ chết.
Tôi sẽ hạ cậu trước khi điều đó xảy ra.
Ôi, suýt nữa là tôi đã sang
thế giới bên kia rồi.
Tôi sẽ chữa cho cậu sớm,
chờ tôi nhé, Drole.
Từ giờ, hai ta sẽ thay đổi tình thế.
Đầu hàng đi.
Cậu không có cơ hội đâu.
Ba chúng ta từng hợp sức
để đánh bại Quỷ Vương,
và giờ lại thành kẻ thù.
Định mệnh thật éo le nhỉ?
Meliodas, ta muốn ngươi nói thật.
Ngươi thật sự không muốn
đấu với bọn ta đến chết sao?
Tất nhiên là không.
Tôi biết lý do hai người theo phe đó
và cảm xúc của cả hai về việc đó.
Gloxinia, cậu từng bị
người mình tin tưởng phản bội,
và mất đi thứ
mà cậu quan tâm hơn cả mạng sống.
Drole, cậu là một chiến binh
luôn muốn trở thành người giỏi nhất.
Nhưng rồi niềm kiêu hãnh của cậu
bị xé thành từng mảnh.
Nếu ngươi biết hết rồi thì tại sao…
Nhưng dù gì thì…
một khi đã đổi phe, tất cả sẽ kết thúc!
Chà, thế thì…
tệ thật!
Một cú va chạm năng lượng phi thường!
Tự mình đối đầu với lũ quái vật đó…
liều lĩnh thế ư?
Ngài Meliodas!
Các cậu! Lên nào, ta sẽ giúp Meliodas!
Thế có ích gì chứ?
Ta có thể trụ nổi mấy giây ngoài đó chứ?
Ta sẽ chỉ cản trở Đội trưởng thôi.
Không đâu…
Ban nói đúng.
Những đối thủ đó
ở một cấp độ hoàn toàn khác.
Nói thật, người duy nhất có thể
chiến đấu lúc này là Meliodas.
Nếu đúng vậy thì bị mắc kẹt ở đây
chẳng phải cũng là trở ngại sao?
Tôi biết, nhưng đống đá này…
dù muốn trốn cũng không thể trốn.
Làm sao thoát ra ngoài đây?
Cho phép tôi lo vụ đó nhé?
Tôi sẽ dùng Dịch Chuyển Tức Thời
để đưa mọi người đến nơi an toàn.
Cậu có thể đưa nhiều người đi cùng lúc ư?
Để tôi thử.
Đùa tôi đấy à? Tôi sẽ ở lại!
Giờ tôi không thể rút lui được!
Không! Ta phải chạy trốn ngay!
Thế còn Zol và Della?
Tôi có ý này.
Được chứ, Matrona?
Ta hết thời gian rồi. Đi thôi!
Đây là Lâu đài Liones ư?
Này! Thật tuyệt vời!
Giờ tôi sẽ chữa cho cậu.
Giọt Sinh Mệnh.
Chỉ vài giây nữa thôi.
Chú Mạn Thụ.
Xin lỗi, tôi không thể chờ.
Được chứ?
Tạm biệt, đồng đội.
Toái Phá!
Lạc Sơn!
Này! Đừng nói đây là…
Những làn sóng chấn động
từ trận chiến ở Vaizel đã lan tới đây.
Lẽ ra Thập Giới không bao giờ
nên được hồi sinh.
Giờ chúng là thiên tai
không thể xem thường được!
Nhưng còn ngài Meliodas thì sao?
Không…
Meliodas đang chiếm thế thượng phong.
Thần Thiên Trảm!
KIM LOẠI NẶNG
Hay lắm!
Giọt Sinh Mệnh!
Ối.
Đại Địa Chùy Đầu!
Đội trưởng.
Tuyệt vời!
Đối đầu với hai huyền thoại của Thập Giới,
mà anh ấy vẫn nắm cục diện trong tay!
Nói chính xác là dường như anh ấy khiến
một trong số họ không thể chiến đấu,
và luôn giữ kiểu một đấu một.
Tất nhiên là điều này chỉ có
khả năng của Đội trưởng mới làm được.
Phải đó.
Anh ấy không chỉ dùng
sức mạnh thường vừa phục hồi đấu với họ,
mà còn có sức mạnh của quỷ.
Đúng là choáng ngợp!
Tôi thấy có vẻ anh ấy đang nương tay.
Và có vẻ anh ấy cũng quen biết Thập Giới.
Thập Giới cũng đã tự nói rồi.
Rằng Đội trưởng là kẻ phản bội tộc Quỷ.
Dù anh ta có phải Quỷ không,
thì Đội trưởng vẫn là Đội trưởng.
Tôi không hiểu ý của cậu,
nhưng Meliodas là một người rất ngọt ngào.
Tôi không nghĩ anh ấy
còn giấu bộ mặt nào khác.
Như cậu vậy, Harlequin!
Diane.
Kẻ thù của kẻ thù là bạn!
Xin lỗi, nhưng tôi vẫn chưa
tha thứ cho cậu, hiểu chưa?
Ngài Meliodas,
hãy hứa ngài sẽ trở về bình an nhé!
Meliodas,
ngươi vẫn mạnh và ngây thơ như thuở nào.
Sao ngươi lại về phe
loài người vô vọng đó?
Nếu chịu chọn,
ngươi có tiềm năng kế vị Quỷ Vương.
Ta có thể thấy được.
Cái kết khủng khiếp dành cho ngươi
vì ngươi không thể hoàn toàn nhẫn tâm.
Thì ra tất cả những nỗi khổ sở đó
đã thay đổi các người thế này sao?
Vậy để tôi kết thúc nỗi khổ sở đó cho!
Ngài Meliodas!
Chuyện gì vậy?
Pháp lực này là…
Suốt trận đấu…
sát khí tỏa ra quá nhiều.
Ngài Meliodas!
Không thể nào, là Thập Giới sao?
Này, Gil! Nhìn kìa!
Thánh Đại Kỵ sĩ Dreyfus?
Cha!
Hả? Nhưng thiếu một tên,
ta nghĩ kẻ đó tên là Galand.
Ồ, ông chú…
ý tôi là Escanor xử tên đó rồi.
Cái gì?
Xin lỗi.
Chết tiệt! Melascula… Ả đó còn sống ư?
Ban, em nói rồi, em vẫn không…
Elaine.
Làm ơn! Dùng Dịch Chuyển Tức Thời
đưa ngài Meliodas đến đây đi!
Không thể được.
Để làm thế, tôi phải tự đến đó trước.
Nhưng Thập Giới sẽ chẳng cho ai thoát cả.
Đánh đi.
Chú Phược Oán Tỏa!
Gì thế? Thần chú tấn công à?
Tôi không biết.
Nhưng pháp lực này
có sức tàn phá khủng khiếp!
Được rồi!
Anh ấy đã vượt qua rào cản của Thập Giới!
Đây là Chú Phược Oán Tỏa.
Ngươi không bao giờ có thể rời khỏi vị trí
nơi lời nguyền được ếm lên ngươi.
Giờ cái chết là không tránh khỏi.
Nói đùa phải không?
Không thể thoát ra sao?
Tức là Meliodas phải giết hết Thập Giới,
- không thì sẽ bị giết!
- Đừng nói nữa, Hawk!
Nhưng mà…
Có gì đó kỳ lạ đang diễn ra!
Sức mạnh của ả ta
đang tăng dần theo từng giây!
Chắc ngươi chưa quên đâu nhỉ?
Khả năng của Derieri, Liên Kích Tinh.
Miễn là cô ấy
giáng xuống những cú đấm liên hoàn,
sức mạnh của chúng sẽ ngày một tăng.
Đó là pháp lực tập trung tấn công
thượng thừa.
Năm mươi ba…
Năm mươi bốn!
Tuyệt thật. Ngươi là người thứ hai
chịu được hơn 50 Liên Kích Tinh.
Nhưng hai cánh tay ngươi bị phá nát rồi,
nên không thể dùng
Phản Đòn Toàn Phần được nữa.
Ngục Diệm Điểu!
Làm ơn, dừng lại đi!
Không tệ!
Tóm lại, thật là chán.
Khỏi diễn giải đi!
Làm ơn dịch chuyển tôi
đến chỗ Meliodas ngay đi!
Cậu mà đi thì sẽ chết vô ích thôi.
Không sao cả!
Này, Matrona. Dù những con quái vật đó
có loại sức mạnh tuyệt vời thế nào,
chị nghĩ họ
chịu cứu Zol và Della thật sao?
Ngươi là một tội đồ rất vĩ đại.
Ngươi không biết
ta chờ ngày này bao lâu đâu.
Ta sẽ không bao giờ quên
nỗi nhục khi bị đánh bại ở Danafall.
Nhưng ngươi xấu số rồi,
khi không kết liễu ta.
Cả cuộc đời của Dreyfus và Hendrickson
cũng sẽ không thay đổi lớn đến vậy.
Dreyfus!
Anh là người có tinh thần mạnh mẽ!
Đừng để bản thân thua tên khốn đó!
Mở mắt ra! Đuổi tên đó đi ngay và chạy đi!
Có cố gọi linh hồn hắn thế nào
thì cũng vô ích thôi.
Dreyfus chẳng nghe được đâu…
Ngài Meliodas?
Thiên Hà Phá Ngục Đao!
Không!
Meliodas! Khốn kiếp!
Thôi đi! Làm ơn dừng lại, Dreyfus!
Đó không phải cha tôi!
Griamore.
Tất cả đều là lỗi của ngươi
vì đứng về phe loài người!
Vua Gloxinia, làm ơn dừng lại đi.
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ nhất!
Basquias!
Meliodas!
Đội trưởng.
Anh trai Meliodas của ta.
Khi ngươi chết, phần đầu của việc trả thù
sẽ hoàn thành.
Nếu không tại ngươi,
bọn ta sẽ không bao giờ
phải chịu đựng sự lăng nhục đó.
Sự phản bội của ngươi khiến tộc Quỷ
bị thương vong trong cuộc chiến đó.
Đội trưởng?
Không đời nào, nó giống hệt…
Có vẻ anh ấy giả vờ bị áp đảo.
Anh ấy đưa ra quyết định này vì nghĩ nó là
hy vọng duy nhất để đánh bại họ.
Pháp lực dự trữ lớn hơn nhiều
ở trận chiến tại kinh thành.
Về chỉ số sức mạnh,
hẳn phải cao gấp khoảng 30 lần.
Không ổn rồi.
Khỉ thật,
bọn ta lại bị ngươi đánh bại nữa sao?
Phản Đòn Báo Thù!
Này Meliodas,
thật ra ta thà chết còn hơn làm thế này.
Ngươi hiểu mà, phải không?
Bởi vì ta yêu quý ngươi.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Ngươi đấy à, Meliodas?
Hôm nay ta sẽ giao đấu với ngươi!
Không đấu.
Đang bận rồi.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Hãy hy vọng".
PHÙ
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh