MẶT TRỜI TÀN NHẪN
Nhờ Escanor, mối nguy từ Estarossa
và Zeldris được giải quyết.
Nhưng với Thập Giới dẫn đầu
cuộc tấn công của tộc Quỷ,
việc kinh thành Liones thất thủ
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Trong lúc đó, khi bị Derieri của Thập Giới
tấn công, Elizabeth được cứu bởi…
Có thể ngài sẽ thấy khó tin,
nhưng em đã đi thăm ngài trong quá khứ.
Hóa ra bấy lâu nay ngài luôn dõi theo em.
Em chắc chắn… đó chính là lý do.
Lý do tại sao lòng em lại ngập tràn
hoài niệm và dịu dàng mỗi lần nhìn ngài.
Cảm ơn, Meliodas.
Mừng ngài trở lại.
Nhưng người ngài không sao thật chứ?
Nếu ý cô là tim thì nhìn đây!
Tất cả đều bình thường!
Muốn kiểm tra nhịp tim không?
Nhìn kỹ mới thấy, đồng phục mới à?
Chà chà!
Vòng eo và quần bó
đều không chê vào đâu được!
Và tất nhiên bên trong là màu trắng!
Elizabeth, đừng hiểu lầm nhé.
Tôi chỉ kiểm tra đồng phục nhân viên thôi.
Chạm vào em nữa đi.
Không phải như ngài nghĩ đâu, Meliodas!
Em không có ý bậy bạ!
Chỉ là hơi ấm từ ngài khiến em
hạnh phúc lắm, và…
À… Hiểu chứ? Ôi trời.
Không thể tin mình lại…
Chào Zaratras!
Không ngờ hai ta còn sống
để gặp lại nhau ở thế giới này.
Tôi cũng đang định nói vậy.
Nhưng xem ra ngài vẫn tinh quái như xưa.
Cảm ơn, Hawk!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Lợn Mẹ!
Nhảy đi! Không thì ta sẽ ngã theo đấy!
Hawk!
Đồ phản bội khốn kiếp!
Nếu có thể,
tôi cũng không muốn giết các người đâu.
Khôi Tẫn Long!
Derieri…
Cô vừa nói gì?
Trong khi tôi đánh lạc hướng hắn,
anh hãy dùng toàn bộ pháp lực…
đánh vào bọn tôi.
Tôi không sao đâu.
Vì tôi mạnh hơn hắn nhiều.
Ít nhất thì tôi của xưa kia sẽ nói thế.
Phản Đòn Toàn Phần!
Đồ khốn, xuống đây ngay!
Sao ngươi dám giết ngài Denzel!
Cho phép tôi tham gia.
Thân xác đó thuộc về bạn ta.
Hôm nay là ngày ngươi phải trả lại nó.
Hendrickson.
Đồ ngu xuẩn,
uổng công ta đã tha chết cho ngươi.
Howzer. Slader. Tập trung bảo vệ
đức vua và những người khác.
Được.
Đó là…
Người trong hoàng cung bị ta tóm hết rồi!
Zeal!
Jericho…
Các ngươi định làm gì?
Grayroad được xem là loại Quỷ cực hiếm,
thuộc cấp nữ hoàng.
Cô ấy có thể gài trứng
vào những sinh vật không có pháp lực,
biến chúng thành con mình.
Tức là một đội quân trung thành
luôn bảo vệ nữ hoàng!
Chúng ta phải cứu họ ngay!
Nhân tiện, nếu để lòng của trứng
gặp phải nhiệt độ bên ngoài phù hợp…
nó sẽ phát triển nhanh hơn.
Đúng là ác mộng!
Lũ quái vật các ngươi vừa giết ngoài kia
được sinh ra như thế đấy!
Ngài Ban!
Không cần phải nhắc.
Săn Lam Hồ!
Thứ ngươi đã cố lấy là vỏ ngoài thôi.
Trứng mới sinh chỉ bằng hạt mè thôi.
Tránh ra đi, anh hùng.
Ta sẽ đấm chúng chết hết.
Đừng, Dogedo!
Bạo Tấn Quyền!
Đừng để bụng nhé?
Doge…
Chuyện gì vậy?
Ta là Grayroad Bất Sát.
Kẻ nào giết người trước mặt ta
sẽ bị tước hết thời gian sống.
Giờ thì lựa chọn đi.
Giết bọn quỷ này trong trứng nước
rồi chịu chết,
hay là đợi chúng nở ra rồi giết các ngươi?
Chết tiệt!
Gil, đừng lo cho em.
Chỉ cần ở bên chàng,
có chết ta cũng không sợ.
- Margaret, ta cũng…
- Không!
Tôi không để Gil chết đâu!
Lẽ nào ngươi là…
Vivian?
Đừng trách tôi nhé!
Vivian, đừng…
Gil!
Đúng là một quyết định khôn ngoan!
Nhưng trong khi các người nói chuyện,
số trứng sắp nở cũng không ngừng tăng lên.
Vùng Đóng Băng!
Trứng ngưng nở rồi!
Gustaf, đừng cố sức quá!
Em gái tôi…
Tôi không thể để nó chết…
ở nơi như thế được.
Không được!
Jericho. Anh biết em sẽ trở thành…
một Thánh Kỵ sĩ… vĩ đại.
Gustaf!
Tiếc là mất cả mạng
mà hắn chỉ làm được đến thế nhỉ?
Khốn kiếp!
Gì đây? Thứ pháp lực kinh khủng này là gì?
Mọi người, xin lỗi vì đã đến trễ.
Không phải chứ!
Không thể nào!
Nào, Thập Giới,
từ giây phút này, các người sẽ trở thành
vật thí nghiệm cho ta.
Quý cô Merlin!
Trời, cô tới trễ quá đấy!
Tôi làm thí nghiệm đến quên cả thời gian.
Con người này cực kỳ nguy hiểm.
Bọ Phân Thây!
Bọ ư?
Merlin! Đừng!
Hủy Diệt Quang!
Giờ ngươi tiêu đời rồi!
Ai chống lại Giới Luật Bất Sát của ta
đều sẽ bị cướp hết thời gian và chết.
Không thể nào!
Cướp thời gian sao?
Nghĩa là ngươi lấy sạch
tuổi thọ còn lại của họ?
Giới Luật hay ho đấy.
Nhưng xin lỗi nhé,
không có tác dụng với ta.
Sao không có gì thay đổi cả?
Làm thí nghiệm thường mất thời gian lắm.
Nhưng trong lúc làm thí nghiệm,
ta vẫn không ngừng có sở thích mới,
phát hiện nhiều điều mới lạ,
và thay vì thấy thỏa mãn
cơn khát tri thức, ta chỉ thấy khát hơn.
Nhưng đời người có hạn.
Không thể nào biết hết mọi điều trên đời.
Ngươi nghĩ xem
còn gì bất công và khó chịu hơn chứ?
Đối với ta…
thì không có gì cả!
Và rồi ta nghĩ ra.
Nếu vậy, chỉ cần ta ngưng
thời gian của mình là được.
Ngưng thời gian?
Phải có pháp lực vô biên mới có thể
bẻ cong quy luật vận hành của thế giới.
Và duy trì nó là điều không thể!
Vô Cực.
Đó là pháp lực của ta.
Dù duy trì một bùa chú có khó tới đâu,
chỉ cần ta kích hoạt một lần là được.
Nó sẽ còn đó cho tới khi
chính tay ta vô hiệu hóa.
Mọi người sao vậy?
Hình như có gì muốn nói.
Đồ gian lận.
Nhưng ngươi không thể thoát khỏi
lời nguyền hóa đá của Galand được!
Giới Luật không phải chỉ là
pháp lực bình thường.
Đó là những lời nguyền mà Quỷ Vương
đã ban cho Thập Giới bọn ta!
Chúng không thể bị phá vỡ!
Ta biết nghe thì ngớ ngẩn,
nhưng vì đã quá lâu rồi,
nên ta quên mất thân phận thật của mình.
Con gái của Belialuin.
Thập Giới các ngươi chí ít cũng thấy
cái tên đó quen quen chứ?
- Be…
- Con gái của Belialuin?
Sao chúng hoảng hốt vậy?
Không thể nào. Ngươi nói dối!
Tên thật của ta là…
Vậy là đúng rồi!
Cô vừa nói gì cơ?
Xin lỗi. Nhưng tên đó loài người
không phát âm được đâu.
Nào, tán gẫu thế đủ rồi,
ta tiếp tục việc đang dang dở đi.
Chết rồi.
Không phải lối đó!
Tản ra!
Nó tách ra kìa!
Khoan đã nào.
Ta đâu thể để lũ chuột bạch của mình
chạy thoát được nhỉ?
Vòng Xoáy Vô Tận!
Grayroad!
Trốn thoát… không thể.
Ta đang bị hút… vào giữa.
Lâu… Lâu đài!
Cha!
Xin hãy cứu Zeal và mọi người!
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Này! Dreyfus biến mất rồi.
Bọn tôi sẽ đuổi theo hắn!
Slader, cậu bảo vệ đức vua và mọi người!
Được.
Griamore thì sao?
Ta tưởng mình đã bảo
rằng hôm nay ngươi phải trả lại
thân xác của Dreyfus mà.
Những kẻ thích đeo bám
không được lòng phụ nữ đâu.
Tháp Axit!
Ngươi quên rồi sao?
Pháp lực đó không làm gì được ta đâu.
Xiên Lụa!
Linh hồn siêu nhiên… Biến ngay!
Tịnh Hóa!
Lưu Kích!
Mất thời gian thật.
Chết luôn đi.
Lôi Thần Túc Thanh!
Gilthunder?
Không, không phải nó.
Pháp lực này là…
Không phải…
Không thể nào!
Để tôi chiến đấu cùng cậu…
Hendrickson.
Nhưng anh đã bị chúng tôi…
Ưu tiên trước mắt là cứu Dreyfus.
Được chứ, Hendy?
Vâng.
Vậy thì đi thôi!
Vâng!
Lôi Thần Kiếm!
Cựu Thánh Đại Kỵ sĩ có khác!
Nhưng mà
không biết hai người
có hạ được Dreyfus không?
Giá mà tôi tìm ra sơ hở của hắn
và dùng chiêu Tịnh Hóa…
Tôi thử rồi,
nhưng không trục hồn hắn ra được.
Hiểu rồi. Nghĩa là ta không thể dùng
Tịnh Hóa với bọn Thập Giới.
Nếu vậy, chỉ còn cách đoạt mạng.
Đừng bảo là giết Dreyfus đấy!
Tôi phản đối!
Đừng rời mắt khỏi hắn!
- Đâm Thủng!
- Lôi Thần Thiểm Động!
Sao vậy?
Không cứu được em trai
nên chỉ biết né tránh thôi sao?
Xem ra ngươi hết cách rồi!
Gì vậy?
Đây là…
Một con lợn?
Có vẻ ta vẫn còn may mắn lắm.
Ngươi làm gì vậy?
Nếu dùng phần đời còn lại để đánh đổi,
ta sẽ trục xuất được ngươi
khỏi người em ta.
Đừng!
Tịnh Hóa!
Chói mắt quá!
Khốn kiếp!
Đây là nguyên hình
của Fraudrin của Thập Giới ư?
Dreyfus! Zaratras!
Đồ ngu xuẩn!
Dù ngươi có đổi mạng để trục xuất ta,
ta vẫn có thể nhập lại hồn vào người hắn!
Ta không cho phép!
Nếu ngươi muốn mượn xác
thì hãy dùng ta đi!
Loại người tội nghiệp như ngươi,
ta không cần!
Hơn nữa, Dreyfus và ta đã hợp tác
suốt mười năm qua!
Ngươi nghĩ vậy thật sao?
Cái gì?
Để rửa mối hận bị Meliodas đánh bại,
ngươi mượn xác Dreyfus
chờ ngày hồi phục sức mạnh.
Nhưng Meliodas chết rồi!
Ngươi đâu cần dùng cơ thể của Dreyfus nữa?
Cha…
Cha ơi!
Griamore…
Ngươi không có tư cách gọi cái tên đó.
Dreyfus!
Không thể nào…
Sao ngươi làm được thế
chỉ với pháp lực con người tầm thường?
Đức tin của ta không hề lung lay
hay mâu thuẫn.
Vì thế,
chẳng có gì ta không đâm thủng được.
Ngươi không nên quá coi thường loài người!
Thiên Hà Phá Ngục Đao!
Dreyfus!
Cha ơi!
Griamore!
Đúng là cha rồi!
Cha chờ ngày được ôm con vào lòng
lâu lắm rồi…
Griamore! Sao con bé xíu vậy?
Lúc nó tập luyện đã xảy ra vài chuyện.
Tôi sẽ kể anh nghe sau.
Chào mừng trở lại, Dreyfus!
Hendrickson…
Tôi đã làm anh lo lắng suốt bao năm.
Tôi cũng vậy thôi mà, đúng không?
Cậu mạnh lắm, Dreyfus.
Lẽ ra anh phải để cậu kế nhiệm sớm hơn.
Anh!
Ôi. Anh sức cùng lực kiệt rồi.
Sao anh liều mạng vậy?
Đừng lo.
Coi như anh được hồi sinh
là để cứu hai người.
Không! Giá mà em mạnh hơn,
thì đã không giết anh,
và khiến bao người vô tội phải khổ sở rồi!
Không đúng. Tôi mới là kẻ đáng trách!
Anh!
Nếu hai người cứ như vậy,
anh sẽ không siêu thoát được!
Nếu thấy hối hận,
hãy chấp nhận và sống tiếp.
Người trưởng thành
phải chịu trách nhiệm, đúng không?
Ngoài ra… Anh còn một lời nhắn.
Nói với Gilthunder rằng
anh sẽ luôn dõi theo nó.
Anh, em hứa sẽ chuyển lời của anh
đến Gilthunder.
Mong anh yên nghỉ.
Không có chuyện đó đâu.
Không thể nào!
Tôi đã tiêu diệt hắn
bằng Thiên Hà Phá Ngục Đao rồi mà!
Thật ra ngươi chỉ đâm xuyên người ta thôi.
Bạn vong niên của ta có khác.
Ta thừa nhận
nếu ở hình dạng cũ thì ta đã chết rồi.
Thấy sao? Pháp lực thực thụ của ta đấy!
Cự Đại Hóa!
Không sao chứ?
Vâng. Cô đã cứu tôi.
Con quái vật khổng lồ này là gì vậy?
Đó là nguyên hình
của con Quỷ đã mượn xác Dreyfus.
Dreyfus!
Xin lỗi, Hendrickson!
Cha con tôi không sao!
Griamore!
Vậy tức là ông ấy trở lại là
Thánh Đại Kỵ sĩ rồi sao?
Ừ.
Thật sao? Tuyệt quá!
Ta sẽ nghiền nát các ngươi dưới chân ta.
Gì vậy?
Gì thế này?
Meliodas?
Sao ngươi còn sống?
Không thể nào!
Meliodas! Ngài còn sống sao?
Anh về rồi đấy à?
Đội trưởng!
Chết đi!
Được lắm.
Nhưng với tình trạng hiện giờ,
ta không thua ngươi đâu.
Hãy làm tiếp việc dang dở 16 năm trước,
và kết thúc nó đi!
Hay quá! Họ ngang sức nhau.
Lạ thật.
Tổng sức mạnh của Đội trưởng là 30.000.
So với trước kia thì…
À, ra vậy!
Ngươi đấu với bản sao của ta tốt đấy.
Bản sao?
Năng lực đặc biệt của Thần Binh Lostvayne,
Thực Ảo Phân Thân.
Tổng sức mạnh hiện nay của Đội trưởng là…
tận 60.000.
Sao vậy? Nói gì đi chứ, Fraudrin.
Khi vẻ mặt ngươi chuyển từ hy vọng
sang tuyệt vọng…
Ta cảm thấy thích thú vô cùng!
Ngài… Meliodas?
Không…
Có thật là ngài Meliodas không?
THẦY HAWK, DẠY EM!
Chà, tôi sẽ chẳng nhớ ai
sau khi mọi người tốt nghiệp đâu.
Thầy Hawk!
Cảm ơn vì mọi thứ ạ!
Mọi người…
Mọi người là những người bạn
tốt nhất trên đời!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Chỉ cần ngài ở đây".
HẸN GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương