Sao thế?
Meliodas là Đội trưởng
của Thất Hình Đại Tội.
Thất Hình Đại Tội ư?
Bị Gowther xoá sạch ký ức,
Diane đột nhiên biến mất.
Thế Giới Biến Mất.
Tôi đã xóa ký ức của cô ấy.
Đội trưởng, xin lỗi,
tôi phải đuổi theo Diane dù…
Đừng chỉ đứng đó, King!
Giờ chúng tôi đuổi theo Diane này!
Được!
Meliodas và những người bạn rời
Camelot để đi tìm Diane.
Đích đến của họ là quê hương
của tộc Khổng Lồ, Megadoza.
Nhờ mẹ cả đấy!
Chờ nhé, Diane.
Chúng tôi sẽ tìm được cô bằng mọi giá.
Nhưng 480km là một chặng đường dài.
Chúng ta đang đi rất nhanh, nhưng…
Merlin, có dùng phép
Dịch Chuyển được không?
Tôi lo cho Diane quá.
Lúc này tôi chỉ có thể giữ
linh hồn mình trong Aldan thôi.
Xin lỗi nhé, King.
Không sao.
Ngoài ra,
tôi phải giữ pháp lực của mình
phòng trường hợp khẩn cấp.
Khẩn cấp?
Theo hướng đi của Diane,
từ tàn tích của lâu đài Edinburgh,
tôi cảm nhận được
những luồng sóng ma quái.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Ngươi nói ngươi đã tiêu diệt Meliodas?
Đúng vậy.
Ta còn xử lý vài đứa ăn hại nữa,
nhưng thật đáng thất vọng!
Không ngờ kẻ dị giáo
từng gieo rắc kinh hoàng
khắp tộc Quỷ năm nào
lại có kết cục như vậy!
Thật không đấy, Galand?
Việc ngươi hạ hắn dễ dàng như vậy,
ta thấy khó tin lắm.
Ngươi nghi ngờ ta sao?
Chẳng lẽ ngươi không tin
lời của Galand Chân Thật?
Không, ta biết ngươi mạnh tới đâu, nhưng…
Lại đi đâu à?
Đi dạo! Ta không thích ngồi một chỗ.
Mình phải báo ngay
cho mọi người ở quê nhà.
Rằng Matrona đã bảo vệ mình.
Và đã…
Cái gì vậy?
Chưa từng thấy thứ gì lạ như vậy.
Một ngọn núi đá bí ẩn? Hay là…
Sao ngươi còn sống, con bé Khổng Lồ kia?
Gì vậy? Sao mình lại
nổi hết da gà lên thế này?
Ai ở đằng sau vậy?
Không, mình không thể quay lại.
Ta đã tung đòn quyết định rồi mà.
Đừng nghĩ ngợi gì cả!
Chạy càng nhanh càng tốt!
Người của tộc Khổng Lồ.
Linh hồn khổng lồ của ngươi
sẽ giúp ta hồi phục sức mạnh.
Monspiet!
Mũi ngươi cũng thính đấy!
Linh hồn con người ta vừa ăn
chỉ càng khiến ta đói thêm.
Dám cá là Derieri phái ngươi tới đây rồi.
Đúng là lắm chuyện!
Không liên quan tới cô ta.
Ta đến đây vì tiếng bụng réo thôi.
Gì vậy? Hai kẻ này là ai?
Trông giống con người,
mà bên trong lại là thứ hoàn toàn khác!
Cũng không thuộc
tộc Yêu Tinh hay tộc Khổng Lồ!
Chẳng lẽ là… Đừng nói là…
Mà này, con bé Khổng Lồ kia.
Ngươi vẫn chưa trả lời ta.
Sao ngươi lại còn sống?
Đừng lại gần ta!
Ta chưa từng gặp ngươi…
Nói dối cũng vô ích!
Ngươi cũng thấy rồi đấy.
Ả pháp sư đáng ghét đó đã nói dối ta
nên bị biến thành đá!
Ngươi đang nói gì vậy?
Ta không biết ngươi là ai!
Ngươi vừa nói dối!
Tránh xa ta ra!
Ngươi không bị hóa đá.
Ngươi không nhớ gì sao?
Hay ta chưa kết liễu ngươi thật?
Meliodas, em sợ quá!
Cứu em với!
Sao cũng được.
Lần này thì nhớ chết thật đấy!
Bây giờ để ta giải quyết
linh hồn ngươi nhé.
Gì vậy?
Phá Toái!
Không lẽ nào. Pháp lực này là…
Biết bọn ta là Thập Giới
mà còn làm trò ngu ngốc này sao?
Cầm Tù!
Mẹ Hawk ơi! Dừng một chút!
Đạp thắng phải báo trước chứ!
Sao vậy, Đội trưởng? Đi thôi nào…
Gì đây? Ba luồng sát khí uy lực này…
Thập Giới và một người không rõ lai lịch.
Nhưng họ đang đánh nhau.
Phía Thập Giới có Monspiet
và Galand.
Người còn lại có loại sức mạnh
tôi chưa gặp bao giờ.
Không thể nào!
Là chị sao, Matrona?
Tạ ơn trời!
Em cứ tưởng là…
chị đã…
Tại sao?
Không ngờ từng tuổi này
mà ta còn phấn khích như vậy!
Phải công nhận, ngươi giỏi lắm
mới phục kích được ta!
Ủa? Chúng biến mất rồi.
Dịch Chuyển Tức Thời?
Không thể nào. Tộc Khổng Lồ
có kẻ mang pháp lực lớn đến vậy sao?
Ta chưa từng nghe nói tới.
Hay ả ta biến thành chim bay lên trời rồi?
Thảm Tán Trảm!
Trời đánh tránh bữa ăn…
Ta ghét nhất bọn người mất lịch sự.
Chị Đại! Luồng sát khí khủng khiếp này…
Đúng vậy.
Có vẻ như ta cũng bị phát hiện rồi.
Thật không đấy?
Chúng còn cách ta mấy trăm cây số mà?
Mũi gì mà thính quá vậy?
Chị không nghĩ họ đánh hơi bằng mũi đâu.
Không ngờ lại bị hắn phát hiện…
Nhiều luồng sức mạnh tập trung vào một chỗ
như một cái lồng chim.
Hơn nữa, một trong số đó
có kẻ rất giống Meliodas.
Ngục Diệm Điểu.
Để xem. Sao ta không thử nhỉ?
Bằng mọi giá phải hạ được nó!
Lửa!
Một khối pháp lực hủy diệt
đang điên cuồng lao về phía chúng ta!
Sao cơ?
Thời gian dự kiến còn mười giây.
Mẹ Hawk!
Đổi hướng và chạy nhanh nhất có thể!
Khối pháp lực đó vừa đổi quỹ đạo!
Nó đang đuổi theo ta!
Có gì đó đang tới!
Cú tấn công đó là để xác định
xem có phải tôi đang ở đây không.
Nếu tôi dùng Phản Đòn Toàn Phần,
sẽ đồng thời làm bại lộ
việc tôi còn sống
và vị trí chính xác của tôi, nhưng…
Không còn cách nào khác!
Mẹ! Cậu ấy bảo đừng đi hướng đó mà!
Mẹ à!
- Cứu với! Tôi sợ quá!
- Này, Hawk! Đừng sợ, bỏ ra nào!
Ngục Diệm Điểu mất tín hiệu rồi.
Chắc Meliodas đã dùng Phản Đòn Tan Biến.
Không, không phải.
Nó không tan biến,
mà là bị thứ gì đó nuốt mất.
Tiếc thật.
Vừa phí mất chút pháp lực có được
nhờ ăn linh hồn tên người đó rồi.
Không thấy chúng đâu.
Chắc chắn mình cảm thấy có lực chống trả.
Bị tiêu diệt rồi sao?
Trời ơi, suýt nữa tôi biến thành
lợn quay nguyên con rồi!
Lợi hại thật đấy, Mẹ Hawk!
Một hơi nuốt gọn
khối pháp lực khủng khiếp đó!
Lợi hại thật, lợi hại đến mức khó tin!
Mẹ Hawk ơi, bà có đau bụng không?
Đội trưởng.
Tôi nghĩ ta nên đổi hướng.
Khoan đã, Merlin! Tôi không đồng ý!
Nếu mọi người không muốn đi tìm Diane,
tôi sẽ tự đi!
Tôi hiểu cảm giác của cậu,
nhưng bình tĩnh lại đi, King.
Luồng khí của Diane đã dần biến mất,
cùng với nó là kẻ đối đầu với Thập Giới.
Và cũng là ngay trước lúc ta bị tấn công.
Khả năng cao là họ an toàn rồi.
Nhưng nếu ta tiếp cận họ một cách bất cẩn,
Diane sẽ gặp nguy hiểm.
Chúng ta sẽ cứu được Diane!
Tất cả chúng ta, được chứ?
Đội trưởng…
Mà này, Merlin,
cô nói đổi hướng nghĩa là
có chỗ khác để đi, đúng không?
Ưu tiên hàng đầu hiện giờ là phải mạnh lên
để đủ sức đấu với Thập Giới.
Bắt đầu bằng việc…
Ăn một bữa, đúng không?
Tôi sẽ trả lại sức mạnh
đã lấy cắp từ anh, Đội trưởng.
Chị lấy cắp nó sao?
Sức mạnh của ngài Meliodas?
Ý cô là sao?
Tôi làm vậy vì sức mạnh của Đội trưởng
quá khủng khiếp và nguy hiểm.
Thế nên Đội trưởng luôn phải
kiểm soát cảm xúc của mình,
để sức mạnh không trở nên cuồng bạo.
Giống như…
khi tôi gồng mình
mỗi khi biến thành thế này phải không?
Không cùng đẳng cấp!
Nhưng cậu ta cũng từng
mất kiểm soát vài lần rồi đấy thôi?
Những lần đó ư? So với sức mạnh thật sự
của anh ấy, đó chỉ là muỗi.
Cô ấy bảo là muỗi kìa!
Cho xin đi.
Mười năm trước,
khi nhóm Đại Tội bị đuổi khỏi vương quốc,
một cô bé vì muốn giúp chúng tôi
mà bị thương nặng,
Đội trưởng bắt đầu mất kiểm soát.
Ngay khi anh ấy không đề phòng,
tôi đã tách sức mạnh của anh ấy ra.
Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.
Ồ, vậy mà tôi chẳng nhớ gì cả.
Chúng ta cần sức mạnh đó
để đối phó với Thập Giới.
Vậy giờ nó ở đâu?
Không xa lắm đâu.
Thánh Địa của người Druid,
những nhà hiền triết trong rừng…
Istar.
Đây là Istar,
Thánh Địa của người Druid sao?
Ừ. Lần cuối tôi tới đây
là khoảng mười năm trước.
Meliodas, ngài có biết nhiều
về người Druid không?
Một chút thôi,
nhóm Đại Tội từng làm nhiệm vụ ở đây.
Quanh nơi này chỉ toàn đá là đá,
có vẻ chẳng có ai quanh đây cả nhỉ?
Cột đá hùng vĩ quá!
- Hẳn rồi!
- Này!
Tất cả là do người Druid dựng lên sao?
Ngài Meliodas! Đây là…
Ái chà, lối vào đã mở sẵn rồi sao?
Cậu nói cái gì…
Ôi! Đúng là kỳ diệu!
Sao lại thế này nhỉ?
Đó chính là cổng dẫn vào nơi này.
Nhưng muốn vào thì phải có
sự đồng ý của chủ nhân bùa phép.
Như chị nói thì nếu cổng đã mở, tức là…
Ai đằng kia vậy?
Đúng vậy! Chúng tôi biết mọi người sẽ tới.
Họ là ai?
Người đứng đầu tộc Druid.
Lâu lắm không gặp, Thất Hình Đại Tội!
Tộc trưởng to con quá! Tôi là Hawk!
Ngôi sao và sư phụ của Thất Hình Đại Tội!
Đội trưởng Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa!
Tôi là tộc trưởng! Quý cô Jenna và…
em gái tôi, Zaneri!
Hai cô là tộc trưởng của tộc Druid?
Còn ông chú này là ai?
Tôi là tu sĩ phụ trách bảo vệ
các tộc trưởng.
Tên tôi là Theo!
Mà ông bao nhiêu tuổi rồi?
Chào Theo! Cậu lớn nhanh quá nhỉ?
Vâng, thưa ngài Meliodas.
Tôi đã 15 tuổi rồi còn gì.
Lừa đảo!
Con lợn này buồn cười quá!
Cô… biết tôi là ai không hả?
Rất hân hạnh. Tôi là công chúa thứ ba
của vương quốc Liones…
Này, Zaneri!
Chúng ta vẫn lùn như nhau nhỉ?
Meliodas. Rất vui được gặp lại anh.
Được rồi, chào hỏi như vậy đủ rồi.
Hôm nay chúng tôi tới là vì…
Chúng tôi đã biết mục đích
mọi người đến Thánh Địa là gì rồi.
Vậy thì dễ dàng rồi.
Đúng là tộc trưởng có khác.
Cảm ơn nhé.
Mà này, Merlin.
Những người đứng bên kia
cũng là đồng đội của cô à?
Ừ.
Arthur, cậu không đi sao?
Còn ngài thì sao, Gowther? Không đi à?
Trước mắt tôi phải xem xét tình hình.
Giờ thì Meliodas,
ta tới ngọn tháp bên phải đi.
Được!
Cả cô nữa.
Tôi ư?
Mọi chuyện tiến triển quá nhanh,
tôi không theo kịp.
Không ngờ họ không chỉ biết ta sẽ tới,
mà còn biết cả mục đích của ta.
Người Druid nổi tiếng nhiều bùa chú bí ẩn.
Và trên hết là họ có cách nghĩ riêng.
Có khi nào tộc trưởng Zaneri
có tình ý với ngài Meliodas không?
Elizabeth!
Không sao chứ?
Vâng!
Tối quá!
Sức mạnh của tôi ở trong đây sao?
Đúng.
Giờ anh sẽ trải qua thử thách, Meliodas.
Kết quả sẽ định đoạt xem
anh có thể lấy lại sức mạnh không.
Tóm lại, tôi phải hoàn thành
thử thách này đúng không?
Thử thách này vô cùng đau đớn và khó khăn.
Tôi rất lo, không biết anh
có vượt qua được không.
Nếu cô ấy đã nói thẳng
với Meliodas như vậy…
Thử thách đó là gì?
Nghe cô nói vậy, tôi càng có động lực!
Tôi sẽ chấp nhận mọi thử thách!
Đây là đâu?
Ối.
Xin lỗi nhé, nhóc.
Tôi vô lễ quá, Đội trưởng Đội Thánh Kỵ sĩ!
Sao cơ?
Bộ đồ này…
Không thể nào! Biểu tượng đó! Đây là…
Danafall?
Phải không?
Này, em tìm anh nãy giờ đấy, Meliodas!
Không thể nào!
Giọng nói đó…
Liz.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Mệnh danh là nhà hiền triết của khu rừng,
người Druid sử dụng ma thuật
lấy từ sức mạnh của tự nhiên.
Ừ, đại khái đúng là thế.
Hendrickson là người Druid nhỉ?
Đúng thế! Tôi từng ra lệnh
cho anh ta về nhà,
nhưng anh ta bảo mình ốm nặng
và không thèm về.
Rõ ràng là giả ốm!
- Nhớ lại mà giận sôi máu!
- Ôi!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Lời hứa với người yêu".
Tròn trịa mềm mại quá!
ÁI CHÀ!
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương