Bị Galand và Melascula truy đuổi,
Jericho, Ban và Elaine
trốn vào một quán rượu.
Ở đó, họ tìm thấy thành viên cuối cùng
của Thất Hình Đại Tội,
Đại tội Kiêu Ngạo, Ngạo Sư Escanor.
Sức mạnh của anh lớn đến mức
dễ dàng đánh bại hai tên trong Thập Giới.
THÁI DƯƠNG
Trong khi đó, Diane,
người đang bị mất trí nhớ…
Diane, từ hôm nay,
hãy trở thành vũ công đi!
Cuối cùng cũng xuất hiện rồi à?
Đội trưởng của Thanh Thiên Lục Liên Tinh…
Denzel!
Ngươi tuy nhìn giống Dreyfus
nhưng không phải anh ấy.
Đây là tòa nhà nghiên cứu
xây bên trong Zeldon.
Ngươi đã lưu đày bọn ta
đến nơi xa xôi này. Nghe quen không?
Đoán trước được sẽ có Thánh Chiến,
Vua Bartra đã bí mật cho xây nơi này
để dù bị trục xuất khỏi vương quốc,
ta có thể tiếp tục nghiên cứu về tộc Quỷ.
Ta hiểu rồi.
Vậy ngươi muốn hỏi ta chuyện gì?
Ngươi, em trai của Bartra?
Không quan trọng.
Tên khốn!
Kiếm được thanh tẩy bởi lời cầu nguyện
của Druid qua nhiều năm hiệu quả thật.
Cơ thể này thuộc về
đồng đội của ngươi đấy!
Có vẻ ngươi đã quyết tâm để ta giết ngươi.
Hôm nay điều ta muốn chứng minh là
con người vẫn đánh bại được Quỷ cổ đại.
Tất cả vì điều tốt đẹp hơn.
Ta chắc rằng sâu thẳm trong ngươi,
Dreyfus cũng sẵn sàng hy sinh tính mạng.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Thế này à?
Quá tệ.
Hả? Có khác gì với chị đâu, Matrona?
Khác toàn bộ.
Này! Chị bốc mùi quá đi!
Mẹ em nhảy đẹp hơn chị nhiều!
Im lặng!
Giận rồi kìa!
Chán ghê.
Bỏ qua nhé. Bọn trẻ là vậy mà.
Ừ, nhưng chị làm em ngạc nhiên đó!
Không thể tin là chị vẫn còn sống,
chứ đừng nói là có con!
Zol và Della là con của người vợ quá cố.
Chị yêu chúng như con ruột.
Sao vậy?
Chị đã thay đổi rồi, Matrona.
Mới hôm qua,
chị còn chẳng làm gì ngoài chiến đấu
nhưng hôm nay lại như người khác!
Không phải hôm qua.
Đó là chuyện của 16 năm trước rồi.
Ồ, đúng rồi nhỉ.
Ngày hôm đó, chị đang thoi thóp
và Zalpa đến cứu chị phải không?
Phải. Sau khi trị thương cho chị xong,
anh ấy chăm sóc chị
suốt ba ngày ba đêm không ngủ.
Nhưng…
Nguyên nhân mà chị được cứu, Diane…
là nhờ có em đấy.
Vài ngày trước đó,
trong một cuộc chiến với bọn cướp,
em có nhớ đã tha cho vài người
và để họ trốn thoát không?
Có.
Zalpa là một trong số họ.
Không có sự khoan dung mà chị khinh miệt…
À không, không có lòng tốt của em,
chị sẽ không bao giờ sống nổi
mà gặp được Zalpa, hay đoàn tụ với em.
Cảm ơn em.
Dù sao thì,
em nói bị mất ký ức của 16 năm qua nhỉ?
Có chuyện gì vậy?
Dù chị có hỏi, em cũng không biết gì cả.
Kể cả lý do tại sao hôm qua
em bị lũ quái vật đó tấn công sao?
Không! Em sợ quá!
Mấy tên đó là ai?
Xin lỗi. Chị không có ý làm em sợ.
Diane, đừng nói chuyện này nữa.
Ta tiếp tục bài học nhảy của em nhé.
Vâng.
Chị biết em thích nhảy múa mà!
Cười vui nhảy múa còn hơn đổ máu
và đánh nhau đúng không?
Theo truyền thuyết, điệu nhảy này
do người sáng lập tộc Khổng Lồ tạo ra,
vô cùng thú vị và tuyệt đẹp,
khiến mặt đất rung chuyển trong vui sướng,
ai chứng kiến cũng đều choáng ngợp.
Nghe này, Diane.
Đây là một điệu nhảy thiêng liêng.
Không chỉ đơn giản là cử động tay chân
và nhảy múa xung quanh.
Người múa phải kết nối với mặt đất
thông qua điệu nhảy này.
Lắng nghe thật kỹ, thanh tịnh tâm hồn.
Cảm nhận mặt đất bằng cả cơ thể mình.
Tiếng thì thầm của côn trùng,
tiếng rì rào của thực vật và cây cối,
sự chói lọi của sự sống…
Tinh hoa của điệu nhảy này
nằm ở chỗ kết hợp tất cả những thứ đó.
Em hiểu chứ, Diane?
Không hiểu gì cả!
Lắng nghe thật kỹ, thanh tịnh tâm hồn.
Cảm nhận mặt đất bằng cả cơ thể mình.
Mình chẳng nghe thấy gì cả.
Mình nghĩ có gì đó không đúng.
Sự hiện diện đáng sợ!
Không thể nào!
Không. Nó nhỏ hơn thế.
Cái gì đây?
"Những ngày tới,
Đại Chiến Hội sẽ tổ chức tại Vaizel.
Người chiến thắng sẽ được ban cho
một điều ước".
Vaizel không phải là thị trấn
mà Diane đã san bằng rồi sao?
Giải thưởng không thể hấp dẫn hơn!
Có lẽ tôi sẽ mở rộng quán rượu.
Thôi nào! Vụ này chắc chắn là lừa đảo!
Anh nghĩ Thập Giới đứng sau vụ này à?
Cậu nghĩ còn ai có thể làm chuyện điên rồ
như dùng Quỷ phát tờ rơi không?
Meliodas, dù nghĩ thế nào…
Dù nghĩ thế nào, đây cũng là bẫy.
Đừng có cướp lời tôi!
Đại Chiến Hội ư?
Dù là bẫy, mình cũng muốn
tham gia cùng Meliodas.
Nhưng mình không thể lộ diện và…
Gil.
Cậu muốn tham gia không?
Trông mặt cậu hào hứng thế kia mà.
Nào nào.
Ta đã mất hết dấu hiệu của Escanor rồi,
sao không ghé qua thử?
Anh nghiêm túc đấy à?
Hay đã có kế hoạch gì rồi?
Không! Chỉ là nghe thú vị ấy mà!
Tuyệt!
Được rồi, mọi người.
Cảm ơn đã phát tờ rơi giúp.
Một, hai, ba.
Hả? Thiếu một tên.
Tôi có thể hiểu cảm giác
muốn chạy lung tung ngoài kia,
nhưng ước gì tên kia
làm việc nghiêm túc hơn.
Khi hắn về thì xử chết nhé.
Chuẩn bị là chính chìa khóa
để tổ chức các đại hội!
Cậu nói đại hội ư?
Ra là cậu vẫn ưa thích
làm việc theo kiểu loài người.
Nó hiệu quả hơn nhiều
việc lang thang khắp nơi
thu thập những linh hồn thấp kém mà.
Dù sao cũng không có tộc nào
tham lam bằng con người.
Không chỉ thế, Meliodas chắc chắn sẽ đến!
Do bọn tôi là bạn cũ mà!
Xin lỗi đã các bạn giật mình.
Điều Matrona nói với mình
thật phức tạp và khó hiểu,
nhưng thật vui khi nhảy
mà không phải nghĩ ngợi gì!
Mình có thể thấy tim mình đập thình thịch
và đang nhảy nhót. Thích quá!
Thực vật và cây cối dường như
đang xào xạc vì vui sướng!
Nhìn kìa!
Nai và cáo đều đang xem mình nhảy!
Một chồi non vừa nảy mầm!
Hả? Sao có thể?
Dù mình đang nhắm mắt
nhưng có thể nhìn rõ cảnh xung quanh!
Như thể mình đã trở thành
một phần của mặt đất.
Như thể đã hòa mình vào mặt đất.
Đừng hòng động vào con ta!
Giá như… em ở bên cạnh chúng!
Thì đã không có việc này…
Anh cũng thế.
Anh chưa từng thấy quái vật nào như vậy.
Đây có thể là dấu hiệu ác nghiệt!
Zalpa, Zol và Della sẽ ổn thôi,
phải không?
Vết thương rất nặng.
Tôi không chắc chúng trụ được bao lâu.
Ôi không…
Zalpa, em giao bọn trẻ cho anh.
Matrona!
Em đi đâu vậy?
Em sẽ đến Vaizel.
Vaizel?
Ý chị là mấy tờ rơi kỳ lạ hôm qua?
Ban một điều ước cho người chiến thắng,
nghĩ kiểu nào cũng thấy đáng nghi!
Diane nói đúng đấy.
Không gì có thể biến điều đó xảy ra
trừ một vị thần, hay là phép màu.
Em biết chứ.
Nhưng giờ chúng ta chỉ có thể dựa vào
thần hay phép màu.
Đừng đi, Matrona!
Anh có linh cảm không hay về chuyện này.
Với anh và các con,
em là một thành viên quý giá của nhà mình.
Đừng đi!
Người phụ nữ như em
không xứng với những lời như vậy.
Cảm ơn anh.
Matrona! Đợi đã!
Diane.
Cô đem chùy chiến đấu theo!
Chăm sóc Matrona giúp tôi.
Cả hai nhất định phải bình an trở về!
Được!
Tôi có thể cảm thấy họ đang đến!
Một dòng chảy cuồn cuộn
những linh hồn mạnh mẽ đang đến.
Chúng ta gọi đó là quảng cáo hiệu quả nhỉ?
Xin ban cho con sức mạnh,
và bảo vệ con cái của con.
Hỡi Thần Đất
và người sáng lập tộc Khổng Lồ, Drole!
Phấn khích nhỉ?
Drole!
Đứng canh gác kiểu này mệt chết!
Ước gì em có thể vào trong
chiến đấu với con Quỷ đó!
Ngài Denzel đã ra lệnh ta chờ bên ngoài
cho đến khi ngài ra hiệu, nhớ chứ?
Còn nữa, đừng nghịch Quả Cầu Thần Chú nữa!
Ừ. Chị không cần phải nói với em…
Đồ ngốc!
Đúng là Waillo của chúng ta!
Kết hôn!
À…
Đồ ngốc! Đồ hậu đậu! Nếu cái này bị vỡ,
hậu quả sẽ nghiêm trọng đấy!
- Xin lỗi.
- Oắt con! Đồ nhãi ranh!
Ghen tị thật.
Người Âm Báo Oán.
Cái gì đây?
Các ngươi là…
Dawn Roar!
Nhưng sao có thể?
Ta đã giết tất cả các ngươi rồi mà!
Anh vừa nhìn thấy ai?
Anh thấy bao nhiêu người chết?
Bất kể ai có thánh ấn đó
sẽ bị những hồn ma chết dưới tay mình ám.
Sẽ bị chúng theo ám cho tới khi chết.
Thứ pháp lực dở hơi!
Vậy để ta thêm ngươi vào
danh sách những oan hồn dưới tay ta!
Xiên Lụa!
Ra chiêu bị trì hoãn ư?
Pháp lực cơ bản giống như âm nhạc.
Cường độ, nhịp độ, âm vực…
Vì ta có thể kiểm soát chúng,
mọi chiêu trước mặt ta đều vô nghĩa.
Ngươi là Deathpierce!
Chiếu tướng.
Đây là…
Khối Lập Phương Hoàn Hảo!
Chỉ có thuộc hạ canh bên ngoài của ta
mới phá được nó.
Này, nghe nói
sắp có Đại Chiến Hội ở Vaizel,
chúng ta đều nên đi!
Ở đó cũng có nhiều trai đẹp.
Thấy sao, Deldry?
Cũng hết cách rồi. Được,
nhưng xong nhiệm vụ canh gác rồi hẵng đi.
Nếu muốn thì đi ngay đi.
Dogedo!
Anh báo cáo với đức vua xong chưa?
Rồi, để tôi gác thay mọi người.
Nào, giao Quả Cầu Thần Chú cho tôi.
Khối Lập Phương Hoàn Hảo có vết nứt…
Ta chưa phát tín hiệu mà!
Dogedo!
Sao lại dùng Giải Trừ Tuyệt Đối
khi ta chưa cho phép?
Đợi đã. Có gì đó không ổn.
Fraudrin. Đang làm gì ở nơi này thế?
Một tòa tháp được xây trên
mặt đất đang nhô lên… Không.
Chính xác hơn là cái cây khổng lồ
biến thành than sau nhiều năm.
Hai nguồn pháp lực yếu ớt…
Là loài người à?
Tôi cảm thấy thứ gì đó rất khó chịu
từ một trong hai người họ.
Khó chịu lắm.
Đó là…
Thứ pháp lực ngùn ngụt này
không phải Quỷ tầm thường.
Để ta giới thiệu bạn ta.
Đây là Grayroad Bất Sát của Thập Giới.
Nhưng không cần trực tiếp
bẩm báo với ngài Denzel thật chứ?
Dogedo sẽ báo thay chúng ta!
Này!
Mọi người canh gác
tòa nhà nghiên cứu xong rồi à?
Nào… hay chúng ta chơi hai đấu hai đi?
Lần này ta sẽ để ngươi trốn thoát!
Ngài Denzel! Tại sao?
Họ nằm trong phạm vi pháp lực của tôi
nên tôi dư sức phong ấn họ!
Đây là cơ hội duy nhất đánh bại họ!
Bình tĩnh nào, Deathpierce.
Ta có thể có cách giết họ,
nhưng không thể bắt giữ họ được.
Ngươi đã nói Giới Luật là Bất Sát.
Nếu giết Dreyfus,
rõ ràng ta sẽ phải
chịu lời nguyền của Giới Luật.
Lão già này đầu óc nhanh nhẹn gớm!
Quan trọng hơn,
ngươi vẫn đang giấu diếm gì đó.
Gặp sau nhé.
Deathpierce, ngươi nghĩ mình có thể
đấu ngang hàng với bọn ta
chỉ bằng cách kìm hãm pháp lực đấy à.
Ta sai sao?
Lần sau, ta không nương tay đâu.
Dreyfus!
Sao hắn có thể ra khỏi đó?
Quan trọng hơn,
quái vật đằng sau hắn là ai?
Ngài Denzel và Deathpierce giờ sao rồi?
Dreyfus! Sao dám ra ngoài
mà không có lệnh của tôi…
Có vẻ bùa chú tầm thường của cô đã bị phá
khi Giải Trừ Tuyệt Đối được ếm vào
Quả Cầu Thần Chú mà cô kích hoạt.
Cô Deldry!
Nhân tiện, đây là lời nhắn
từ Dreyfus bên trong ta.
Đừng bao giờ làm gì như thế
trừ khi đáng làm.
Ta sẽ cho các ngươi biết điều cuối cùng.
Ta không phải một trong Thập Giới thật.
Chính xác hơn, ta là người thay thế.
Giới Luật chân chính đó đang ở nơi khác.
Hắn từng là thành viên của Thập Giới
trước cuộc Đại Chiến 3.000 năm về trước.
Nhưng vì vài tình huống nhất định,
hắn biến mất khỏi tầm mắt của Thập Giới,
và mất tích.
Tuy nhiên,
ta đã phát hiện sự tồn tại của hắn
trong trận chiến ở kinh thành đợt trước.
Ngay khi thấy hắn, dù ta không nói gì,
nói thật lòng, tim ta đánh thịch một cái!
Hắn không nhớ mình là ai,
hay biết gì về bọn ta.
Do lời nguyền Giới Luật của chính hắn,
hắn đã mất toàn bộ ký ức và cảm xúc.
Cái gì?
Nghe kỹ này. Tên của Giới Luật ấy là…
Và giờ, đến Đại Chiến Hội Vaizel…
để tìm lại thứ mình đã mất,
tôi phải tiến lên thôi!
Ngài Gowther, có chuyện gì hả?
Đừng lo. Lúc nào cậu ta cũng có vấn đề.
Là đoạn trích trong cuốn sách tên là
Kho báu thất lạc.
Khá thú vị đấy. Lát tôi cho mượn.
À vâng. Tất nhiên rồi.
Là Gowther Vô Dục.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Denzel, em đã quen với cuộc sống
ở Zeldon chưa?
Ừ, cũng khá yên ả. Vừa ý em.
Nhưng anh này,
bao giờ anh mới cho gọi bọn em về Liones?
À, chuyện đó thì,
pháp lực Tiên Tri của anh
đã cho anh đáp án của câu hỏi đó.
Em cứ kiên nhẫn chờ đợi.
Vâng, nếu anh đã nói vậy.
- Mà này…
- Cứ kiên nhẫn chờ đợi.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Mê cung cạm bẫy tử thần".
Tiên Tri của anh đã cho thấy.
Ngài ấy sẽ không được về đâu nhỉ?
ĐIỆU NHẢY IRELAND
CỘP, CỘP, CỘP, CỘP
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh