Hendrickson và Dreyfus.
Hai người bạn thân này
đã dẫn dắt các Thánh Kỵ sĩ,
sau khi thay thế
Thánh Đại Kỵ sĩ quá cố, Zaratras.
Nhưng Hendrickson bị phát giác
là kẻ chủ mưu
đứng sau âm mưu hồi sinh tộc Quỷ,
đẩy vương quốc rơi vào hỗn loạn.
Và trong trận chiến đó, Dreyfus không thể
ngăn cản được Hendrickson và đã mất mạng.
Và giờ, dù Hendrickson có vẻ
đã bị Meliodas đánh bại…
Sự thật vẫn bị che khuất
trong tấm màn bí ẩn.
Hendrickson!
Meliodas đã đánh bại ông rồi mà!
Ông đã giết hại cha tôi!
Tôi sẽ trả thù cho ông ấy!
Này, đợi đã! Giờ không phải…
Giờ cậu cần tập trung
giải quyết mối nguy trước mắt đã!
Im đi!
Dreyfus còn sống đấy.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Cha tôi ư? Ông ấy còn sống sao?
Không thể nào.
Ta muốn ba cậu giúp ta
tiếp cận con quỷ kia.
Không đời nào!
Sao chúng tôi phải giúp ông?
Chúng ta nên làm gì đây?
HẮC TUYẾT
Mấy chấm đen đó là gì vậy?
Cẩn thận!
Nếu chạm vào đám tuyết đó,
cậu sẽ chết ngay lập tức!
Ngươi cả gan lắm!
Cuồng Phong Khởi!
Lôi Đế Thiết Chùy!
TINH VÂN HẮC ÁM
TRƯỜNG KHIÊN
Cậu đã cứu bọn tôi, Griamore!
Sao không bảo vệ cả Hendrickson?
Đừng lo cho ta.
Nhưng nói thật,
con này khó xơi hơn con quỷ đỏ nhiều.
Con quỷ này có thể cùng loại với
thứ từng hợp nhất cùng Hendrickson.
Nghĩ đến một giọt máu của ngươi
từng chảy trong cơ thể ta
khiến ta phẫn nộ và ghê tởm chính mình!
Này ông già, đừng tự làm mọi thứ chứ!
Sốc Xoáy!
Lôi Minh Trảm!
Tịnh Hóa!
TỊNH HÓA
Ông ấy đã giết nó à?
Đó không thuộc
pháp lực của Hendrickson, là Axit.
Ông ấy đã làm gì?
Không thể nào…
Gilthunder, Howzer, cảm ơn đã trợ giúp.
Các cậu thật sự đã trở nên mạnh mẽ.
Có chuyện gì thế, Hendrickson?
Tịnh Hóa là pháp lực của cha tôi.
Sao ông lại…
Tịnh Hóa là bí thuật để tuyệt diệt
các linh hồn tà ác.
Cha cậu, Zaratras cũng giống ta,
đều là tộc nhân của Druid,
được gọi là những nhà hiền triết
sống trong rừng và tôn thờ tộc Nữ Thần.
Ta chưa từng biết ai có
tâm hồn thuần khiết và đức độ hơn anh ấy.
Dreyfus và ta đều yêu quý
và tôn trọng anh ấy bằng cả trái tim.
Anh ấy là Thánh Đại Kỵ sĩ chân chính.
Vậy sao lại giết cha tôi?
Trả lời đi!
Mười năm trước.
Dreyfus và ta nhận lệnh của Bệ hạ.
10 NĂM TRƯỚC
DANAFALL
Chúng ta điều tra thảm họa bí ẩn
khiến Danafall sụp đổ.
Mọi chuyện bắt đầu từ đó.
Thật khó tin.
Sáu năm trước, một quốc gia thịnh vượng
nằm ở cái hố khổng lồ này,
và từng có rất nhiều người sinh sống.
Hay sao băng rơi xuống đây?
Chắc không phải sao băng đâu.
Đầu tiên, tôi có thể cảm nhận được
dấu vết pháp lực từ cái hố này.
Mong là anh sẽ không bảo tôi là
có người làm ra cái hố này!
Dù sao đi nữa, chuyện này chắc chắn
nằm ngoài sự hiểu biết của con người.
Thật tình, chúng ta không có
thông tin cụ thể hay manh mối nào.
Hơn hết, nơi này tối đen như mực.
Chúng ta đang mò mẫm trong bóng đêm.
Dreyfus! Nghe gì không?
Có.
Anh không nghĩ có người sống sót
sau đại họa đó ở lại đây đấy chứ?
Ai biết được, có thể là hồn ma.
Nhưng chúng ta còn không thấy mặt nhau
thì không tìm ra được gì đâu.
Chắc hết cách rồi.
Anh nợ tôi một cốc bia khi ta về nhà đấy.
Hendrickson, anh định…
Quả Cầu Thần Chú ư?
Chà, có chuẩn bị nhỉ.
Trước khi ta đi,
quý cô Merlin đã đưa cho tôi.
Nghĩ lại thì,
anh chưa từng thích bóng tối nhỉ?
Là ấn tượng khó quên khi còn nhỏ.
Từ hồi tôi còn nhỏ, sống ở làng Druid.
Phụ nữ Druid trở thành tông đồ
của các Nữ Thần,
đàn ông trở thành tu sĩ
để trợ giúp họ, đúng không?
Đó mới chỉ là một phần câu chuyện.
Hầu hết người Druid đều là tông đồ.
Tôi cũng như họ.
Khi còn nhỏ, họ luôn bắt tôi
canh chừng xác chết.
Phải trông chừng đến khi
chúng bị phân hủy,
để những cái xác không bị
linh hồn tà ác nhập vào và sống lại.
Tôi ghét công việc đó.
Tôi rất mong thoát khỏi những cái xác đó.
Và đó là khi anh có được Axit, đúng chứ?
Nhờ vào pháp lực đó,
tôi bị dân làng xem thường,
bị mắng là hèn nhát,
là đứa trẻ bị nguyền rủa.
Hendy bé nhỏ bị đá khỏi quê hương thế đấy.
Không có vui đâu mà cười.
Hendrickson…
anh không phải kẻ hèn nhát.
Anh là một người hào hiệp.
Dreyfus, anh ăn trúng gì à?
Nghe tôi nói đã.
Tôi dám chắc ngày nào đó
anh sẽ thành một Thánh Đại Kỵ sĩ giỏi.
Anh trai tôi, đức vua và tôi đều nghĩ vậy.
Này, đợi đã!
Tôi không đủ khả năng
trở thành Thánh Đại Kỵ sĩ đâu.
Đó không phải mục tiêu của anh sao?
Tôi thừa nhận đó từng là mục tiêu của tôi.
Nhưng tôi đã lầm.
Giờ tôi muốn là Thánh Kỵ sĩ mạnh nhất,
để bảo vệ hòa bình cho vương quốc.
Và tiếp tục thành niềm tự hào
của con trai tôi, Griamore.
Dreyfus. Thật ra anh hơi trẻ con đấy.
Anh nói gì hả?
Nhưng tôi ghen tị với anh!
Miễn là anh tôi còn ở đây,
chúng ta còn cả chặng đường dài phải đi
trước khi tôi thành Thánh Kỵ sĩ mạnh nhất,
còn anh thành Thánh Đại Kỵ sĩ.
Hoàn toàn đồng ý!
Vậy thì, cho phép ta
thực hiện điều ước của hai ngươi.
Sự hiện hữu này…
Không thể nào…
Đây là kẻ khiến Danafall biến mất ư?
Cái gì? Hắn không phải con người,
Yêu Tinh hay Khổng Lồ.
Pháp lực hung hãn này…
Khỏi phải hỏi, đó là tộc Quỷ huyền thoại!
Loài người kia. Nếu cho ta thân xác,
ta sẽ biến ước mơ của ngươi thành thật.
Tiếc cho ngươi quá, Quỷ dữ.
Có vẻ ngươi chọn sai người rồi.
Vậy thì… ta đành dùng vũ lực cướp thôi!
Dreyfus!
Sao thế?
Không phải ngươi định
chiếm lấy thân xác ta ư?
Dreyfus!
Ta đã không ngờ đến.
Thuật Thao Túng của ta
chẳng có tác dụng gì với hắn.
Ý chí và tâm hồn thật kiên cường!
Ý chí của ta là thanh kiếm
phục vụ bất cứ ai, bất cứ thứ gì,
nó còn là tấm khiên bảo vệ tổ quốc,
người dân, con cái và bạn bè của ta!
Ta thích thế.
Bằng mọi giá ta sẽ chiếm lấy ngươi!
Vậy thì chúc may mắn!
Còn nhiều cách để đạt được mà.
Tên này cũng là người Druid ư?
Cái bọn tôn thờ tộc Nữ Thần ác độc
và căm ghét tộc Quỷ bọn ta.
Không thể nào!
Thì ra ngươi là bạn thân nhất
và cố vấn cho tên này.
Anh trai ngươi cũng là người Druid à?
Phải không, Dreyfus?
Đồ khốn!
Ra khỏi cơ thể của Hendrickson ngay!
Không thì ta sẽ…
Giết ta à?
Không phản đối đâu.
Nhưng chỉ cái xác đựng hồn này chết thôi.
Tệ thật nhỉ. Vậy ngươi là Hendrickson hả?
Giá như ta có thể
thi triển Tịnh Hóa như Zaratras.
Được rồi, giờ sao đây? Giết nhau à?
Hay muốn đi uống chút gì?
Hãy làm theo ý ngươi.
Nhưng nếu ngươi giết Hendrickson,
ta thề sẽ giết ngươi!
Quả là tình bạn cao đẹp.
Vậy được. Ta đảm bảo tên này được an toàn.
Em xin lỗi, anh trai.
Thứ lỗi cho cha… Griamore.
Được rồi, quay về vương quốc nào.
Được.
Chúng ta phải báo cáo với nhà vua ngay…
rằng không tìm thấy gì ở đây.
Lúc đó, tâm trí ta đã bị yểm bùa.
Khi bọn ta trở về kinh thành,
hắn và ta lập mưu giết ngài Zaratras
vì anh ấy là mối nguy hiểm với bọn ta.
Sau đó bọn ta đổ tội cho
Thất Hình Đại Tội và lưu đày họ.
Nhưng sao phải là Thất Hình Đại Tội?
Mười sáu năm trước, hắn từng có
trận ác chiến với Meliodas ở Danafall,
thất bại rồi bỏ trốn.
Đấu với Meliodas ư?
Rồi hắn sống trong bí mật
và khôi phục lại sức mạnh,
rồi chọn cơ thể Dreyfus làm nơi trú ngụ
cho đến thời khắc trả thù.
16 NĂM TRƯỚC, DANAFALL
Tên con Quỷ đó là Fraudrin.
Và với Meliodas, hắn là…
kẻ đã giết người yêu của ngài ấy.
Liz.
Cuối cùng, anh cũng không thể bảo vệ em.
Đừng khóc. Một ngày nào đó… ta sẽ gặp lại.
Ngài… Meliodas?
Chào Elizabeth!
Thật đấy!
Em không biết làm sao
nếu ngài không mở mắt ra nữa!
Em đã rất sợ!
Không phải khóc.
Mà chúng ta đang ở đâu?
Những người khác đâu?
Ngài đừng lo.
Đây là cung điện ở Camelot.
Còn những người khác…
Thấy sao rồi?
Cảm ơn. Hầu như có lại cảm giác rồi.
Tôi xin lỗi, Merlin.
Tôi luôn là người được bảo vệ.
Nhưng tôi không thể bảo vệ cô!
Đàn ông không nên khóc mãi.
Tôi chắc là Chị Đại cũng sẽ nói vậy.
Nhưng…
Tôi biết Merlin thất vọng về tôi.
Tôi đoán chúng ta phải
nghe tận tai Merlin nói nhỉ?
Ngài Meliodas!
Vết thương của ngài lành chưa?
Không hề gì.
Khỏe rồi.
Ơ mà…
Này, kể tôi nghe chuyện gì đã xảy ra đi.
Tôi thật sự không nghĩ Galand
chưa xử xong chúng ta lại chịu bỏ đi.
Tôi đã thay đổi ký ức của hắn một chút.
Khiến hắn nghĩ đã kết liễu chúng ta rồi.
Gowther!
Cậu trở lại hình dáng bình thường rồi!
Nhưng sao lại ăn mặc thế kia?
Không có quần áo!
Đừng phô ra chứ.
Này, giờ cậu ổn chứ?
Ổn theo cách nào?
Cách nào à? Thì cậu có nhớ…
Anh không phải lo tôi bị mất kiểm soát.
Tôi đã có vòng kiềm chế này rồi.
Đây là vật ma thuật Merlin tạo ra,
nguyên mẫu của Bùa Trầm Tĩnh Hộ Thân.
Cậu tự đeo lên à?
Không.
Giờ tôi phải chào tạm biệt mọi người.
Có những việc tôi phải làm.
Cái quỷ gì đây?
Tôi đeo nó lên cho Gowther
khi cậu ấy không để ý.
Này!
- Giọng nói đó!
- Merlin?
Tôi ở ngay đây.
Trời! Quả bóng nhỏ biết nói!
Đó là thần binh của Merlin.
Ngay trước khi cơ thể tôi hóa đá,
tôi đã dịch chuyển linh hồn
vào Sao Mai Aldan.
Ơn trời!
Khoan, đó là điều tốt sao?
Không, không có cơ thể thật bất tiện.
Dù với pháp lực của tôi,
tên Giới Luật này cũng khó mà ngăn cản.
Theo Galand nói, bọn Thập Giới này
lấy sức mạnh từ Quỷ Vương.
Nếu có gì dám thách đấu với nó,
chỉ có thể là sức mạnh của tộc Nữ Thần.
Nhưng mối đe dọa lớn nhất chính là
sức mạnh cực đại của chính Galand.
Rốt cuộc dù pháp lực của hắn bị suy giảm,
chúng ta cũng vô phương đánh bại hắn.
Chúng ta thua đậm nhỉ?
Có cả thảy mười tên quái vật.
Nghĩa là… Được rồi!
Sao ta không vạch ra chiến lược nhỉ?
Chiến lược để làm gì?
Còn gì nữa?
Dĩ nhiên là để đánh bại Thập Giới!
Anh nói nghe dễ dàng quá.
Chiến lược nào giúp chúng ta đánh bại
một đối thủ mạnh áp đảo chứ?
Nhưng hồi đó, con người và các tộc khác
đã từng đấu với
kẻ thù đáng sợ đó rồi, đúng không?
Ừ, nhưng không phải điều đó có nghĩa
những người đó rất mạnh sao?
Như mong đợi của cậu, Hawk.
Nói cách khác, sức của chúng ta yếu.
Trong thời bình,
không người dân nào có thể cầm kiếm.
Nhưng nếu sống
trong thời chiến tranh liên miên,
ngay cả đứa trẻ muốn sống
cũng phải học kiếm thuật.
Nghĩa là 3.000 năm trước,
Britannia đã bị kéo vào
cuộc chiến tàn khốc và đẫm máu.
Vậy chỉ có một cách để chúng ta thắng.
Chúng ta phải trở nên mạnh hơn.
Merlin cũng nói nghe dễ dàng quá kìa.
Cái đó thì được.
Cách Chị Đại nói rất thuyết phục!
Mạnh lên hả? Tôi sẵn sàng!
Để tôi liệt kê sức mạnh của mọi người.
Trước tiên là sức chiến đấu của đội ta.
Tổng sức mạnh của Đội trưởng là 3.370.
Tổng sức mạnh của Diane là 3.250.
Tổng sức mạnh của Gowther là 3.100.
Tổng sức mạnh của tôi là 4.710.
Tổng sức mạnh của King là 4.190.
Tổng sức mạnh của Ban là 3.220.
Tổng sức mạnh của Thất Hình Đại Tội
cộng lại là 21.840.
Đừng quên tổng sức mạnh của tôi là 3.000!
Ngược lại, tổng sức mạnh của Thập Giới.
Nếu tổng sức mạnh của Galand đạt 26.000
khi pháp lực đã cạn kiệt,
và ta giả sử những thành viên khác
của Thập Giới mạnh bằng, hoặc hơn Galand,
vậy tổng sức mạnh của họ là 260.000.
Khi họ hoàn toàn hồi phục pháp lực,
tổng sức mạnh của họ sẽ hơn 300.000.
Hơn nữa, họ có thể triệu hồi những Albion
hoặc đám quỷ cấp thấp hơn,
không cần phải nói,
tương lai xem ra càng ảm đạm.
Vậy ta cần lấp sự chênh lệch to lớn ấy
bằng cách gia tăng sức mạnh.
Ngoài ra, công chúa Elizabeth, Arthur…
Để đấu trận này, pháp lực của hai người
sẽ phải thức tỉnh.
Làm ơn đi…
cô đánh giá ta quá cao rồi, Merlin.
Đến cuối cùng, ta không thể bảo vệ
người dân, Thánh Kỵ sĩ hay kể cả cô.
Arthur.
Quý cô Merlin, tôi sẽ làm được!
Nếu tôi có thể làm gì…
Không, dù hiện giờ tôi không thể,
tôi sẽ làm mọi thứ để hoàn thành việc đó.
Tôi thích thái độ đó.
Còn một mấu chốt chúng ta không được quên.
Có vẻ đến lúc đi tìm người đó rồi.
Cô nói tôi hả?
Đại tội Kiêu Ngạo của Thất Hình Đại Tội.
Ngạo Sư Escanor!
Thành viên cuối cùng
của Thất Hình Đại Tội ư?
Được rồi! Giờ quyết định rồi,
không thể ngồi mãi ở đây nhỉ?
Nếu tôi nâng cấp tổng sức mạnh
lên một triệu thì sẽ thắng cái một nhỉ?
Xem nào!
Có lẽ chúng ta nên nói với Diane
về việc này, nhỉ?
Cậu kia! Nghe tôi nói đi!
Hắn thật sự làm cô ấy bị thương à?
Diane cứng rắn lắm. Cô ấy sẽ ổn thôi!
Dian…
Nguy hiểm đấy.
Đau quá.
Là cậu sao, King?
Đừng thình lình xuất hiện chứ!
Cậu ở đâu suốt thời gian qua thế?
Anh biết mà.
Cả thị trấn này bị lũ quỷ vây đánh,
náo loạn dữ lắm đấy!
Ở đây cũng thế ư? Diane ổn chứ?
Anh muốn gặp em ngay.
Anh muốn gặp em để tỏ rõ lòng mình.
Diane!
Ai đấy?
Là tôi đây, Diane!
Cậu là ai?
Hả?
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay, chúng ta sẽ tìm hiểu
về hai người này!
Gilthunder và Griamore là anh em họ nhỉ?
Đúng! Cha của Nhóc Gil là Zaratras,
còn cha của Grimoa là Dreyfus.
Là anh em mà chả giống nhau tẹo nào!
Là vì họ không cùng một mẹ.
Dreyfus có gương mặt góc cạnh
giống mẹ mình nhỉ?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Nơi ký ức đi về".
Vậy nghĩa là tôi cũng có thể
là lợn lớn như mẹ tôi!
Mẹ cậu thì lớn quá.
DREYFUS!
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh