Ở Istar, Thánh Địa của người Druid,
Meliodas và đồng đội
đang tập luyện căng thẳng
để chuẩn bị chiến đấu với Thập Giới.
LÔI THẦN BAO VÂY
Trong khi đó,
Ban và Jericho gặp một Người Cáo.
- Ban!
- Này!
Nghe nói có người thấy Người Cáo
xuất hiện trên núi!
Cha…
Cha!
Zhivago!
Ta xin lỗi!
Ta xin lỗi, Ban!
Ta là kẻ xấu xa nhất trên đời.
Tôi chưa bao giờ ghét chú, dù chỉ một lần.
Chú là người cha lý tưởng trong lòng tôi.
Zhivago!
Ban…
từ khi nào mà cậu lớn thế này rồi?
Meliodas! Có thật anh là
đồng minh của bọn tôi không?
Gì thế này?
Tự nhiên họ lại đánh nhau!
Chuyện gì vậy, quý cô Jenna?
- Sao họ lại…
- Sao tôi biết được?
Trả lời đi, Meliodas.
Còn phải xem ý cậu "đồng minh" là gì.
Nếu cậu phản bội Elizabeth hoặc đồng đội
của tôi, tôi sẽ là kẻ thù của cậu.
Đừng né tránh câu hỏi!
Nói xem mục đích của anh là gì!
Chà!
Định làm sao đây?
Vũ khí của cậu hết dùng được rồi!
Xúc Tiến Trạng Thái!
XÚC TIẾN TRẠNG THÁI
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Ban… có thật là cậu không?
Chú già đi nhiều quá, Zhivago.
Không tin nổi. Ai ngờ có ngày
được gặp lại cậu thế này nhỉ?
Sao chú không cho tôi biết
mình là một Người Thú?
Vì ta sợ.
Sợ cậu sẽ nhìn ta bằng con mắt khác.
Xin lỗi nhé.
Dù không hoàn toàn hiểu mọi chuyện,
tôi vẫn thấy mừng cho hai người.
Không hiểu thì khóc cái gì?
Đừng bảo cô này là bạn gái cậu đấy nhé?
- Không đâu.
- Đừng trả lời nhanh vậy!
Vậy tôi là gì của anh hả, Ban?
Túi tiền. Hoặc là em gái.
Em gái? Anh mà có em gái sao?
Nó rất giống cô,
lẽo đẽo theo tôi suốt ngày.
Anh Ban! Đợi em!
Nhưng nó chết hồi năm bốn tuổi rồi.
Mà Ban này…
Tính ra bây giờ cậu phải hơn 40 tuổi rồi,
nhưng trông như mới 20 vậy.
Sao có thể như vậy được?
Zhivago, tôi đã uống nước
từ dòng suối chú kể với tôi.
Dòng suối?
Nên tôi sẽ không chết,
thậm chí không già đi nữa.
Thật sao?
Suối Nguồn Sinh Mệnh?
Ừ.
Rừng của Yêu Tinh Vương ở phía bắc
có một cái cây to cao sừng sững.
Nghe nói trên đỉnh của nó
là Suối Nguồn Sinh Mệnh,
được bảo vệ bởi một vị thánh.
Người ta nói ai uống được nước
từ dòng suối đó sẽ trở nên bất tử,
nên tất nhiên là
có rất nhiều người muốn có nó.
Bất tử sao?
Hay quá! Được, tôi sẽ trộm nó về!
Đồ ngốc. Cậu phải đấu với một vị thánh
đáng sợ đã quét sạch cả một đội quân đấy.
Cậu không trụ được đâu.
Không thử làm sao biết chứ?
Ta biết! Cậu không thử thì ta cũng biết.
Đi với tôi đi, Zhivago.
Thôi, tha cho ta đi.
Từ đây tới Rừng của Yêu Tinh Vương
phải mất bốn ngày.
Ngạc nhiên thật đấy.
Ai ngờ Suối Nguồn Sinh Mệnh có thật nhỉ?
Lúc đó, ta đã nghĩ nó chỉ là
chuyện cổ tích thôi.
Vậy là vị thánh canh giữ dòng suối
cũng có thật à?
Cô ấy chết rồi.
Tôi muốn hồi sinh cho cô ấy.
Mình ơi…
Mẹ. Nào, đi thôi.
Ngồi đây khóc
thì cha cũng không sống dậy được đâu.
Có chuyện gì vậy?
Khu vực này bắt đầu tích tụ
một luồng khí đáng sợ khó tả.
Không thể nào.
Phải chăng ta sắp chứng kiến
quy luật tự nhiên bị đảo lộn,
một chuyện không bao giờ nên xảy ra?
Đúng là đi từ ngạc nhiên này
tới ngạc nhiên khác.
Không ngờ cậu lại là thành viên
của nhóm Thất Hình Đại Tội danh tiếng
mà ta nghe mãi,
và không chỉ vậy, bạn gái cậu còn là
một thánh nữ của tộc Yêu Tinh nữa chứ?
Lợi hại thật đấy!
Này, đừng chọc tôi nữa.
Hồi sinh người chết ư?
Đúng là mấy ngày qua
ta có nghe vài lời đồn đại.
Nhưng xin lỗi nhé, ta chẳng biết gì nhiều.
Không sao. Tôi sẽ hỏi người khác.
Hẳn là đau đớn lắm.
Không thể tìm ra cách
hồi sinh người đã chết.
Và cho dù muốn chết theo bạn gái,
cậu cũng không thể, đúng không?
Tất nhiên là đau đớn.
Nhưng dù có khóc than nỗi đau đớn ấy
cũng không mang cô ấy trở về được.
Dù sao ta cũng mừng.
Chuyện gì?
Vì cậu đã tìm ra thứ mà cậu trân quý
hơn chính bản thân cậu.
Ngoài ta ra, cậu chẳng mở lòng
với con người nào cả.
Giờ vẫn vậy thôi.
Tôi vẫn không hợp với con người.
Này, Joriko!
Anh muốn gì?
Gián kìa.
Đùa thôi!
Đừng giỡn với mặt tôi, đồ khốn!
Chắc cô là người đầu tiên đấy.
Đầu tiên gì?
Con người đầu tiên mà tôi chấp nhận được.
Tôi… là người đầu tiên?
Mà anh không thấy phiền ư?
Vậy là… anh thích tôi?
Giết cô bây giờ.
Ban, vẫn còn chuyện gì khác.
Chuyện gì khác là sao?
Đừng quên ta là cha cậu.
Nhìn là ta biết con trai mình
đang có chuyện bận lòng.
Lúc đó,
tôi vừa có người yêu,
vừa có một người bạn yêu quý.
Vậy mà… khi phải lựa chọn một trong hai,
tôi đã chọn giết bạn mình.
Cậu có giết hắn không?
Hắn là một tên tốt bụng đến ngu xuẩn.
Dù bị tôi chọc phá thế nào,
hắn vẫn cười và tha thứ cho tôi.
Nên tôi đã dựa dẫm vào điều đó.
Ta không biết rõ chuyện của cậu,
nhưng chính ta cũng đã chọn Selion
và bỏ rơi cậu.
Vậy mà cậu vẫn tha thứ cho ta.
Nhưng tôi… đã cố giết chết hắn!
Vậy mà thay vì giận dữ,
hắn vẫn cười và sẵn sàng tha thứ cho tôi.
Vẫn coi tôi là bạn dù tôi muốn giết hắn.
Một kẻ tốt đến không tưởng!
Ban…
Ta hiểu rồi.
Và cảm giác muốn dựa dẫm vào cậu ta
khiến cậu không chịu nổi?
Đúng! Tôi là đồ rác rưởi
vô phương cứu chữa!
Có vẻ đó là một người bạn tốt.
Nghe này.
Dù trong thâm tâm
có hối hận đến nhường nào,
nếu không cho cậu ta biết,
tất cả chỉ là vô nghĩa.
Cũng như ta vậy.
Đừng giữ trong lòng. Hãy nói hết ra.
Và cầu xin sự tha thứ
bằng cả trái tim mình.
Đó là những lời cuối cùng
ta muốn để lại cho con…
với tư cách một người cha.
Meliodas.
Nào, trả lời đi. Mục tiêu của anh là gì?
Bảo vệ hòa bình của vương quốc
với tư cách đội trưởng của chúng tôi?
Không, không phải.
Hay là sống trong chuỗi ngày say xỉn
với tư cách chủ một quán rượu?
Cũng không đúng.
Anh có một thứ pháp lực tà ác,
và diện mạo không thay đổi
dù bao nhiêu năm trôi qua.
Quan trọng nhất là anh có vẻ
hiểu những con quái vật
bị phong ấn suốt 3.000 năm qua kia.
Này, thật ra anh là
thành viên Thập Giới đúng không?
Meliodas của tộc Quỷ.
Merlin, King đã làm gì với Meliodas vậy?
Chỉ là một vết xước nhỏ,
nhưng nó ngày một nặng thêm!
Biến độc tố bình thường thành chất độc
chết người khiến khối u nhỏ lan rộng.
Đó là Tai Ách, pháp lực thật của King.
Một mặt, có thể khiến
cây cối sinh sôi nảy nở,
mặt khác, lại lọc bớt để giữ cân bằng
và dễ bề cai trị khu rừng.
Một thứ pháp lực vô cùng phù hợp
với Yêu Tinh Vương.
Đừng yên lặng thế chứ.
Anh là đội trưởng
của Thất Hình Đại Tội cơ mà?
Vậy tôi tiếp tục đây.
Xúc Tiến Trạng Thái!
Phản Đòn Toàn Phần!
Tiếc thật. Không nhằm nhò gì.
Có vẻ anh còn chẳng hề làm tôi xây xát.
Này, còn cậu thì sao, King?
Có thật cậu là Yêu Tinh Vương không?
Cái gì?
Cả Yêu Tinh Vương Daria quá cố
và vua tiền nhiệm, Đệ Nhất Yêu Tinh Vương,
đều có đôi cánh kỳ diệu,
còn cậu sao lại không có vậy?
Im đi! Tôi mới là người hỏi!
Ngưng Tụ Sức Mạnh!
Một giọt nước? Không,
đây không phải giọt nước bình thường.
Lấy hết độ ẩm còn sót lại
trong khúc gỗ tần bì,
rồi lập tức ngưng tụ vào một điểm
để tạo một giọt nước.
Giống viên bi sắt thì có.
Lập tức ngưng tụ vào một điểm?
Tôi hiểu rồi.
Lập tức ngưng tụ vào một điểm!
Được rồi!
Một khối Bóng tối ư?
Hai người xong chưa?
Cả hai ra đây ngay!
Giờ làm sao đây?
Diane và Ban tin tưởng anh hết lòng.
Nếu anh phản bội họ,
tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh.
Trước mắt tôi chưa thể
nói hết với cậu được.
Mà dù có nói, cậu cũng không tin đâu.
Nếu vậy, từ giờ tôi sẽ để mắt tới anh.
Cho đến khi tôi biết chắc là anh đáng tin.
Được.
Này…
Có nhớ ngày đầu tiên ta gặp nhau,
anh đã nói gì không?
Thôi, bỏ qua đi.
Họ ra rồi kìa!
Meliodas!
Nhóc Gil!
Đồ ngốc! Sao lại đánh nhau?
Bọn tôi tranh luận xem ngực với mông
thứ nào hơn, nên có hơi quá khích.
Nhỉ?
Sao chỗ này lại đau?
Nào nào…
Trả sức mạnh cho tôi được chưa?
Thật là!
Nói thật, tôi muốn từ chối đấy.
Nhưng hết cách rồi.
Chẳng lẽ kia là Hồ Phách Thần?
To quá đi mất!
Sức mạnh của Meliodas ở trong đó sao?
Cho nó vào đó chẳng dễ dàng đâu!
Những người khác, lùi lại.
- Nào, nhận lấy nhé, Meliodas.
- Được!
Gì vậy? Tự nhiên trời đất tối sầm!
Không phải trời tối đâu.
Sức mạnh của Meliodas vừa được thả ra
từ Hổ Phách Thần đấy.
Không còn nghi ngờ gì nữa. Là hắn.
Đây rồi! Sức mạnh của mình đã trở lại!
Meliodas?
Có ai thấy một luồng tà khí không?
Đùa thôi!
Ơn trời!
Trời, chẳng khác gì lúc trước cả!
Các người nghĩ anh ta vẫn như cũ sao?
Nào… xong rồi.
Merlin, nhờ cô đưa tôi
tới chỗ Thập Giới nhé?
Không phải là không được…
Anh có đùa không?
Xâm nhập địa phận kẻ địch như thế
khác nào tự sát!
Cô làm được, đúng không?
Chỉ có điều,
sau khi tôi dịch chuyển anh tới đó,
phải mất ít lâu tôi mới đưa anh về được.
Nói cách khác, Đội trưởng,
anh phải tự cầm cự hơn mười giây.
Không thì khi trở lại,
anh chỉ còn là một đống thịt nhão thôi.
Anh vẫn muốn đi chứ?
Ừ, đi thôi nào!
Được thôi.
Meliodas!
Sao anh không nghĩ cho kỹ trước khi…
Tôi chỉ qua đó chào hỏi thôi!
Chào!
Meliodas!
Đợi đã!
Không ai được làm gì hắn!
Đây là con mồi ta đã để xổng mất.
Ta sẽ là người kết liễu hắn!
Ngươi…
Ngươi hơi khác so với lần trước nhỉ?
Loạn Phán Quyết!
Chỉ là tìm lại chính mình thôi.
Có thật là Meliodas đã từ bỏ được
cảm xúc của mình không?
Trông anh ta chẳng khác mấy.
Lạ thật.
Không. Anh ấy chưa từ bỏ chúng.
Zaneri!
Em nói anh ta chưa từ bỏ được
cảm xúc là sao?
Ý em là có khả năng Meliodas lại chìm đắm
trong cuồng nộ và mất kiểm soát sao?
Bây giờ, cơn cuồng nộ trong anh ấy
không cháy bỏng
đến mức làm anh ấy phát điên
và hủy diệt mọi thứ,
mà nó sẽ lặng lẽ nuốt chửng tất cả
tựa đại dương sâu thẳm.
Giờ đây Meliodas đã hoàn toàn kiểm soát
cơn cuồng nộ của mình.
Phải như vậy chứ.
Nếu không thì buồn chán lắm!
Cô có thấy không?
Hắn khó xơi đấy.
Đừng nhìn tôi chằm chằm thế.
Lâu quá không gặp,
tôi chỉ ghé để chào hỏi và tán gẫu thôi.
Chẳng có gì để nói hết.
Ngoại trừ mối hận bọn ta dành cho ngươi,
và khát khao báo thù bốn tộc còn lại.
Lạnh lùng vậy, Zeldris.
Chúng ta là anh em mà?
Mười lăm giây nữa dịch chuyển về.
Nếu các người muốn tiếp tục
chuyện còn dang dở cách đây 3.000 năm,
Thất Hình Đại Tội và tôi
sẽ tiêu diệt các người bằng mọi giá.
Ta nói rồi, chẳng còn gì để nói cả.
Không phải nói suông đâu. Là cảnh cáo đấy!
Chết tiệt!
Thì ra đó là sức mạnh
của Ma Thần Bị Nguyền Rủa.
Chà, thú vị thật đấy nhỉ.
Còn lâu ấy!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Mừng là cậu đã lấy lại sức mạnh,
nhưng sức mạnh bị phong ấn này
rốt cuộc là gì vậy?
Tò mò hả? Thế thì tôi nói cho nghe!
Hóng quá đi!
Thứ nhất, cái mũi giúp tôi đánh hơi ra
Elizabeth dù ở đâu!
Thứ hai, đôi mắt luôn biết được
số đo ba vòng của Elizabeth!
Sao? Cũng lợi hại nhỉ?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Nơi tìm thấy tình yêu".
Có vẻ chị Elizabeth
sẽ gặp bất hạnh dài dài.
BỊCH!
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương