Khi vẻ mặt ngươi chuyển từ hy vọng
sang tuyệt vọng…
Ta cảm thấy thích thú vô cùng!
Ngài… Meliodas?
Kết thúc nào, Fraudrin.
Lần này, ta sẽ đảm bảo ngươi
bị xóa sổ hoàn toàn khỏi thế giới này.
Meliodas…
Pháp lực của ngươi giống hệt như…
pháp lực ngày xưa…
Đồ quái vật!
Dù đối thủ là Thập Giới,
sức mạnh của anh ấy thật vượt trội.
Đương nhiên rồi.
Tổng sức mạnh của Fraudrin là 31.000,
còn của Đội trưởng gần gấp đôi con số đó.
Và giờ khi ở hình dạng Quỷ,
con số ấy còn cao hơn.
Ba nghìn năm trước… Và 16 năm trước…
Trong suốt quãng thời gian
ngươi đắm mình trong giấc mơ ủy mị,
bọn ta hừng hực nuôi thù với tộc Nữ Thần,
với ngươi và tiếp tục chờ đợi.
Ta cũng từng như vậy.
Đừng chết vội.
Này…
Đó không phải lối đánh mọi khi
của Đội trưởng.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
3.000 NĂM TRƯỚC
Ngài Meliodas đã phản bội chúng ta sao?
Có vẻ là vậy.
Anh ta giết đồng đội của mình
là Aranak và Zenon, rồi biến mất.
Sao có thể chứ?
Vậy nói cách khác, hắn đã trốn khỏi
trận đối đầu với tộc Nữ Thần sao?
Nói thế không hoàn toàn chính xác.
Thay vì trốn, anh ta lao mình
vào chiến trường vì người mình yêu ấy chứ.
Anh hiểu không?
Tôi không thể hiểu được.
Ta là thành viên đội quân tinh nhuệ
của tộc Quỷ, Thập Giới…
Fraudrin Vô Dục!
Ngươi chưa bao giờ
được ban Giới Luật từ Quỷ Vương.
Ngươi chẳng qua là một thế thân.
Im đi, đồ phản bội!
Ta có niềm tự hào về tộc Quỷ!
Niềm tự hào mà ngươi đã đánh mất!
Zaratras đã gợi ý cho ta.
Ta không định chết dễ dàng vậy đâu!
Ngươi sẽ cười nhạo ta bao lâu nữa?
Chuyện gì vậy?
Hẳn hắn gom hết sinh lực để tự hủy diệt.
- Tự…
- Tự hủy diệt?
Đừng lo. Hắn không thể phá hủy
Khối Lập Phương Hoàn Hảo.
Chúng tôi không lo về chuyện đó.
Dĩ nhiên, Đội trưởng cũng không thể.
Dù không hạ được ngươi,
ta cũng sẽ xóa tên Liones khỏi bản đồ!
Anh trai! Là nói dối thôi…
Zeal! Ở lại với chị đi!
Vì ngươi,
số ít con người có thể sống sót
đang ẩn náu sẽ bị giết sạch!
Nếu tính chết thì nhanh lên.
Ta bắt đầu buồn ngủ rồi.
Rốt cuộc hắn chẳng là gì
ngoài một tên vô dụng!
Merlin, khiêu khích hắn
là một phần chiến lược của Đội trưởng à?
Dreyfus, ít nhất ngươi sẽ đi cùng ta
đến thế giới kế tiếp!
Nhưng rất tiếc về chuyện con trai ngươi.
Không sao đâu, Griamore.
Cha sẽ ở cạnh con đến phút cuối cùng!
Cha…
Cha! Cha về rồi!
Hôm nay con đánh nhau với Gil mười lần,
thắng được ba lần!
Vậy sao? Có tiến bộ đấy!
Không…
Mai này lớn lên,
con cũng muốn làm Thánh Kỵ sĩ như cha!
Tất nhiên là được rồi!
Ta chỉ diễn thôi,
để ngươi không nhận ra
ta đã chiếm đoạt cơ thể này.
Cha ơi!
Không được!
Griamore!
Xin đừng giết cha hay những người khác!
Dừng lại! Con làm gì vậy?
- Tên ngốc này!
- Griamore! Xin đừng làm vậy!
Dừng lại! Giải thần chú đó ngay, Griamore!
Bỏ ta ra! Rút lại thần chú đi, Griamore!
Làm ơn…
Con hãy ngoan nhé.
Thay vì trốn, anh ta lao mình
vào chiến trường vì người mình yêu ấy chứ.
Anh hiểu không?
Hiểu rồi.
Ta sẽ không giết cha cậu hay ai khác.
Ông hứa chứ?
Ừ. Nên hãy gỡ bức tường này xuống
và đến chỗ cha cậu đi.
Có vẻ mình mới là người
đã đắm chìm trong giấc mơ ủy mị…
Anh hiểu không?
Tôi chưa bao giờ muốn hiểu điều này.
Giết ta đi.
Đừng mà!
Meliodas…
Mình đã bị gì…
Đúng rồi! Bọn mình bị tộc Quỷ tấn công
trên đường đến Liones,
và rồi… mẹ đã bị…
Mẹ ơi!
Mẹ ơi…
Mẹ còn sống!
Cô Merlin!
Lâu rồi không gặp, Escanor.
Tôi biết mà!
Tôi biết chắc đó là pháp lực của cô!
Tôi nghe về chiến công của cậu rồi.
Tôi mong đợi ở Ngạo Sư không ít hơn.
Cậu vẫn còn vô song à?
Ồ, không, tôi sẽ không nói thế.
Tôi nghe nói cô bị biến thành đá…
Dĩ nhiên là tôi biết chắc cô vẫn ổn.
Sao thế?
Cuối cùng ta cũng đoàn tụ,
nhưng trông cô không vui lắm.
Ban, và kia là… Đội trưởng sao?
Cậu định đứng đó bao lâu nữa?
Cậu muốn nói gì phải không?
À, ừ.
Tôi mừng vì anh còn sống, anh bạn.
Sao tối nay
ta không tổ chức tiệc mừng nhỉ?
Tôi chắc chắn bọn tôi đã thấy Đội trưởng
bỏ mạng ngay trước mắt.
Meliodas được hồi sinh
cho dù có chết bao nhiêu lần đi nữa.
Vì quyền năng của một lời nguyền
mà Quỷ Vương đã gieo cho anh ấy.
Bị nguyền… không được chết ư?
Tuyệt thật đấy.
Vấn đề là mỗi lần anh ta hồi sinh,
cảm xúc của anh ấy đều bị hút sạch,
và bị quay về trạng thái
khi được biết đến là con Quỷ độc ác nhất.
- Đội…
- Giờ cứ để anh ấy yên đi.
Fraudrin có thể là kẻ
đã gieo vô số mầm mống bi kịch,
nhưng đó không phải cách đánh bại hắn.
Linh hồn của bốn vị Thánh Kỵ sĩ cao quý
đã tìm được nơi an nghỉ cuối cùng ở đây.
Hãy cầu nguyện cho bốn vị
đã hy sinh thật cao thượng,
từ bỏ tính mạng vì vương quốc,
vì dân chúng.
Marmas…
Cậu chết quá sớm.
Ngài Denzel,
sao ngài không nói gì với chúng tôi?
Dogedo. Hãy an nghỉ với bạn bè của cậu.
Tôi chưa bao giờ
nói chuyện tử tế với anh trai mình.
Tại sao anh phải chết để bảo vệ em?
Khi trước giờ anh chỉ cằn nhằn em chứ?
Không!
Tại sao ngài Denzel phải chết
để hai người được sống?
Đồ khốn!
Đủ rồi! Cô không thấy là
họ cũng không muốn bị kiểm soát sao?
Mọi người…
với tư cách là vua, ta lệnh cho mọi người
lặng lẽ tiễn đưa linh hồn người quá cố.
Bệ hạ…
Và nếu có thể,
ta mong mọi người sẽ cố khôi phục
sớm nhất có thể
vương quốc và trái tim của những người dân
bị tộc Quỷ hủy hoại.
Để đạt được điều đó,
chúng ta phải đồng lòng đứng lên.
Chúng tàn phá dữ dội thật.
Không còn sót lại thứ gì cả.
Còn vài chai rượu thoát nạn này!
Có vẻ còn vài thứ đủ để làm một bữa này!
Nào nào! Trông ngon đấy!
Chà, dù sao nó cũng sẽ dở tệ thôi.
Vì đã trả thù được cho Liz,
hay là uống rượu mừng nhỉ?
Chắc thỉnh thoảng uống rượu một mình
cũng không tệ.
Em biết ngay ngài ở đây mà!
Elizabeth!
Sao cô lại ở đây?
Vì em muốn như thế.
Được thôi, nhưng ở đây không có gì tốt cả.
Em biết. Không sao!
Em sẽ ăn thật ngon!
Sao? Dở lắm nhỉ?
Vâng.
Nhưng dù sao thì nó cũng ngon.
Rốt cuộc là loại mùi vị gì?
Vừa dở vừa ngon à?
Không thể dựa vào ai,
một cô gái lang thang một mình
cho đến khi ngất vì kiệt sức,
rồi có người đề nghị giúp cô ấy…
Đó là mùi vị được tạo ra
bởi người như thế!
Cái cậu Ban đó…
biểu cảm của cậu ấy
khi nhìn tôi lúc nãy là sao?
Tôi thấy bối rối.
Tôi không thể nhìn vào mắt bạn mình nữa.
Tôi bị làm sao vậy?
Khi giết Fraudrin, tôi đã thấy rất tuyệt.
Thật ra giờ tôi vẫn thấy rất ổn.
Meliodas…
Tôi sợ mình sẽ trở lại
thành con người của trước đây.
Nhưng tôi phải trở lại thành con người cũ,
không thì tôi sẽ không thể cứu cô.
Cứu… mình ư?
Không sao đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Meliodas.
Rồi, giờ con đi đây.
À, con sẽ bận xây lại lâu đài và thành phố
nên không về sớm được đâu.
Cha tự lo mọi chuyện ở đây nhé!
Đừng bận tâm,
mở to đôi mắt ngáy ngủ đó và đi đi!
Ôi đau! Trời ạ…
Không thể nào!
Thành phố này…
Hoàng cung này… đều bình thường lại rồi!
Thế này thì sao, cô Merlin?
Cậu khá giỏi đấy, Escanor.
Đúng là tôi đã xây lại
các tòa nhà chỉ sau một đêm.
Tôi là người đã phá hủy một nửa số đó mà.
Tuy nhiên,
đó chỉ đơn giản là vẻ bề ngoài thôi.
Bề ngoài ư?
Nhà cửa có thể đã được phục hồi,
nhưng không thể khiến người chết sống lại,
hay cứu rỗi linh hồn của người dân.
Trận chiến cuối này kết thúc chắc chắn
với thắng lợi thuộc về Thất Hình Đại Tội.
Tôi nghĩ anh vui lên một chút
cũng chẳng hại gì đâu, Đội trưởng.
Phải rồi…
Ngài Meliodas…
Đội trưởng?
Sao thế?
Tối qua anh đã ở đâu?
Lễ ăn mừng chán phèo vì thiếu anh đấy!
Ban…
Xin lỗi về chuyện hôm qua.
Tôi không biết nên tiếp cận anh thế nào.
Cũng đâu phải có gì thay đổi giữa hai ta.
Cậu không làm gì sai cả.
Đúng nhỉ?
Anh luôn trưng ra vẻ mặt không cảm xúc ấy,
nên mọi lo lắng của tôi…
Im đi.
À ,bạn tôi… Ôi ngài cuồng nộ cao quý…
Dù cơ thể chúng ta
bị xúc phạm bởi lời nguyền này,
nó không thể xúc phạm bông hồng xinh đẹp
nở trong tim chúng ta.
Ôi bạn của tôi, Đại tội hào hiệp!
Một bài thơ à?
Ôi, làm ơn đừng hiểu nhầm.
Tôi không dám ngạo mạn cho rằng
mình hiểu cảm giác của anh, Đội trưởng.
Tuy nhiên, với một người
cũng bị dính lời nguyền như anh,
tôi hiểu nỗi đau đó, nếu không có gì khác…
À thì… hãy cố vui lên nhé?
Tám điểm.
Cái gì? Tám điểm ư?
Tám trên bao nhiêu điểm?
Nghe này, ai lại tự giải thích
mỗi lần làm thơ chứ?
Nhân tiện, "bông hồng xinh đẹp" trong thơ,
với tôi thì đó là cô Merlin,
- còn với anh thì sao, Đội trưởng…
- Thôi, đủ rồi.
Xin hãy để tôi giải thích xong đã.
Escanor.
Ban.
Cảm ơn nhé!
Có thật là Griamore
sẽ trở lại bình thường không?
Cô Merlin đã nói thế mà.
Griamore đã gặp một con quái vật
trong Hang Tu Luyện của tộc Druid…
Là Thái Cổ U Quỷ,
đọc suy nghĩ của người khác
và biến họ thành thứ
mà bản năng họ sợ nhất.
Thần chú của Anaon.
Điều Griamore căm ghét nhất
là khi còn nhỏ không có sức mạnh.
Nhìn cơ bắp cậu ấy thì rõ rồi.
Có cách giải bùa chú cho con tôi sao?
Có chứ.
Đó là gì?
Phương pháp đó là gì?
À, chuyện đó thì…
Tội nghiệp ngài Quỷ đó quá…
Đừng khóc nữa, Griamore.
Có biết tôi lo cho anh thế nào không?
Là nụ hôn từ người nó yêu.
Griamore?
Công chúa Veronica?
Sao tôi lại…
Có chuyện gì…
Bắn Bom!
Lâu rồi mới được ăn đồ thừa do Ban nấu
nên chẳng có gì để kêu ca!
Từ giờ trở đi, rượu cũng sẽ ngon hơn.
Chủ quán rượu nhỉ?
Vâng, tôi sẽ cố hết sức!
À, cô Merlin?
Cô không định sửa cả quán rượu này sao?
Đó không phải việc của tôi.
Ta phải tự tay sửa, đúng không?
Giờ ta không thể ngủ quên
trên chiến thắng,
nên phải đưa ra nước đi tiếp theo.
Điều mà ta biết bây giờ là
số lượng lớn các Thánh Kỵ sĩ và người dân
bị Thập Giới thao túng
đã trốn về phía nam.
Nói cách khác,
thành trì tiếp theo của Thập Giới
là kinh thành, Camelot.
Vua Arthur…
Cậu nhóc đó sẽ không chịu khuất phục đâu.
Đúng vậy thật.
Merlin, chúng tôi còn biết một điều nữa.
Elaine vẫn còn sống.
Tức là Melascula Đức Tin cũng chưa chết.
Không chỉ cô ta đâu.
Còn cả Zeldris Tôn Kính,
Gloxinia An Tức, Drole Kiên Nhẫn,
và Estarossa Từ Ái.
Những mầm họa ấy vẫn còn.
Nếu quá vội vàng gây chiến,
chắc chắn ta sẽ thua.
Ta đã mất rất nhiều đồng đội,
nên sẽ thiếu sức mạnh chiến đấu.
Đúng, ta đã mất đi nhiều sức mạnh.
Nhưng…
Khỉ thật!
Ngu ngốc… Mình thật ngu ngốc!
Mình đắm chìm
trong tình yêu không được đáp lại,
và rốt cuộc lại gây rắc rối cho mọi người…
Mình được anh trai bảo vệ… Anh của mình…
Mình phải…
làm sao đây?
Đây là pháp lực giống của anh mình.
Em hiểu rồi, anh trai.
Em sẽ nỗ lực một lần nữa…
để trở thành Thánh Kỵ sĩ giỏi hơn anh!
Cũng có những sức mạnh được tạo ra
sau những mất mát này.
Thế mới gọi là quy luật của thế giới.
Ta không thể quá lạc quan,
nhưng cũng không cần phải mất hy vọng.
Nào nào.
Vì Escanor đã quay lại với chúng ta…
Theo lệnh của Bệ hạ, Vua Bartra,
và cô Merlin của Thất Hình Đại Tội,
chúng tôi thả anh ra.
Tôi là Trụy Dương Gowther
của Thất Hình Đại Tội.
Lấp lánh!
Chỉ cần nhớ rằng anh vẫn chưa thể
xóa bỏ nghi ngờ là thành viên Thập Giới
của tộc Quỷ đâu.
Mời đi trước.
Tôi là Gowther Vô Dục… của Thập Giới.
Lấp lánh!
Tôi mừng vì mọi người đều vui!
Cảm ơn, King!
Lần này, chúng ta phải tập hợp đầy đủ
bảy thành viên Thất Hình Đại Tội lại.
Meliodas…
dù có chuyện gì xảy ra,
dù ai trở thành kẻ thù của em,
em cũng sẽ luôn đứng về phía ngài.
Và em sẽ ở bên ngài mãi mãi.
CẢM ƠN ĐÃ THEO DÕI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh