Từ Rừng của Yêu Tinh Vương trở về,
King bị xem là kẻ phản bội.
Các yêu tinh công nhận Ban,
người đã tái sinh khu rừng, là vị vua mới.
Tất cả trừ Gerheade,
cố vấn của Yêu Tinh Vương.
Cùng lúc, Meliodas và những người khác
bay tới vương đô Camelot,
và chạm trán vũ khí cổ đại của tộc Quỷ,
quái thú khổng lồ tên Albion.
Khi Meliodas nắm giữ thần binh,
thanh kiếm Lostvayne,
anh thể hiện sức mạnh thật sự
và tiêu diệt Albion.
Phản Đòn Toàn Phần!
PHẢN ĐÒN TOÀN PHẦN
Nhưng Albion không chỉ xuất hiện
ở Camelot.
Mình phải nhanh báo cho mọi người biết
về đám quỷ này!
Trước khi làm gì khác,
ưu tiên hàng đầu là phải nghỉ ngơi đã.
Phong ấn của các Nữ Thần đã triệt tiêu
pháp lực của chúng ta.
Nếu muốn phản công,
thì giờ là cơ hội duy nhất.
Một khi chúng lấy lại được
toàn bộ pháp lực, Liones sẽ…
Không, toàn bộ Britannia chắc chắn…
Dreyfus.
Dù có chuyện gì, tôi cũng sẽ đưa anh về.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ,
giờ đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Đùa đấy à? Con quái vật đó…
thậm chí còn lớn hơn cả Thánh Thụ
trong Rừng của Yêu Tinh Vương!
Này, tên kia!
Không biết chưa được Vua Ban cho phép
thì không được vào rừng hả?
Chạy… chạy đi!
Y hệt như 20 năm trước vậy!
Tộc Quỷ đang tấn công!
Ôi không!
Cố lên, cậu bé!
Chúng ta mau đi báo cho Ban biết!
Lại nữa rồi…
Khu rừng sẽ lại bị quét sạch!
Có chuyện gì vậy?
Đó là…
Hoa Hướng Dương nở trên Thánh Thụ
của vương quốc Yêu Tinh kìa!
Không thể nào.
Harlequin!
Hồn Giáo Chastiefol,
biến thể thứ tư! Hoa Hướng Dương!
Đấu với con quái vật như thế
thật liều lĩnh!
Không đánh bại nổi nó đâu!
Cút khỏi khu rừng ngay!
Vua Ban tha thứ cho ngươi,
bọn ta thì không bao giờ!
Đồ phản bội!
Dù không thể thắng, nhưng…
tại sao anh ấy…
Tại sao? Lại tự mình…
Đừng tưởng có thể tự tung tự tác
khi ở trên quê hương ta!
Ban! Nguy to rồi!
Ngoài kia có một con quái vật kinh khủng!
Yêu Tinh Vương Ban!
Xin hãy bảo vệ khu rừng!
Này, không phải đây là đường
dẫn đến mật thất sao?
Ban! Anh ở trong đó, đúng không?
Làm ơn mở ra đi?
Tôi còn chờ anh ngạc nhiên một chút
với hành động của tôi.
Anh đúng là một người có tinh thần thép.
Có gì ngạc nhiên đâu.
Tôi biết sẽ có vài yêu tinh không phục
khi tôi được tôn làm Yêu Tinh Vương.
Tất nhiên,
tôi chưa từng yêu cầu ai gọi tôi như vậy.
Theo lời Elaine,
kế hoạch của con người với Yêu Tinh
và Rừng Yêu Tinh không mấy tốt đẹp.
Cho nên cô ghét tôi là
chuyện bình thường thôi.
Không hề, Ban.
Tin hay không thì tùy,
nhưng tôi thấy biết ơn lắm đấy.
Anh đã hồi sinh khu rừng này
sau khi nó bị thiêu rụi
bởi tộc Quỷ ghê tởm
và những tưởng đã mất đi vĩnh viễn.
Một người bình thường
không thể làm được điều đó.
Nhưng không con người nào
có thể trở thành Yêu Tinh Vương.
Yêu Tinh Vương phải do Thánh Thụ chọn.
Điều khu rừng này cần chính là Harlequin.
Chứ không ai khác!
Tôi đã nói rồi.
Tôi không hứng thú làm vua của các người!
Tôi không biết cô đang nghĩ gì,
nhưng dẹp suy nghĩ đó đi!
Gerheade, nghe kỹ nhé.
Dù cô có nói gì
thì tôi cũng định rời khỏi khu rừng này.
Nhưng không thể được.
Cái gì?
Đồ khốn!
Mở ra!
Nó không nhúc nhích!
Có chuyện gì vậy?
Pháp lực này thuộc về quý cô Gerhearde.
Nhưng tại sao?
Tôi có linh cảm rất xấu về chuyện này.
Lùi lại đi nhóc.
Ban!
Cô là con người đã lang thang ở đây
với Ban à?
Tôi khuyên cô nên rời khỏi đây ngay đi.
Trước khi hối hận.
Đừng lo.
Người này sẽ sống tiếp vì khu rừng,
với vai trò là Suối Nguồn Sinh Mệnh mới.
Bên cạnh người mình yêu…
mãi mãi.
Ban!
Đồ khốn! Ngươi đã làm gì Ban?
Ta phải giúp đỡ Yêu Tinh Vương chân chính
được Thánh Thụ lựa chọn,
và làm mọi điều có thể để khu rừng này
được tồn tại.
Ta chỉ làm tròn nghĩa vụ của mình.
Ban! Ban, cố lên!
Puora, sao em lại ở đây?
Thật ra ngoài kia đang có
một con quái vật và…
Sự giao tranh ma lực dữ dội này…
Yêu Tinh Vương đang đấu với cái gì vậy?
Quý cô Gerheade!
Còn Vua Ban thì sao?
Đó là…
Nhưng tại sao? Tại sao?
Một vũ khí của tộc Quỷ,
đã bị phong ấn 3.000 năm trước…
Hồn Giáo Chastiefol, biến thể thứ hai!
Thủ Hộ Thú!
Phi Hồi Phong!
PHI HỒI PHONG!
Ngài Harlequin!
Mình không thể để mất khu rừng lần hai!
Và…
Dù có chuyện gì,
mình cũng sẽ về với Diane!
Mình không thể bị đánh bại ở đây!
Biến thể thứ năm, Tăng Cường!
TĂNG CƯỜNG
Diane.
Tôi muốn gặp lại em.
Tôi muốn nhìn ngắm gương mặt em.
Tôi sẽ hỗ trợ ngài!
Lùi lại!
Thánh Thụ…
Xin lỗi mọi người.
Như mọi người nghĩ…
Ta không xứng đáng…
Quý cô Gerheade! Để bọn tôi lo.
Làm ơn mau đưa ngài ấy ra khỏi đây!
Mọi người!
Đức vua Harlequin, xin hãy trốn đi!
Suy cho cùng,
ngài cũng là vua của chúng tôi!
Đừng chết nhé?
Quá liều lĩnh! Dừng lại!
Gerheade! Thả tôi ra!
Không được!
Chỉ cần Yêu Tinh Vương tồn tại,
khu rừng rồi sẽ được hồi sinh.
Nhưng nếu đánh mất Yêu Tinh Vương duy nhất
thì khu rừng và tộc Yêu Tinh sẽ thế nào?
Tôi xin ngài,
đừng lãng phí cảm xúc của họ.
Gerheade nói đúng đấy.
Helbram.
Khi những người khác cầm chân nó
thì cậu nên trốn đi.
Nói thật, con quái vật này quá mạnh.
Tộc Yêu Tinh quá lười nhác.
Thay vì đối mặt với khó khăn hay đe dọa,
họ đùn đẩy trách nhiệm lên cậu.
Nghĩ rằng, "Dù có chuyện gì,
Yêu Tinh Vương cũng sẽ giải quyết".
Nhưng thấy cậu liều mình chiến đấu,
mặc dù trước đây cậu đã bỏ đi,
có vẻ cuối cùng niềm tự hào đã mất của họ
cũng trở lại.
Cho đến giờ,
cậu đã hy sinh bản thân quá nhiều.
Cậu có thể ích kỷ hơn mà, Harlequin.
Giờ hãy về nhà
với cô nàng to lớn của cậu đi.
Ừ.
Yêu Tinh Vương? Ngài làm gì…
Harlequin?
Cậu… định làm gì?
Đi nào. Một lần là đủ rồi.
Thành công nhé?
Thần binh, giải phóng!
Này, ta là vị vua tham lam, nên…
Không chỉ khu rừng…
mà cả đồng đội.
Và Diane.
Ta muốn…
bảo vệ tất cả!
Ngay khi tôi không thể bảo vệ được nó,
cậu đã cứu lấy trái tim Elaine,
và vẫn đang bảo vệ nó.
Ban, tôi cũng muốn bảo vệ cả cậu!
Chân Hồn Giáo Chastiefol!
Có vẻ như Albion đã bị hủy diệt.
Thật ra là hai con. Hai vị trí khác nhau.
Ai thèm quan tâm đến những thứ đó chứ?
Chúng chỉ là đồ chơi cổ
bị gỉ sét làm hỏng.
Buồn cười thật!
Có gì mà vui vậy?
Ai ngờ ở thời đại này,
vẫn còn người chống lại tộc Quỷ chứ?
Được rồi, ta đi đây!
Pháp lực vẫn chưa hồi phục
mà ngươi vẫn nghĩ tới chuyện đi thật à?
Gì chứ? Chỉ khởi động chút thôi mà.
Hay ngươi nghĩ chúng sẽ đánh bại được ta?
Khoan đã.
Ngươi đã quên chính vì sự ngạo mạn này
mà Thập Giới mới bị phong ấn
trong tủi nhục sao?
Ừ thì, bệnh đãng trí ở tuổi già
thường nặng mà nhỉ?
Vậy ngươi sẽ đi hướng nào?
Xem nào.
Vừa lóe lên thôi,
nhưng ở phía tây - tây bắc,
ta đã phát hiện sức mạnh
gần gấp đôi Albion.
Sức mạnh ở phía nam hơi lạ,
vì có vẻ như Albion
đã tự hủy hoại chính mình.
Giống như chính sức mạnh của nó
bật vào người nó.
Cảm ơn nhiều nhé!
Ta quyết định rồi!
Thập Giới.
Đội quân tinh nhuệ do Quỷ Vương tuyển chọn
bị phong ấn vào thời xa xưa.
Và giờ bọn quái vật khổng lồ này
bắt đầu nổi dậy
vì Thập Giới sau 3.000 năm bị phong ấn kia
giờ đã được giải phóng.
Ý ngài là vậy sao?
Cậu không tin tôi lúc này cũng không sao,
nhưng tất cả đều là thật.
Đúng, nếu không tận mắt nhìn thấy
con quái vật đó,
sẽ không bao giờ tin có chuyện như vậy.
Thử nghĩ khi xưa Britannia
bị bọn quái vật thế này hoành hành xem.
Thật khủng khiếp.
Nếu vậy, Đội trưởng,
Thập Giới, bọn đã tạo ra lũ Albion,
còn mạnh hơn đúng không?
Liệu chúng ta có thể nào hạ nổi kẻ thù
có sức mạnh đáng sợ vậy không?
Trời ạ.
Hendrickson ngày hôm đó so với đám này
vẫn còn đáng yêu chán.
Phải không, Gowther?
Lại nữa rồi.
Đầu mình choáng quá.
Mọi người quên rồi à?
Chỉ cần có đòn tấn công của Meliodas,
ta có thể tiêu diệt bất cứ kẻ thù nào mà.
Đúng vậy!
Ngài nói hoàn toàn đúng, Ngài Lợn!
Ngài Lợn?
Đòn tấn công đó thật phi thường!
Nhưng đâu phải đòn của tôi.
Là năng lực đặc biệt
của Thần binh Lostvayne.
Thực Ảo Phân Thân nhé?
Có nhiều ngài Meliodas quá.
Đây là ảo giác sao?
Liệu có phải không nhỉ?
Bóp nắn.
Này, cậu kia!
Tổng sức mạnh của Meliodas là 3.370,
tôi nghĩ thế,
nên có năm Meliodas là hơn 16.000.
Này, đợi đã.
Tất cả bọn họ, trừ Meliodas thật ra thì
chỉ có tổng sức mạnh gần bằng 420 thôi.
Để tôi giải thích.
Bản sao cũng chỉ là bản sao,
nên sức mạnh cũng sẽ thua bản chính.
Ví dụ, nếu có một bản sao,
sức mạnh của nó sẽ bằng
một nửa bản chính, là 1.685.
Nếu có bốn bản sao,
sức mạnh của bản chính sẽ chia bốn,
tức là gần bằng 420.
Vậy chẳng phải là yếu đi sao?
Chính xác là thế.
Tuy nhiên, chiêu Phản Đòn Toàn Phần
của Đội trưởng không liên quan sức mạnh,
dù sức mạnh bằng không thì vẫn có thể
phản lại được đòn phép của đối thủ.
Ra là vậy.
Ngoài Lostvayne ra, không có thần binh nào
phù hợp hơn cho Đội trưởng.
Có chuyện gì thế, công chúa Elizabeth?
Tôi rất muốn mình có khả năng
giúp ngài Meliodas.
Nhưng cuối cùng,
tôi cũng chẳng thể làm gì.
Công chúa Elizabeth.
Nói vậy chẳng khác nào
Thánh Kỵ sĩ Liones tôi đây là hư danh!
Tôi xin lỗi.
Nhưng giờ điều đó ngày càng rõ ràng.
Sự thật là ngài Meliodas
không còn cần tôi nữa rồi.
Sấm sét ở xa ư?
Không. Đâu thấy mây đen gì.
Có chuyện gì vậy?
Công chúa Elizabeth.
Ngài Meliodas!
Merlin!
Bảy mươi hai bước à?
Đội trưởng, đây là…
Đây là… Không thể nào!
Ta tưởng để tới đây chỉ cần 70 bước,
nhưng đúng là sau 3.000 năm,
ta đã chậm chạp đi nhiều rồi.
Ngươi là… Galand của Thập Giới!
Lâu rồi không gặp, Meliodas.
Đúng như ta nghĩ, là ngươi à?
Sau ngần ấy thời gian mà ngươi vẫn vậy!
Sao trên đời có thể tồn tại
quái vật thế này?
Merlin.
Hình như Mắt Thần của tôi hỏng rồi.
Cái gì?
Sao có thể là thật được nhỉ?
Tổng sức mạnh 26.000 ư?
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay học về cách giải phóng thần binh!
King, thị phạm nhé?
Đâu phải nói là làm được ngay!
- Vậy à?
- Ừ.
Để phát huy sức mạnh thật sự
của thần binh,
cần phải nâng pháp lực lên
mức cao nhất có thể.
Ừ thì, nếu giỏi như tôi
thì cậu sẽ làm dễ như ăn bánh vậy.
- Sao cơ?
- Nhìn mà học hỏi này.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Vũ lực áp đảo".
Không thể nào! Có đốm sáng thật sao?
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh