Để chiến đấu với Thập Giới,
Meliodas cùng đồng đội đã đến Istar,
Thánh Địa của người Druid,
những nhà hiền triết của rừng.
Sức mạnh của Meliodas
bị Merlin đánh cắp từ mười năm trước,
được giao cho
tộc trưởng của tộc Druid giữ.
Meliodas phải trải qua
một thử thách đau đớn và thống khổ
và vì lý do nào đó,
anh biết mình ở Danafall.
Và còn ai nên xuất hiện trước anh ngoài…
Em tìm anh nãy giờ đấy, Meliodas!
Liz!
Nãy giờ không thấy ngươi đâu,
ngươi đã làm gì đấy?
Một chuyện vui vẻ.
THỊ TRẤN CẢNG IVANLOAKE
Thưa anh, mong anh đừng gây rối.
Thần dược có thể làm người chết sống lại?
Tôi không biết anh nghe chuyện đó từ đâu,
nhưng nếu là thật,
tôi đã bán cho vài vị vua với giá
một triệu miếng vàng và nghỉ hưu rồi.
Thì ra chỉ là tin đồn thất thiệt.
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Gần đây tôi có nghe một tin đồn lạ.
Có người chết sống dậy ở thị trấn gần đây.
Người chết sống dậy ư?
Vâng.
Tôi không biết có thật không, nhưng…
Cho tôi biết tên thị trấn đó.
Joriko, đi thôi.
Ừ!
Vậy, tiếp theo chúng ta đi đâu?
Thành phố của bọn cướp, Ravens.
Nơi tồi tệ nhất mà cô từng thấy.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Quý cô Zaneri!
Chuyện gì xảy ra với ngài Meliodas thế?
Đây là Tháp Thử Thách.
Tháp Thử Thách?
Là thử thách để ngài ấy
lấy lại sức mạnh ư?
Hiện giờ Meliodas đang bị thử thách
xem linh hồn anh ta có xứng được nhận lại
sức mạnh của mình không.
Thử thách ư?
Để một người phục hồi sức mạnh
có khó không?
Không, vấn đề nằm ở sau khi phục hồi.
Elizabeth.
Cái này là thử thách của cô.
Cái cốc ư?
Đúng vậy. Một hạt giống hoa bị bệnh
được gieo trong đó.
Nước hay ánh sáng
cũng không khiến nó đâm chồi.
Cố làm nó nở hoa đi.
Ai cơ? Tôi à?
Còn ai khác ngoài cô?
Nếu cô có dòng máu Druid,
chắc chắn cô có sức mạnh chữa lành.
Nếu không làm được,
cô sẽ không thể
theo kịp trận chiến sắp tới.
Đây là thử thách của mình.
Zaneri đó nghĩ mình đang làm gì vậy,
cho mình xem thứ này là sao?
Này, anh cư xử lạ quá.
Dù là ảo giác, nhưng trông khá thật đấy!
Mềm quá! Bóp!
Bóp!
Đừng làm thế ngoài đường!
Đau đấy.
Đúng là đồ ngốc!
Wandle!
Có thứ gì lấp lánh không?
Trời ạ. Đừng đùa nữa, về nhà thôi.
Ừ.
Họ thật sự phải cho mình thấy
ảo ảnh này sao?
Cảm giác như trở lại thời gian đó, hay là…
Bữa tối đấy à? Bữa tối của Wandle!
Không phải bữa tối của cậu, Wandle!
Mọi chuyện xảy ra ở Liones,
sự hồi sinh của Thập Giới…
Mọi thứ mình thấy chỉ là ảo ảnh thôi sao?
Mưa?
Liz?
Này! Anh không sao chứ?
Mặt anh trắng bệch kìa.
Là chuyện này sao?
Đây là thử thách của mình ư?
Zaneri đáng chết!
Ngài Meliodas!
Tập trung vào thử thách của mình đi,
thay vì lo cho người khác.
Phải rồi. Nhưng quý cô Zaneri…
Tôi chưa từng thấy
ngài Meliodas đau đớn như thế.
Ngài ấy đang trải qua thử thách gì vậy?
Là địa ngục.
Này, Meliodas!
Đừng có đứng đó chứ!
Chúng ta đang thực hiện nhiệm vụ!
Những ngày yên bình và chia ly tàn nhẫn
với người anh ấy yêu say đắm.
Nó sẽ lặp lại hàng trăm, hàng nghìn lần.
Và mỗi lần, Meliodas sẽ bị nuốt chửng
bởi sự cuồng nộ, mất kiểm soát,
và hủy hoại mọi thứ quanh mình.
Nhưng điều đó…
Thử thách này là để xóa…
không, là để giết chết cảm xúc của anh ta.
Vì nếu anh ta vẫn có thể nổi cơn thịnh nộ
sau khi có lại sức mạnh
thì thật là vô nghĩa.
Đây là nơi những chiến binh Druid
tự tập luyện, Hang Tu Luyện.
Này, Jenna. Định bắt bọn tôi làm gì đấy?
Tập luyện khắc nghiệt chứ gì?
Tập luyện khắc nghiệt?
Tôi phải mạnh hơn mình hiện tại ư?
Các người quá yếu ớt
khi đấu với Thập Giới huyền thoại
của tộc Quỷ.
Cô nói tôi yếu ớt hả?
Phải sẵn sàng chiến đấu
và bảo vệ thế giới này,
không thì sẽ có rắc rối!
Với lại, một nhóm khác
vừa đến trước các người.
Tôi nghe nói họ cũng quen các người đấy.
Có khi nào là Ban không?
Không, cô ấy nói nhóm mà,
có lẽ là Guila và Jericho.
Xin lỗi làm các người thất vọng.
Tên đó…
Gì đây?
Chưa gì đã ra ngoài rồi sao, Hendy?
Hendrickson!
Ngươi còn sống sao?
Ôi trời. Anh chàng đáng thương.
Tôi biết vì sao các người căm hận anh ấy,
nhưng vì anh ấy đã trở lại bình thường,
nể mặt tôi, bỏ cơn giận qua một bên nhé?
Nhìn kìa! Vẫn còn thứ gì đó.
Là gì vậy? Một miếng giẻ rách?
Không!
Mùi khét thơm lừng ngon muốn xỉu đó!
Chắc là đồ thừa của người Druid.
Không phải đồ thừa, chẳng phải giẻ rách.
Mấy tên này là…
Bộ Ba Giẻ Rách!
Bài tập luyện hôm nay thế nào?
Có thể nâng cao nhuệ khí,
nhưng ta sẽ bị la vì ghi nợ ở quán đấy!
Cố kiềm chế một lần nhé.
Được chứ, Meliodas?
Chờ đã, Liz!
Meliodas, hãy ở bên nhau mãi nhé.
Ừ.
Này, Wandle!
Đây là…
Sao lại đưa tôi quay về?
Rõ ràng anh không thể kiềm chế sự phẫn nộ,
và cứ lặp đi lặp lại
việc nổi loạn và hủy diệt kia.
Hãy dừng lại đi.
Nếu tiếp tục, không chỉ cảm xúc,
cả linh hồn của anh cũng sẽ chết!
Chết tiệt!
Không sao đâu.
Không ai trách ngài cả.
Ngài luôn liều mạng chiến đấu
vì mọi người, ngài Meliodas!
Đúng không?
Elizabeth.
Phải tập trung vào thử thách của cô chứ.
Vâng!
Zaneri, làm ơn cho tôi trở lại lần nữa.
Anh điên rồi!
Kể cả anh cũng không thể nào
chịu được thêm căng thẳng đâu!
Không thành vấn đề.
Tôi tiếp tục được.
Mình sẽ trở nên mạnh mẽ.
Vì những người mình phải bảo vệ.
Hơn nữa, điều đó có thể
làm tinh thần anh suy sụp đấy!
Sai một li là đi một mạng đấy!
Tôi không thể tiến lên
nếu không qua được thử thách này!
Ngài Meliodas.
Được rồi. Nhưng hứa với tôi,
anh sẽ trở về an toàn nhé.
Được. Tôi hứa đấy.
Mình biết câu trả lời rồi.
Để kiểm soát toàn bộ sức mạnh của mình,
chỉ cần bỏ hết cảm xúc.
Dễ mà nhỉ, Meliodas?
Meliodas!
Mình chỉ cần quên hết mọi chuyện về Liz.
Phải làm quen với việc Liz đã chết.
Dễ mà, phải không, Meliodas?
Chẳng có gì to tát.
Mình không thể nào làm được!
Tôi không thể xem thêm nữa!
Tôi sẽ mang Meliodas trở lại!
Chờ đã, quý cô Zaneri!
Tránh ra!
Cứ thế này, anh ấy sẽ…
Anh không thể nào làm được!
Phải quên em đi.
Phải quen với việc đánh mất em.
Này, anh.
Sao lại cứu em? Đồ chết tiệt!
Mỗi lần lặp lại việc gặp gỡ em
rồi chia ly với em,
tình yêu của anh lớn đến nỗi
không kìm hãm được.
Cơn phẫn nộ của anh lớn đến nỗi
không kìm hãm được!
Việc đó với anh…
là không thể.
Dù có chuyện gì,
ngài Meliodas cũng sẽ bình yên quay về!
Ngài ấy đã hứa rồi, nhớ chứ?
Thỉnh thoảng em có một suy nghĩ.
Nếu em chưa bao giờ gặp anh,
những ngày hết sức bình thường này
không bao giờ làm em hạnh phúc đến thế.
Anh cũng thế.
Vậy nên…
mình không muốn thấy cảnh này nữa.
Không chịu được.
Làm ơn, hãy tin ngài ấy!
Cô không biết cô đang nói gì đâu, cô bé!
Mình không muốn lặp lại.
Không bao giờ nữa!
Dù thế nào đi nữa!
Này! Tôi đã quay lại, như đã hứa!
Meliodas!
Elizabeth, sao cô lại khóc?
Cái này… khi em thấy ngài khóc,
nước mắt em cũng rơi.
Cô đang nói gì vậy?
Meliodas!
Nếu đã vượt qua được thử thách đó,
tức là anh đã rũ bỏ hết cảm xúc rồi ư?
Cô đang nói gì vậy, Zaneri?
Mọi thứ quan trọng với tôi đều ở đây!
Nhưng làm thế nào mà…
Vì đã vượt qua thử thách,
tôi sẽ lấy lại sức mạnh của mình.
Ban! Dậy đi, trời ạ!
Nói nhỏ thôi, Joriko.
Ngủ bao lâu là tùy tôi.
Người ở quán rượu nhìn anh chằm chằm kìa.
Anh không biết tôi khó chịu thế nào đâu.
Họ không nhìn tôi. Họ nhìn cô, Joriko.
Tôi ư?
Mấy gã này để ý
người ăn mặc chỉnh tề nhanh lắm.
Chưa kể mùi tiền và mùi phụ nữ.
Tất cả thông tin thu thập được
chẳng có ích gì, đi thôi.
Chờ đã…
Không biết phe chúng có bao nhiêu tên.
Hãy tránh rắc rối hết sức có thể.
Ừ, nhưng…
Nhanh lên. Tôi vẫn còn buồn ngủ lắm.
Tôi cần trước năm đồng bạc.
Cô ấy sẽ trả.
Tôi ư?
Tầng hai, ở phía sau, một giường.
Tôi sẽ trả! Tôi chắc chắn sẽ trả!
Nhân tiện,
tôi nghe đồn có người chết hồi sinh
ở Ravens này. Có thật không?
Tôi chịu. Chắc chỉ là lời đồn vớ vẩn
của bọn du côn lan truyền thôi.
À mà, đừng hưng phấn quá
mà làm gãy giường nhé.
Nó dễ sụp lắm.
Bọ kìa! Nhìn kìa! Ngay kia!
Bọ cũng có quyền sống mà.
Năm đồng bạc của tôi thật không đáng!
Còn tệ hơn ngục Baste!
Đây là một trong những nhà trọ
tốt nhất thị trấn. Đi ngủ đi.
Anh không ngủ trên giường à?
Có chỗ trống cạnh…
Tôi quen ngủ dưới sàn hơn.
Thật sao?
Tôi chỉ quan tâm
và không muốn anh bị bệnh thôi.
Không ngờ cao thượng quá nhỉ?
Anh có vẻ biết nhiều về nơi này.
Anh đến đây rồi à?
Tôi từng sống ở đây khi còn nhỏ.
Chuyện cũng xưa rồi.
Ồ?
- Kể chuyện hồi anh còn nhỏ đi…
- Nhanh lên!
Đánh một trận rồi cướp hết đồ của nó!
Nhận lấy này!
Này! Có người bị du côn đánh kìa!
Kệ đi. Đã nói đừng dính vào rắc rối mà.
Chuyện này xảy ra mỗi ngày.
Tôi biết, nhưng…
Bọn ta biết cả rồi, đồ quái vật.
Chính mày khiến người chết sống lại!
Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Anh nói tránh rắc rối hết sức có thể mà!
Tôi nói "hết sức có thể".
Không phải "bất kể chuyện gì!"
Cáo? Người Thú!
Người Cáo à?
Thảo nào thấy ông di chuyển siêu phàm vậy.
Giả vờ bị đánh, nhưng né mọi cú đấm
của chúng trong gang tấc.
Không chỉ thế,
ông là một tên trộm khá đấy.
Tôi sẽ trả lại cô ấy giúp ông.
Túi tiền của tôi? Ông lấy khi nào thế?
Không tệ, chàng trai trẻ.
Ta có thể thấy mình đã đánh mất ưu thế.
Họ nói ông hồi sinh được người chết
là thật ư?
Xin lỗi đã làm cậu thất vọng,
Người Thú đâu có sức mạnh đó.
Nếu xong chuyện rồi, ta đi đây!
Này! Sao thế?
Jericho, đỡ ông ta lên giường.
Đến nay,
ta đã thoát khỏi loài người vô số lần,
nhưng chắc không ai trốn được tuổi thọ.
Người Thú bọn ta
luôn bị loài người khinh khi,
bị đuổi khỏi đất của tổ tiên,
và bị tước đoạt thức ăn nước uống.
Chắc là loài người cô cậu chẳng hiểu đâu.
Cảm giác phải ăn cắp của người khác
để sống sót.
Đồ trộm thức ăn!
Lại là mày à?
Lần này tao không nhẹ tay nữa đâu!
Tao sẽ bảo họ tống mày vào ngục Aberdeen!
Thằng nhãi ranh!
NGỤC ABERDEEN
Này, nhóc.
Đây. Muốn cái này không?
Ta chuẩn bị vượt ngục. Muốn đi cùng chứ?
Đó không phải đôi mắt của một đứa trẻ.
Nhóc, cậu tên gì?
Ban. Còn chú?
Ta là Zhivago.
Rất vui được gặp nhóc, Ban.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay là về tôi và con chim đó…
Tôi không phải "chim", tôi là Wandle!
Rồi, Wandle.
Tôi muốn nói một điều.
Điều gì?
Nó đây! Đừng có cướp đi
điểm đáng yêu nhất của tôi!
- Cậu cướp của tôi thì đó!
- Hả?
Tôi chết 16 năm trước rồi.
Cậu mấy tuổi hả?
Này.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Điều chúng ta thiếu".
- Tuần sau nhớ xem tiếp nhé!
- Này!
MƯA ƠI MAU TẠNH ĐI
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh