Sau khi giao chiến với Galand
và Melascula của Thập Giới,
Ban thoát khỏi thế khó.
Nhưng Galand và Melascula
vẫn không chịu buông tha.
Trong khi đó, Deldry cùng các đồng đội
của nhóm Thanh Thiên Lục Liên Tinh
bắt được Dreyfus, với thân xác đang bị
Fraudrin của Thập Giới chiếm giữ.
Nhưng đứng quan sát trong bóng tối là…
Chết tiệt!
Tôi sẽ không chết
ở nơi khỉ ho cò gáy này đâu!
Tôi thề sẽ bảo vệ hai người, bằng mọi…
Xin lỗi!
Không sao chứ?
Xin lỗi nhé.
Tôi biết mình đã làm
những điều tồi tệ với cô.
Sao tự nhiên lại nói thế?
Gì vậy?
Này!
Ôi không!
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Đám quái vật khốn kiếp đó
đang đùa giỡn với chúng ta!
Có trúng không?
Tiếc quá. Đánh trượt rồi.
Làm tiếp một cú bóng xoáy nhé!
Đánh đẹp đấy.
Một cái nữa!
Suýt chết!
Nó xoáy ngược lại!
Jericho…
Đừng coi thường Thánh Kỵ sĩ tập sự!
Có sao không?
Chết tiệt.
Được rồi…
đi thôi!
Đủ rồi.
Tôi là người chúng muốn. Chạy mau đi!
Được, tôi sẽ chạy.
Và mang theo cả hai người!
Không!
Làm ơn chạy đi!
Đừng nói nữa!
Nếu hai người bỏ cuộc dễ dàng như vậy,
tôi sẽ không đầu hàng được đâu.
Cảm ơn cô!
Vi Phong Nghịch Lân!
Trốn ở đây đi.
Nơi này là hầm mỏ hay gì vậy?
Gì đây?
PHÀM TRƯ NGỌT NGÀO
MỞ CỬA
Chào quý khách…
Chào mừng đến quán Phàm Trư Ngọt Ngào.
Một quán rượu ư?
Ở trong hang thế này?
Đúng là ở đây hơi vắng khách ạ.
Xin lỗi, chúng tôi không phải khách.
Hai người này bị thương.
Làm ơn cho chúng tôi trú ở đây…
Này cô?
Bị thương nặng quá.
Tôi… không sao.
Giúp họ đi…
Ơ này?
Trông quen quá.
Vết sẹo trên má kia…
Vẻ mặt gian ác này…
Lẽ nào là…
Này! Ngươi là…
Thất Hình Đại Tội, Lam Hồ Ban đấy.
Vậy cô là Thánh Kỵ sĩ từ Liones,
người đã tóm được anh ta ư?
Chẳng lẽ cô muốn bắt cả tôi?
Có tật gì mà giật mình thế, ông chú?
Thất Hình Đại Tội đã được minh oan rồi.
Tức là họ không cần lẩn trốn nữa
phải không?
Ừ. Giờ họ được tung hô
như những người hùng cứu quốc.
Ông chú ơi?
Tốt quá rồi!
Cậu Ban!
- Cô Merlin…
- Này!
Cô Merlin cũng an toàn chứ?
Cô ấy đang đi với Đội trưởng.
Vậy sao?
Nhìn cậu kìa, bao năm không gặp
mà nay mọc thêm bộ ria rồi!
Tôi muốn sành điệu hơn một chút.
Hai người quen nhau sao?
Mà thôi, bọn tôi đang bị truy đuổi.
Bị truy đuổi?
Ai truy đuổi?
Không có thời gian giải thích đâu!
Làm ơn đi, ông chú!
Tôi hiểu rồi!
Đây, trốn trong kho hàng nhé.
Nợ anh lần này.
Tìm ra rồi!
Gì đây?
Gì vậy?
Chúng không có ở đây!
Lạ thật.
Ta chắc chắn chúng từng tới đây.
Ta ngửi thấy…
Có một mùi rất thơm!
Ngon quá!
Ai mà ngờ sau 3.000 năm,
bia rượu lại phát triển như vậy chứ?
Galand, mục tiêu của chúng ta
là thống trị Britannia đấy, nhớ chưa?
Đừng làm mất hứng! Uống đi.
Ngon quá!
Ai mà ngờ sau 3.000 năm,
bia rượu lại phát triển như vậy chứ?
Ta vừa nói thế mà.
Ta thích loại này nhất.
Đó là bia Vanya, đậm đà và ngọt ngào.
Vì có hương táo
nên rất được các quý cô ưa chuộng.
Ngươi sành rượu quá nhỉ?
Tôi là chủ quán rượu mà.
Thông qua!
Khi nào xóa sổ loài người,
ta sẽ tha cho ngươi!
Cảm ơn quý… Sao?
Xóa sổ loài người?
Sớm thôi, tộc Quỷ sẽ thống trị Britannia.
Tộc Quỷ?
Tộc Quỷ huyền thoại bị phong ấn
3.000 năm trước sao?
Bọn ta thuộc đội quân tinh nhuệ
của tộc Quỷ,
Thập Giới!
Thập Giới?
Hình như mình từng nghe
Merlin nhắc đến cái tên đó.
Ai mà ngờ chúng lại có thật chứ?
Còn thằng nhãi ranh đã hủy hoại
thanh danh và trái tim bọn ta,
bọn ta phải giết hắn bằng mọi giá.
Cả con bé Yêu Tinh và con bé người
đã phá hỏng bữa ăn của ta nữa.
Chủ quán, bọn ta biết hết.
Chúng đang trốn đằng sau
cánh cửa sau lưng ngươi.
Cũng tốt!
Dù gì bọn chúng cũng sắp chết rồi.
Giết chúng dễ như trở bàn tay.
Dù sao thì đợi ta uống rượu xong rồi tính,
vì đang cao hứng mà!
Bắt đầu nào!
Trò chơi của Galand!
- Hoan hô!
Trò chơi… sao?
Đúng vậy! Nếu ngươi thắng,
ta sẽ thả ngươi và ba đứa nó đi!
Thật sao?
Ta là Galand Chân Thật, nói được làm được!
Tôi đánh nhau dở tệ,
nhưng chơi trò chơi thì hơi tài đấy.
Nhất là đánh bài và lắc xí ngầu!
Luật chơi đơn giản thôi.
Một đấu một cho tới chết.
Sau khi xác định ai chơi trước,
chúng ta thay phiên mỗi lần ra một đòn,
ai chết trước coi như thua.
Hôm nay ngươi may mắn đấy.
Ta cho ngươi chơi trước.
Mà này, nếu tôi không chơi thì sao?
Ta sẽ giết ngươi ngay và luôn.
Quyết định đi! Chơi… hay là chết?
Tôi chơi!
Tốt lắm!
Còn điều này nữa!
Một khi đã thề chơi trò này,
ngươi không được rút lui hoặc bỏ trốn.
Nếu phản bội lời thề,
theo lời nguyền của Giới Luật Chân Thật,
ngươi sẽ bị hóa đá.
Đương nhiên là ta cũng vậy.
Galand…
hắn có nghe đâu.
Sao vậy?
Ta chỉ vỗ nhẹ vai hắn một cái thôi mà.
Nửa ngày trôi qua rồi!
Hắn không có vẻ gì là sắp tỉnh cả.
Hay hắn chết rồi?
Mà sao tự nhiên nóng thế nhỉ?
Nóng quá.
Trời ạ, nóng thật!
Trời sáng rồi sao?
Cái rìu chiến này trông ngon lành nhỉ!
Nặng quá!
Gì vậy?
Thiết kế của rìu chiến này bị lỗi rồi!
Rìu cầm hai tay mà cán lại quá ngắn.
Đương nhiên rồi.
Vì nó chỉ dùng cho một tay thôi.
Thần binh Rhitta.
Chiếc rìu chiến mang tên
một người con gái được mặt trời ưu ái.
Một con Quỷ quằn quại trong bóng tối
không có tư cách chạm vào.
Hai ngươi không chỉ ngu xuẩn,
mà còn kém may mắn.
Khi mò tới quán rượu hẻo lánh này
chỉ để chết.
Tin nổi hắn không? Hắn là ai chứ?
Kiêu ngạo quá đáng!
Ngươi là chủ quán ư?
Ngươi hành xử không giống ban nãy tí nào.
Ngươi không phải con người, đúng không?
Ta là con người.
Nhưng…
cũng là kẻ đứng trên mọi chủng tộc.
Ta chính là Đại tội Kiêu Ngạo
của Thất Hình Đại Tội, Ngạo Sư Escanor!
Lại một tên trong Thất Hình Đại Tội?
Dám cả gan
tự xưng "đứng trên mọi chủng tộc".
Chưa thấy con người nào
kiêu ngạo như ngươi!
Đó chính là Đại tội Kiêu Ngạo đấy.
Một đòn đã khiến Galand…
Ba nghìn năm trước,
loại người thế này chưa tồn tại.
Nhưng đừng tự phụ thì hơn.
Trò chơi chưa kết thúc đâu.
Tộc Quỷ chúng ta mạnh hơn tất thảy,
nên chớ nghĩ ngươi giết được ta
dễ dàng như thế!
Tất nhiên là ta biết điều đó.
Nếu ngươi chết ngay
thì trò này đâu còn vui nữa.
Nói cứ như ngươi cố tình nương tay vậy.
Đúng là một con người ngu ngốc
và kiêu ngạo, không biết thân biết phận!
Cứ cho là ngươi nương tay thật đi.
Đằng nào ngươi cũng sẽ hối hận.
Khi không giải quyết ta ngay từ đòn đầu!
Ngươi định dùng pháp lực đó sao?
Melascula, tránh ra chỗ khác đi.
Hắn định làm gì vậy?
Đột Phá Giới Hạn!
Ta vốn định để dành
chiêu này cho Meliodas,
nhưng linh cảm mách bảo ta
phải tiêu diệt ngươi ngay bây giờ!
Chiêu này đẩy tổng sức mạnh của Galand
đến mức tối đa.
Một pháp lực vừa đơn giản,
vừa uy lực đến bất khả chiến bại.
Ở trạng thái này,
tổng sức mạnh của Galand… là 40.000.
Xin lỗi, nhưng ta không nhịn được!
Chết tiệt!
Đội trưởng…
Tôi định vị được rồi.
- Có chắc không?
- Chắc.
Tổng sức mạnh hiện giờ của anh ta
là 50.055…
Sáu mươi nghìn?
Sức mạnh của anh ta không ngừng tăng.
Không nghi ngờ gì nữa, chính là Escanor!
Chỉ đến thế thôi sao?
Không thể nào!
Galand, ngươi phải rút lui ngay.
Ta là Galand Chân Thật, nói được làm được!
Nào, tiếp tục chiến đấu
xem cuối cùng ai phải chết nào!
Được. Bây giờ đến lượt ta, đúng không nhỉ?
Tiếc thật.
Đang định cho hắn thấy ta làm được gì.
Galand…
Trò chơi kết thúc rồi.
Nếu phản bội lời thề,
theo lời nguyền của Giới Luật Chân Thật,
ngươi sẽ bị hóa đá.
Chủ nhân của Giới Luật
cũng không ngoại lệ,
nếu vi phạm, hắn cũng không thể thoát.
Xem ra con Quỷ cổ đại đó cũng sợ chết.
Cũng chẳng trách được.
Đối thủ của hắn là ta mà.
Nào.
Ta sẽ cho ngươi lựa chọn, coi như ân huệ.
Chạy trốn, hay là chết?
Nhân lúc ta còn thương hoa tiếc ngọc,
quyết định đi.
Cảm ơn nhé.
Ta nợ ngươi vì đã giúp ta
loại bỏ lão già to mồm đó.
Để tỏ lòng biết ơn…
giờ ta sẽ giết ngươi thật nhanh.
Escanor!
Coi chừng pháp lực của cô ta đấy!
Dùng sức mạnh thôi thì không…
Kén Bóng Tối!
Uổng công ta cho ngươi cơ hội…
Mở miệng ra là toàn lời ngạo mạn.
Giờ thì im lặng mãi mãi đi.
Cảm ơn vì bữa ăn ngon!
Nóng quá!
Lửa ư?
Không, ghê gớm hơn lửa nhiều!
Gì thế này?
Sao hắn lại có thể mạnh tới mức này?
Chiêu thức gì thế này?
Thái Dương.
Là pháp lực hoành tráng của ta đấy.
Đùa sao?
Một mình anh ta tiêu diệt
cả hai con quái vật đó?
Ban.
Tôi có nhiều chuyện muốn nhờ cậu lắm.
Nhưng gần trưa rồi.
Đợi trời tối nói tiếp nhé.
Cứ đợi ở đây đi vậy.
Đó là mệnh lệnh.
Đằng nào bọn tôi cũng kiệt sức rồi.
Này!
Tên khốn! Trả thù cho Zhivago này!
Em có đau không, Elaine?
Em đang hạnh phúc lắm.
Anh cũng vậy.
Được cuộn tròn trong vòng tay anh thế này
cứ như là mơ vậy!
Dù phải chết lần nữa, em cũng không sợ.
Đừng nói linh tinh.
Ban nói đúng đấy.
Rồi đâu sẽ vào đó thôi.
Còn nhớ ả nữ Quỷ đó nói gì không?
Hồi sinh người chết bằng cách
khuếch đại hối tiếc của họ hay gì ấy?
Bây giờ cô hết căm hận tôi rồi,
nhưng vẫn tràn đầy tình cảm với Ban,
đúng không?
Nói cách khác,
chắc cô sẽ không sao đâu, được chứ?
Jericho… Tôi thích cô lắm!
Để tôi giới thiệu!
Đây là Đại tội Kiêu Ngạo
của Thất Hình Đại Tội, Ngạo Sư Escanor!
À… Một lần nữa,
rất vui được gặp mọi người!
Mặt trời lên thì cậu ta to khoẻ lắm,
nhưng như hai người thấy, khi trời tối,
lực sĩ mạnh nhất biến thành thư sinh,
lại còn điên điên.
Này, anh là gã khổng lồ hồi sáng ư?
Tôi xin lỗi lắm!
Ngạo Sư của Thất Hình Đại Tội?
Xin lỗi vì tôi đã ra đời!
Này, vừa gặp nhau đã muốn nhờ vả gì thế?
Về Merlin chứ gì?
Vâng.
À không! Đội trưởng
và mọi người đang ở đâu vậy?
Xin lỗi nhé, từ lúc chia tay ở Liones,
tôi chưa gặp lại họ.
Xét việc bọn Quỷ đã xuất hiện,
có thể Đội trưởng và mọi người
bắt đầu hành động rồi.
Vậy sao?
Còn hỏi gì nữa không?
Thật ra, dù rất vui khi biết mình
có thể quay về nhóm Đại Tội,
nhưng tôi đã hứa ngày mốt
phải đi giao rượu rồi.
Cậu Ban,
cậu có thể giúp tôi một tay không?
Phiền phức quá. Bỏ đi!
Là chủ một quán rượu,
đây là nhiệm vụ cuối cùng của tôi.
Tôi phải giữ chữ tín bằng mọi giá!
- Thật đấy à?
Tất nhiên!
Trông thế này
nhưng tôi cũng là Thánh Kỵ sĩ đấy!
Lạnh quá!
Cứ cái đà này, tôi bị cảm mất thôi!
Thánh Kỵ sĩ mạnh nhất đây sao?
Oslo!
Anh!
Elaine…
Nhảy đẹp lắm, Matrona!
Đó là điệu nhảy chỉ truyền cho
thủ lĩnh của tộc Khổng Lồ.
Em khỏe chưa mà dậy đấy?
Em khỏe rồi!
Nhưng điệu nhảy vừa rồi tuyệt thật đấy!
Em nghĩ mình thích hợp
học nhảy hơn là đánh nhau!
Vậy thì đâu cần làm chiến binh nữa.
Diane, từ hôm nay,
hãy trở thành vũ công đi!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay ta sẽ nói về Đại tội Kiêu Ngạo
của Thất Hình Đại Tội, Ngạo Sư Escanor!
CHỦ ĐỀ: ESCANOR
Có gì cứ hỏi đi, tôi đáp luôn!
Rốt cuộc anh mạnh đến đâu?
Meliodas và cả bọn
đã chật vật trước Thập Giới,
vậy mà anh một mình hạ hai tên!
Thì dĩ nhiên rồi.
Tôi là người xuất chúng hơn
bất cứ tộc nào mà.
Ôi, Merlin!
Đâu… Cô Merlin đâu?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Lời thú tội kinh hoàng".
Cô… Cô Merlin đâu?
Không ngờ anh thuần khiết vậy.
CƠ PHẬP PHỒNG
SẮP TỚI GIỜ ĂN TRƯA
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương