Sau khi bị Thập Giới đánh bại,
Elizabeth vẫn kiên nhẫn chờ đợi
Meliodas tỉnh dậy.
Và kẻ nên xuất hiện, nhưng…
Không thể nào!
Có phải ngài là… Thánh Đại Kỵ sĩ Zaratras?
Dùng pháp lực của Zaratras,
Elizabeth vào được ký ức của Meliodas.
Ở đó, cô thấy Meliodas đang hứa với
Elizabeth lúc nhỏ là dù có chuyện gì,
anh sẽ sống sót trở về với cô.
Trong khi đó, kinh thành Liones
đang bị Thập Giới tấn công
và đang đứng trước bờ vực bị xóa sổ.
Tại sao?
Đại tội Kiêu Ngạo… Ngạo Sư Escanor!
Nguy rồi! Ta không có cơ hội đâu!
Tạm thời rút lui và tập hợp lại!
Zeldris Tôn Kính quả là người đáng sợ.
Bất cứ ai quay lưng với cậu,
đại diện của Quỷ Vương,
cũng tức là đang phản bội ngài ấy
và bị buộc phải phục tùng.
Bắt đầu từ bây giờ,
chúng tôi là thuộc hạ của Quỷ Vương…
Và ngài Zeldris.
Thật thảm hại, Fraudrin.
Mất bao lâu ngươi mới chinh phạt được
một vương quốc loài người hèn mọn?
Thôi đi. Trong số "loài người hèn mọn" đó,
có một…
Sự hiện diện phi thường này là gì?
Nó đến từ lâu đài.
Sao chỉ có mỗi anh ta di chuyển được vậy?
Người này…
là người mạnh nhất
trong Thất Hình Đại Tội.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Ta biết rồi.
Ngươi là con người mà Melascula nhắc đến,
kẻ đã đánh bại Galand đúng không?
Xin đừng đem lòng thù ghét ta.
Nếu ngươi bị chính Giới Luật của mình
trừng phạt,
thì ta bị cướp mất
niềm vui chiến đấu với ngươi rồi.
Ngươi thực sự tốt hơn ta nghĩ đấy.
Đương nhiên rồi.
Anh ta cũng không đấu lại hắn ư?
Có cố gắng đấy.
Ái chà chà.
Có tìm thấy đồng vàng nào dưới đất không?
Estarossa bị đánh đến quỳ gối ư?
Chỉ bằng một đòn thủ sao? Không thể nào!
Trời, đừng làm bọn tôi đau tim vậy chứ!
Ngươi biết đấy,
ta thật sự rất thích thế giới bên ngoài!
Đây là điều ta đã chờ đợi.
Nếu là ngươi,
ta có thể chơi nghiêm túc rồi!
Thật láo xược.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Có khi nào giống Meliodas…
Không, có điểm khác.
Đó là sức mạnh thuần khiết,
không hề có pháp lực.
Nói cách khác, đó là…
Ngươi hơi ngạc nhiên phải không?
Đây là pháp lực của ta,
Phản Đòn Toàn Phần.
Ta có thể phản lại mọi tấn công vật lý
bằng một lực mạnh hơn gấp đôi.
Ta hiểu rồi.
Thảo nào giờ ta thấy đau thật rồi.
Ta khá là giỏi đấy.
Ngươi tự kiêu và thú vị cỡ nào chứ?
Ta muốn ghi nhớ trước khi giết ngươi.
Cho ta biết tên.
Escanor.
Ghi nhớ tên ta trước khi ngươi chết đi.
Trận đấu này sẽ kết thúc thế nào đây?
Dù chuyện gì xảy ra,
chắc chắn cũng không hay ho gì.
Nào, để thể hiện sự tôn trọng với ngươi
vì đã đánh nghiêm túc,
ta cũng sẽ nghiêm túc.
Nhưng đừng nghĩ cái chết
sẽ đến với ngươi dễ dàng.
Trời ạ, ngươi đúng là tên khốn nhẫn tâm.
Nếu ngươi sử dụng pháp lực đó,
những kẻ đằng sau ngươi
sẽ bị thiêu rụi thành than!
Nhiệt độ này là sao?
Nếu điều này có thể trả thù cho Meliodas,
dù bị lửa thiêu, tôi cũng cam lòng…
Ban, xác nhận giúp tôi đi,
hồ Penace nằm trước cổng nam đúng không?
Ừ. Nếu vậy thì sao?
Cứ thế này thì bọn tôi sẽ bị nướng hết!
Được rồi.
Ta nói rồi mà, phải không?
Ngươi sẽ không chết dễ dàng nhỉ?
Mặt Trời Tàn Nhẫn!
Ngạo Mạn Bùng Nổ.
Con quái vật đó!
Hắn làm bốc hơi cái hồ trong chớp mắt!
Đòn tấn công khá ấn tượng đấy.
Ta thật sự cảm thấy điều đó.
Ta mà thả Hắc Khí trễ chút nữa
là bị thương nặng rồi.
Được rồi.
Đến lúc giải quyết chuyện này rồi.
Chỉ có điều đó là ta và ngươi
cùng tán thành.
Ám Hắc Hồi Quy!
Kết thúc rồi!
Ngươi đang nói gì vậy?
Phản Đòn Toàn Phần!
Hắc Khí của ta vừa nuốt chửng
Mặt Trời của ngươi.
Nghĩa là xét về mặt pháp lực,
ta đang chiếm lợi thế.
Chưa kể, Phản Đòn Toàn Phần sẽ phản lại
mọi đòn tấn công lên ngươi.
Ngươi hiểu điều đó mà, phải không?
Ta đã rất vui, Escanor.
Gần trưa rồi nhỉ?
Trận chiến thế nào rồi?
Đòn tấn công của ta
không có tác dụng với ngươi ư?
Ai quyết định vậy?
Ngươi nuốt chửng Mặt Trời của ta?
Mình còn không thấy hắn ra đòn.
Tên này là ai?
Sức mạnh của hắn đang tăng,
thậm chí cao hơn trước.
Mặt Trời Tàn Nhẫn.
Ta là người sẽ quyết định.
Ôi, không! Anh!
Chết đi.
Escanor!
Anh!
Giờ điều mình muốn làm…
là trở về Liones,
nhưng lâu rồi mình mới phải
xông xáo thế này.
Mình sẽ không thể kiềm chế được,
kể cả việc sử dụng Rhitta.
Lựa chọn duy nhất
là ở lại đây một thời gian.
Pháp lực của Estarossa và Zeldris
lập tức biến mất khi bị văng xa.
Vì sức nóng đó,
áo giáp của chúng ta vô dụng.
Cởi giáp ra và rút lui về lâu đài!
Cậu chạy trốn sao? Howzer!
Đồ ngốc! Thập Giới phong ấn
khả năng chiến đấu của ta rồi, nhớ chứ?
Nhưng để bảo vệ đức vua
và các công chúa bên trong lâu đài,
ta vẫn có thể mạo hiểm tính mạng.
Tôi nói sai à, Gilthunder?
Howzer nói đúng.
Chúng tôi sẽ hộ tống người dân
và các Thánh Kỵ sĩ ở đây.
Nên hãy chăm sóc đức vua và các công chúa.
Tốt quá! Các Thánh Kỵ sĩ trong thành
đã dẫn người dân đến đây!
Gilfrost,
ngay khi sơ tán mọi người xong,
hãy dựng lá chắn ma thuật quanh lâu đài!
Cứ giao cho tôi, Gil!
Mọi người! Mau vào trong!
Những người này cư xử kỳ lạ quá!
Ngươi nghĩ mình đang làm gì vậy?
Thuộc hạ bọn ta có nhiệm vụ tiêu diệt
những kẻ phản bội
không nghe lệnh của Quỷ Vương!
Ngài Gilthunder, xin hãy chết đi!
Họ đang bị kiểm soát bởi pháp lực nào đó.
Không… cảm giác này khác so với pháp lực.
Là Giới Luật của Zeldris.
Nghe lời khuyên này.
Cứ đầu hàng đi.
Nói thật, cơ hội thắng của các ngươi
trong tình huống này là…
Đúng không, Derieri?
Tóm lại là bằng không.
Bọn ta có cơ hội thắng.
Ta sẽ giết các ngươi,
ở đây và ngay bây giờ.
Này, Denzel! Không bịp chúng được đâu.
Lam Hồ Ban.
Hãy chăm sóc đức vua và các công chúa.
Ngài Denzel,
ngài thật sự muốn làm việc này sao?
Có lẽ giờ không phải lúc…
Giờ đến lúc rồi.
Để cứu thế hệ tương lai của vương quốc,
ta sẵn lòng hy sinh mạng già này.
Ngài Denzel sẽ ổn chứ?
Ta tưởng mới nghe ngươi nói
sẽ giết bọn ta mà?
Có vẻ tai ngươi vẫn tốt.
Nhưng ai? Và bằng cách nào?
Một lão già có sức mạnh
chỉ nhỉnh hơn Xích Quỷ một chút…
Ta không phải người sẽ giết hai ngươi.
Bên trong thanh gươm à?
Có thứ gì đó đang đến!
Hiện hình!
Ngài Denzel đã quyết định đổi tính mạng
để ẩn thân nhập vào người mình…
người của tộc Nữ Thần.
Howzer, cậu có thấy không?
Ừ. Một phụ nữ có cánh bị kéo vào
cơ thể của ngài Denzel và biến mất!
Cô là người của tộc Nữ Thần phải không?
Ta là Thần Binh Trưởng
của tộc Nữ Thần, Nerobasta.
Nếu được lựa chọn,
ta muốn một cơ thể trẻ trung hơn.
Vậy các người muốn gì ở ta?
Hồi sinh ta chắc hẳn phải có lý do chứ?
Quả là một sự xuất hiện đầy bất ngờ.
Tôi sẽ giết ả.
Ngươi là…
Thập Giới…
Derieri Thuần Khiết?
Nhưng tại sao?
Ta biết tộc Nữ Thần đã phong ấn các ngươi
trong Quan tài của Bóng đêm Vĩnh hằng mà!
Bọn Quỷ quá mạnh!
Bọn tôi cầu xin cô
cho bọn tôi mượn sức mạnh!
Ý anh là con người các anh hồi sinh ta
vào thân xác này
để đấu với Thập Giới ư?
Đúng vậy, quý cô Nerobasta.
Để cô có thể đánh bại tộc Quỷ,
chủ nhân của thân xác này đã hy sinh…
Ta từ chối.
Thật đấy à? Cô ta bỏ chạy kìa.
Dám chắn đường ta! Tránh ra!
Thánh Quỹ!
Hãy bị ánh sáng thần thánh này
nuốt chửng đi!
Một pháp lực đối nghịch
với Hắc Khí của chúng ta.
Pháp lực độc đáo của tộc Nữ Thần,
có thể dùng hạt ánh sáng
để phân rã mục tiêu.
Tuyệt vời quá!
Thánh Quỹ!
Derieri!
Lẽ ra ngươi nên để ta đi.
Tóm lại… Ta sẽ giết ngươi.
Chết đi!
Chờ đã.
Ta hiểu tại sao ngươi lại
trút cơn thịnh nộ lên tộc Nữ Thần.
Nhưng…
về chuyện bọn ta phá vỡ hiệp ước
với các ngươi,
và thảm sát phụ nữ và trẻ em
mà bọn ta bắt được…
Bọn ta chỉ nghe theo
lệnh của cấp trên thôi.
Derieri, tôi hiểu cảm giác của cô,
nhưng cô không nên làm quá lên.
May mà ả ta là Thần Binh Trưởng,
chứ không phải một trong Tứ Đại Thiên Sứ,
không thì chuyện sẽ khác rồi.
Để tôi sửa tóc cho cô.
Cuối cùng thì giờ có thể
chinh phạt nơi này rồi.
Lúc nãy ngoài lâu đài vẫn náo loạn,
nhưng đột nhiên yên lặng rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Bệ hạ!
Xin hãy rời khỏi lâu đài ngay!
Các Thánh Kỵ sĩ và người dân đang bị
thần chú của Thập Giới thao túng.
Họ theo phe tộc Quỷ và bắt đầu làm loạn.
Việc họ tới được đây
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Đợi đã!
Ngài Denzel vừa ra ngoài đó,
còn nói có chiến lược bí mật…
Ngài Denzel bị giết rồi.
Tên ngốc chết tiệt đó.
Ta sẽ đảm bảo các người theo hắn sớm thôi.
Ả Nữ Thần bất ngờ tham chiến
cũng đã được xử lý.
Sớm muộn gì Fraudrin và Grayroad
cũng sẽ lo đám còn lại.
Và vì thế…
Xong rồi.
Cô nghĩ sao?
Thật mừng khi nghe vậy.
Anh nhìn gì vậy, Monspiet?
Ồ, đúng rồi.
Nhìn này! Tôi tìm thấy nó ở nơi này,
và nghĩ cô mặc sẽ đẹp lắm.
Giỡn mặt là tôi sẽ xử đẹp anh đó.
Đùa thôi!
Không hẳn. Nhưng tôi xin lỗi.
Tôi không kiềm được.
Đây là… Cô cảm nhận được không, Derieri?
Mẹ, làm ơn chạy hết tốc lực đi!
Phụ vương… Các chị…
Mọi người nhất định phải an toàn.
Tin đồn tôi nghe được
về dòng người di tản không ngừng
từ kinh thành Liones là thật.
Một lượng lớn pháp lực tà ác
đang tập trung ở kinh thành.
Tôi không đồng tình việc đưa cô
vào nơi nguy hiểm này.
Tôi sẽ đi, dù ngài có nói gì đi nữa.
Công chúa Elizabeth…
Tôi đã hứa rồi.
Rằng dù ngài ấy có ra sao,
tôi vẫn sẽ chiến đấu để bảo vệ
người dân của vương quốc.
Nhưng cô tuyệt đối không được
mất cảnh giác với Thập Giới.
Chúng là quái vật trên tất cả quái vật.
Đầu tiên, chúng không thể bị đánh bại
nếu cô tấn công trực diện.
Chà.
Tôi biết tôi sẽ đánh bại chúng
chỉ với một cú tấn công trực diện!
Này, đừng lo, Elizabeth.
Chừng nào em còn ở đây,
chị có sức mạnh của trăm con lợn!
Nghe cũng hơi yên tâm đó.
Không lẽ chúng để ý chúng ta rồi sao?
Công chúa Elizabeth, xin lùi lại!
Nếu ta nổi bật thế này,
dĩ nhiên là chúng để ý rồi!
Tịnh Hóa!
Khá lắm, Zara!
Chưa kết thúc đâu, ngài Lợn Con.
Đằng trước kìa.
Ôi, chết tiệt! Chúng ở đây cả bầy kìa!
Lợn Mẹ ơi! Cua gắt nào!
Nếu thế này,
chúng ta sẽ bị chúng rào bắt mất!
Mẹ! Né!
Thật là sức mạnh khó tin!
Thật tuyệt vời!
Hawk, em…
Ngài Lợn Con, ngoại hình của cậu…
Nếu ăn sinh vật sống nào có pháp lực,
Hawk sẽ biến hình.
Đây, khạc ra đi.
Hawk, bình tĩnh lại.
Khi vội đến đây, ta không nghĩ
sẽ tìm thấy một nhóm lạ đến thế.
Derieri?
Ngươi làm gì ở đây?
Có lẽ cô đã nhầm tôi
với người khác rồi chăng?
Không ổn rồi!
Khôn hồn thì đừng cố làm gì vô ích.
Áp lực chế ngự vô song này là gì?
Vậy ra đây chính là Thập Giới!
Thật phiền phức.
Ngài Zaratras!
Thánh Quỹ?
Đúng là ngươi.
Sao… ngươi có thể dễ dàng cướp đi
mạng sống của người khác thế?
Derieri!
Không còn gì thắc mắc.
Đúng là ngươi rồi!
Dừng lại đi.
Chết đi!
Derieri!
Chà chà.
Thức dậy sau một quãng thời gian
mà tình hình có vẻ khá tồi tệ nhỉ.
Không biết cậu định làm gì nữa, lợn ranh.
Elizabeth, tôi biết mình đã để cô đợi lâu.
Không. Đến cuối cùng, em vẫn luôn tin
ngài nhất định sẽ trở lại!
Meliodas!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Chào mọi người. Tôi là Gilthunder.
Tôi sẽ đi du học trao đổi một thời gian,
nên tôi muốn thể hiện tình cảm
bằng một bài hát.
Margaret…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Người hùng trỗi dậy!".
HOAN HÔ!
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh