Ở Istar, Thánh Địa của người Druid,
Meliodas trải qua thử thách
để lấy lại sức mạnh từng nắm giữ.
Sau cơn đau khổ dữ dội,
Meliodas đã qua được thử thách,
giữ tình yêu dành cho Liz trong tim.
Trong khi đó, khi trở về quê nhà, Ravens,
Ban vô tình gặp Người Cáo
đang cận kề cái chết.
Những ký ức tuổi thơ thoáng hiện
trong tâm trí anh.
Trong quá khứ, Ban đã gặp phải chuyện gì?
Đau thật. Tôi thề là là vừa nãy
chúng ta còn ở trong Hang Tu Luyện mà.
Mọi người đến Istar khi nào vậy?
Tôi mà nhận ra các cậu trễ chút thôi,
thì cậu đi đời rồi đó, Nhóc Gil!
Cảm ơn, Hawk.
Hawk ư?
Ngài Hawk!
Hendrickson…
dù lý do gì, ta cũng sẽ không bao giờ
tha thứ cho ngươi!
Và nếu ngươi nhớ đã làm gì với Helbram,
thì ngươi tự hiểu!
Tôi định đến cuối sẽ chấp nhận hậu quả.
Đến cuối?
Hãy cho tôi chút thời gian.
Đến khi bảo vệ được Liones và cả Britannia
và cứu Dreyfus khỏi tay Thập Giới.
Ai thèm quan tâm chứ!
Sẽ có thời gian tán gẫu sau!
Nào, mọi người,
đến lúc tập luyện nghiêm ngặt rồi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Ông ổn chứ?
Cuối cùng ta cũng sắp được đoàn tụ
với các con rồi.
Các con sao?
Phải.
Ta có hai đứa con trai yêu quý.
Đang chờ ta ở thế giới bên kia.
Chú có con trai sao?
Ừ.
Một đứa nhỏ tầm tuổi cậu.
Ban, cậu bao nhiêu tuổi?
Tôi không biết, đồ đần.
Đồ đần?
Chú cũng nên ăn cái này đi!
Ngon chết đi được!
Cậu ăn nói hỗn xược thật đấy.
Cha mẹ cậu không dạy gì hay hơn à?
Nghe này, Ban. Nơi ẩn náu này là
chỗ bí mật của chúng ta, biết chưa?
Ừ, biết rồi, đồ rác rưởi!
Giờ lại…
Định làm gì hả, Ban?
Tao bảo mày đi ăn trộm thức ăn.
Chứ ai cho mày ăn?
Đồ rác rưởi!
Là người ta cho tôi.
Mày dám…
trả treo à!
Ôi, thật kinh tởm! Ra ngoài mà đánh!
Cút đi, chết tiệt!
Anh, anh thấy không?
Mày nhìn cái gì?
Tệ thật.
Ôi trời, Ban!
Gặp cháu ở đây hay thật!
Bọn tôi có một công việc
tuyệt vời cho cháu đây!
Thấy sao? Cháu sẽ kiếm được tiền!
Chui vào cái thùng đó
là được một đồng vàng?
Tiền giả mà.
- Quên đi, vô thùng!
- Thả tôi ra!
Dừng lại…
Cho tôi ra khỏi đây! Đồ khốn!
Này!
Này, anh yêu.
Phu nhân Roxanne sẽ mua nó phải không?
Đúng vậy!
Phu nhân quý tộc đó rất yêu trẻ con.
Nếu thỏa thuận tốt, bà ấy sẽ mua nó
với giá 20, 30 đồng vàng!
Thật sao?
Và rồi, cuối cùng,
bà ấy luôn tra tấn và giết chết chúng!
Nói cách khác, nhu cầu không bao giờ hết!
Ôi trời, thật đáng sợ!
Mở ra!
Không thể nào!
Mày không làm mông tao xê dịch nổi đâu.
Này, ngươi là ai?
Đồ thảo khấu!
Xin tha cho bọn tôi!
Vậy là lần này cậu suýt bị bán
cho quý tộc à?
Zhivago?
Rác rưởi.
Từ nên dùng là "cảm ơn" hiểu chưa?
Cảm ơn?
Đúng vậy.
À, cũng không quan trọng.
Đống này cũng là ta ăn cắp mà.
Zhivago?
Không "rác rưởi" nữa nhé?
Dạy tôi ăn cắp đi.
Ban, cậu hiểu thế nghĩa là sao không?
Nếu lấy cắp rồi,
cậu sẽ không bao giờ có thể
kiếm sống trung thực ở xã hội loài người.
Vậy thì…
sao chú lại…
lấy cắp…
No bụng nên buồn ngủ rồi phải không?
Nếu buồn ngủ thì hãy ngủ đi.
Ngủ không đủ giấc
thì không cao lớn được đâu.
Nếu tôi ngủ, hắn sẽ đá vào bụng tôi.
Ra thế.
Vậy ta sẽ trông chừng cho cậu.
Ừ.
Này, con trai chú như thế nào?
Tên nó là Selion, tuy nhút nhát,
nhưng nó là một thằng bé đáng yêu.
Còn đứa còn lại thì đôi mắt gian xảo,
tóc lỉa chỉa, tên là Ban.
Sao chú chỉ về nhà thăm cậu ấy
vào ban đêm vậy?
Vì nếu ta thường xuyên tới lui,
các kỵ sĩ sẽ biết chỗ ta ở.
Selion có biết chú ăn cắp không?
Biết.
Cả nó và ta đều chấp nhận
số phận của mình.
Ban.
Đừng bao giờ tin con người.
Tôi tin chú, Zhivago!
Thật là! Cái thằng ngốc này!
Được rồi, đi ngủ đi!
Sáng sớm mai còn phải làm việc.
Vậy hôm nay, mục tiêu của chúng ta
là dinh thự này à?
Chú Zhivago đến trễ.
Biết rồi!
Hay là mình tự trộm kho báu
trước khi chú Zhivago tới đây!
Chắc chú ấy sẽ ngạc nhiên lắm nhỉ?
Không chừng còn khen mình nữa?
- Có kẻ đột nhập!
- Chết tiệt!
Zhivago… Cháu xin lỗi, Zhivago!
Cháu đã cố tự làm. Cháu xin lỗi.
Này, có chuyện gì thế?
Không.
Lạ thật đấy, chàng trai.
Nhưng khi nhìn vào mắt cậu,
nó làm ta nhớ đến gương mặt con trai mình.
Con trai ông sao?
Nhưng con của Người Thú
cũng là Người Thú mà phải không?
Đã hơn 30 năm rồi.
Chắc chắn đứa trẻ đó ghét ta.
Dù sau khi bị con người
phản bội và làm tổn thương,
nó vẫn chỉ tin tưởng mỗi ta.
Chính nó đã nói với ta như vậy, nhưng ta…
Ta…
Khỉ thật, mình ngủ quên mất!
Hy vọng Ban chưa làm gì khi không có mình!
Biết ngay mà!
Thằng đần đó!
- Ban!
- Này!
Nghe nói có người thấy Người Cáo
xuất hiện trên núi!
Lên núi săn nó đi!
Selion!
Cẩn thận nhé, bố. Nhanh về nhà nhé!
Bố!
Zhivago!
Ta xin lỗi!
- Là Người Thú!
- Ta xin lỗi, Ban!
Tôi tin chú, Zhivago!
Bố… bố về rồi.
Ta là kẻ xấu xa nhất trên đời.
Hôm đó, nếu ta không chọn sai,
có lẽ ta đã không mất tất cả.
Ông không sai gì cả.
Cậu không biết mình đang nói gì đâu.
Cho dù chú có cứu tôi,
thì khi tôi phát hiện
chú bỏ rơi con ruột của mình,
tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho chú.
Tôi chưa bao giờ ghét chú, dù chỉ một lần.
Chú là người cha lý tưởng trong lòng tôi.
Zhivago!
Ban…
từ khi nào mà cậu lớn thế này rồi?
Nào, mọi người,
đến lúc tập luyện nghiêm ngặt rồi.
Nói thật, giờ tôi không có tâm trạng.
Vậy thì được thôi.
Mặc dù tôi không nghĩ Thập Giới
quan tâm cậu có tâm trạng hay không!
Oslo!
Hắc Khuyển kìa! Thật hiếm thấy!
Tôi tưởng chúng tuyệt chủng rồi!
Chó mặt đần thấy sợ.
Được rồi, những ai muốn tập luyện,
mời tiến vào!
À, và đừng quên bỏ lại hết binh khí.
Cách tốt nhất để cảm nhận
và tìm ra sức mạnh tiềm ẩn trong người
chính là cởi bỏ hết mọi thứ.
Mọi trang bị, vô hiệu hóa!
Tôi có nói cởi quần đâu.
Ý tôi nói là mang ít đồ cần thiết thôi.
Mỗi người hãy cầm lấy một cái này.
Chỉ là gậy gỗ tần bì được phủ pháp lực,
nhưng sức chịu đựng của nó rất tốt.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Giờ thì, mời bước vào trong!
Được rồi, các cậu, theo tôi! Đừng lạc nhé!
Muốn huấn luyện kiểu gì cũng được,
nhưng với Hawk thì chỉ là trò con nít!
Đúng không, mấy đứa?
Mọi người đâu rồi?
Sao có thể bỏ tôi lại một mình chứ?
Ánh sáng. Vậy là các người ở kia hả?
Đợi tôi với!
Chúng ta lại bắt cặp với nhau nữa à?
Tôi mới phải nói câu đó.
- Chưa gì bắt đầu rồi sao?
- Nó đến kìa!
Lôi Đế Thiết Chùy!
Cuồng Phong Khởi!
Nó mạnh thật đấy!
Không những sấm sét không có tác dụng,
mà nó còn nặng tới
gió không lay chuyển được!
Chỉ với mấy cây gậy này,
chúng ta không thắng nổi đâu.
Chúng ta nên có vũ khí tốt hơn!
Nhưng nếu vậy thì khóa huấn luyện này
còn ích gì nữa!
Vậy làm sao chúng ta thắng được đây?
Ít nhất thì dùng kiểu chúng ta hay đánh
cũng không thắng được nó.
Câu đó đâu phải câu trả lời tôi cần.
Chúng ta phải liều thôi!
Đồ ngốc!
Tại vậy mà lần trước mới thua đấy!
Dù có đánh nghiêm túc
thì cơ hội cũng bằng không thôi!
Cậu có bao giờ làm gì nghiêm túc đâu!
Cậu thì quá cứng nhắc!
Này, Nhóc Gil. Cậu cứng nhắc quá đấy.
Nếu cứ bám theo khuôn khổ
thì không bao giờ mạnh hơn được.
Đầu óc linh hoạt chút nào!
Howzer, nhóc không nghiêm túc gì cả.
Để tìm cách chiến thắng, quan trọng là
giữ bình tĩnh và nhớ đúng tư thế.
Howzer, tôi muốn thử một thứ.
Trùng hợp quá. Tôi cũng thế!
Dồn lực vào một điểm!
Tôi đang dồn lực vào một điểm!
Nhưng chỉ với que gỗ này
thì chẳng hề hấn gì với nó.
Nếu vậy thì…
mình sẽ dồn pháp lực vào một điểm!
Đột Phá!
ĐỘT PHÁ
Nghe này, Nhóc Gil. Trên chiến trường,
mọi thứ đều có thể xảy ra.
Mình sẽ bao vũ khí bằng sấm sét,
và bao cơ thể bằng pháp lực còn lại!
Giáp toàn thân!
Lôi Đế Trọng Giáp!
Ồ? Vậy là quý ngài Cứng Nhắc
vừa từ bỏ khuôn khổ kìa!
Chỉ trong thời gian ngắn,
họ đã gia tăng sức mạnh của mình…
Họ là một đôi khá ăn ý đấy.
Nếu sấm không đủ tác dụng,
ta sẽ dùng nó thiêu đốt ngươi đến khi đủ!
Lôi Thần Bao Vây!
Cậu làm được mà, Gil!
Phải rồi!
Ta đang ở đâu vậy?
Nê Thổ Long đâu rồi?
Đừng nói chúng ta lại…
Tiếc là cậu nương tay phút cuối.
Chiến thuật các cậu dùng chói mắt lắm.
Dù vậy, hai cậu đã làm rất tốt.
Chắc chắn hai cậu đã có tiến bộ rõ rệt!
Ta làm được rồi nhỉ?
Ừ!
Được rồi,
lần sau hãy cải thiện phần dồn lực…
Nhìn xem hai đứa nhóc này đã trở nên
thông minh và tài giỏi thế nào.
Thật sự… Tôi rất mừng
vì cuối cùng đã không giết chúng.
Máu trên tay tôi đã đủ nhiều rồi, Dreyfus!
Tôi đã nghe chuyện xảy ra.
Anh đã cứu Nhóc Gil, Howzer
và những người khác.
Cảm ơn nhé, Hendrickson.
Vâng.
Cơ thể nó vừa tách rời ư?
Có khả năng nó là một dạng Golem.
Nó ngừng di chuyển rồi!
Sao ngài làm được vậy?
Jack. Tôi đã kiểm soát cơ thể nó.
Ta ra lệnh cho ngươi.
Quay lại một lần rồi cúi chào.
Ngài Gowther!
Không cần lo cho tôi đâu.
Có vẻ đây không phải là
một Golem tự ý hành động,
mà chỉ là thứ rác rưởi
do kẻ khác kiểm soát.
Kẻ khác? Ở đâu?
Đội nhà vua và búp bê gặp khó khăn
hơn tôi nghĩ! Chúc may mắn nhé!
Jenna?
Cô cũng sẽ cho tôi vào Hang Tu Luyện chứ?
Sao lại đổi ý vậy?
Tôi tưởng cậu không có tâm trạng tu luyện.
Tôi muốn bảo đảm mình có thể cứu Diane.
Đối đầu với Thập Giới,
hiện giờ khả năng thắng là bằng không.
Vậy thì, cậu có muốn vào cùng Hendy không?
Theo thông lệ
thì vào Hang Tu Luyện phải theo cặp.
- Cô đùa à…
- Tôi sẽ vào cùng cậu ấy!
Đội trưởng!
Được rồi, hai người vào trong đi.
Anh lấy lại sức mạnh chưa?
Chưa. Trước khi lấy lại được,
tôi phải phục hồi cơ thể một chút.
Vào trong và chọn một trong số
những viên Hổ Phách Thần lơ lửng ở đó.
Có nhiều loại quái vật bên trong.
Đội trưởng, anh muốn cái nào?
Này King.
Cậu nghĩ mình có thể nghĩ thoáng hơn
về Hendrickson không?
Ý anh là sao?
Anh bảo tôi tha thứ cho hắn sao?
Tôi không nói thế.
Không thể phủ nhận việc hắn làm
là không thể tha thứ,
và tôi hoàn toàn hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng…
suốt thời gian qua,
anh ta bị thao túng bởi Fraudin,
kẻ đã chiếm cơ thể Dreyfus
cách đây mười năm.
Không thể làm gì được.
Ý anh là nếu anh bị thao túng
thì làm gì cũng không có tội ư?
Mà tên Fraudrin này là ai vậy?
Một thành viên Thập Giới.
Thập Giới. Phải rồi.
Và còn có cả Galand và Monspiet nữa,
đúng không?
Sao anh biết nhiều về bọn Thập Giới
bị phong ấn 3.000 năm trước vậy?
Cậu muốn nói gì hả, King?
Anh là người của tộc Quỷ như họ,
đúng không?
Này, Meliodas.
Có thật anh là
đồng minh của bọn tôi không?
THẦY HAWK, DẠY EM!
Này, Ban!
Hả? Sao thế, sư phụ?
Sao trăng cái gì! Nhìn đi!
Hả? Có vấn đề gì sao?
Có vấn đề gì cơ à?
Khổ thế nào thì kệ cậu,
nhưng không được ăn đồ ngon hơn của tôi!
Tôi chỉ được ăn đồ thừa!
Thứ đó trông ngon quá!
Muốn món bánh mì xào nước xốt này không?
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Cha và con trai".
Đồ thừa ngon hơn.
ĐỘI TRƯỞNG…
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh