Nhờ sự anh dũng của Thất Hình Đại Tội,
hòa bình đã trở lại với vương quốc Liones.
Nhưng đằng sau đó,
Vua Bartra nhận thấy một điềm gở.
Lúc này, Ban và King cũng lên đường
tới Rừng của Yêu Tinh Vương.
Trong khi đó,
mặt đất rung chuyển quanh Meliodas!
Những kẻ mà Dreyfus
gọi là đồng đội này là ai?
Fraudrin.
Nhân tiện, đó là cơ thể con người sao?
Đúng vậy. Cơ thể này rất dễ dùng.
Sao chỉ chúng ta thoát được vậy?
GLOXINIA AN TỨC
Ta không có đủ máu
của Tông Đồ Của Nữ Thần để mở phong ấn.
Là lỗi của ta.
Tóm lại là chẳng có gì nhiều nhỉ?
DERIERI THUẦN KHIẾT
Nghĩa là sự hiện diện sức mạnh
của tộc Nữ Thần, Khổng Lồ…
MONSPIET TRẦM MẶC
Và tộc Yêu Tinh không đủ để phát hiện sao?
Trong cuộc chiến 3.000 năm trước,
họ đã mất gần hết sức mạnh.
Cũng như chúng ta.
Hiện giờ,
con người đang cai trị Britannia.
Trời ạ, cái tộc đoản mệnh, yếu đuối,
và đen đủi nhất trong năm tộc đó sao?
MELASCULA ĐỨC TIN
Này! Chỉ có ngươi không bị phong ấn thôi,
đúng không?
GALAND CHÂN THẬT
Từ đó tới giờ ngươi làm gì?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Ta mới hồi tỉnh mười năm trước thôi.
GRAYROAD BẤT SÁT
Còn bị đám Thất Hình Đại Tội
phiền phức đó cản đường.
DROLE KIÊN NHẪN
ZELDRIS TÔN KÍNH
Meliodas, đúng không?
Tóm lại, tôi mệt rồi.
ESTAROSSA TỪ ÁI
Tôi muốn nghỉ đã.
Được, trước khi làm gì khác,
ưu tiên hàng đầu là phải nghỉ ngơi đã.
Phong ấn của các Nữ Thần đã triệt tiêu
pháp lực của chúng ta.
Ta khá chắc là đồi Edinburgh
nằm ở phía đông. Đi thôi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Sau một cuộc chiến cam go,
vương quốc Liones đã thoát khỏi sự cai trị
của hai Thánh Đại Kỵ sĩ độc ác.
Nhưng giờ đây,
một thế lực ma quái xảo quyệt
và hung tàn hơn đang rình rập vương quốc.
Vì thế họ lại phải đứng lên.
Chính là những đại tội đồ,
cũng là nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Này King. Có ổn không đây?
Cậu bỏ đi mà không nói gì
thì Diane sẽ lo đấy.
Tôi nhớ cô ấy nói thế này.
"Nếu King lại bỏ đi,
mình sẽ nhớ cậu ấy chết mất!"
Sao? Có thật không?
Đùa thôi!
Cậu thì sao? Đã có Elaine rồi,
cái đuôi đằng kia là sao?
À, cái đó.
Chào!
À, Janko phải không?
Là Jericho!
Cô làm gì ở đây?
Có vẻ như hai người sắp đi đâu đó.
Tôi thấy tò mò nên thử bám theo thôi.
Thử? Cô đi bộ ít nhất 30km rồi.
Có vấn đề gì sao?
Hả? Sao cô lại đi theo tôi?
Dù sao cũng là lỗi của anh!
Hãy chịu trách nhiệm và đưa tôi đi cùng!
Đúng là phiền phức.
Này, đợi đã!
Ban. Cậu đã làm gì vậy?
Lột đồ cô ta một lần, thế thôi.
Sao? Cậu không thấy mình quá đáng à?
Đâu ra nhiều sương mù vậy?
Cô có thể đừng khoác tay tôi không?
Đâu còn cách nào khác!
Tôi không thấy đường!
Mù mịt thế này, bước một bước cũng khó.
Không sao đâu.
Đây là đâu?
Rừng của Yêu Tinh Vương.
Là thật rồi.
Tôi cảm nhận được pháp lực
của Thánh Thụ trong Rừng Yêu Tinh
từ cái cây con kia.
Là thật…
Rừng Yêu Tinh thật sự còn tồn tại.
Ôi! Khu rừng rộng lớn thật.
Yêu Tinh Vương kìa!
Chúng là gì vậy?
Đúng rồi!
Tới chào đi.
Kia là… Cisca! Ende! Melik!
Sao ngươi lại xuất hiện ở đây?
Kẻ phản bội, Harlequin!
Vì ngươi bỏ mặc bọn ta 700 năm trước,
nên quý cô Elaine mới…
Ngày hôm đó, nơi này đã gần như biến mất.
Nhưng nhờ người được quý cô Elaine
gửi gắm hạt giống Thánh Thụ,
khu rừng đã được hồi sinh.
Không hẳn.
Tôi chỉ gieo hạt giống xuống thôi.
Mừng ngài về nhà! Yêu Tinh Vương Ban.
Ban là Yêu Tinh Vương?
Kẻ phản bội?
Đi nào, King.
Elaine. Đợi nhé.
Bằng mọi giá, anh sẽ làm em sống lại.
Yêu Tinh Vương!
Chúng tôi có thể giúp gì không?
Xin ngài cứ nói đi!
Vậy thì…
đừng gọi tôi là "Yêu Tinh Vương" nữa.
Ai cũng biết cậu ta mới là vua ở đây.
Không đời nào!
Kẻ bỏ mặc khu rừng và quý cô Elaine
không xứng được làm vua!
Vậy thì
kẻ muốn giết người bạn duy nhất của mình
để hồi sinh một người con gái
thì xứng làm vua sao?
Chị! Ellie!
Những người này bảo họ sắp phải đi xa kìa!
Ừ, chị biết.
Thật không ngờ!
Công chúa Veronica,
tôi biết lẽ ra phải báo với cô trước,
nhưng tôi không thể.
Khi những câu chuyện kể lại không hợp lý,
ta cần quay ngược mọi thứ.
Một thứ không phải cha tôi
đã làm Elizabeth bị thương vì lý do nào đó
và rồi cố tình biến mất ư?
Nếu đó là sự thật thì chuyện nó cố giết
tôi và nhóm Dawn Roar là có thể hiểu được.
Phần còn lại, ta phải tự tìm hiểu thôi,
đúng không?
Tôi muốn trả thù cho cha bằng mọi giá!
Tôi thề sẽ quay về bên cô,
công chúa Veronica!
Được rồi.
Gilthunder và Howzer!
Nhờ hai người chăm sóc Griamore đấy!
Hiểu rồi.
Ta đi nhé, Margaret.
Ta sẽ chờ.
Cẩn thận nhé!
Ellie, chuyện của em cũng ổn chứ?
Ngài Meliodas!
Chào Elizabeth!
Có phải ngài sắp lên đường không?
Ừ.
Được, vậy để em chuẩn bị hành lý!
Không cần đâu.
Ngài Meliodas!
Ngài nói sau khi chuyện này kết thúc,
chúng ta sẽ lại mở quán mà.
Cô có nghe nhầm không?
Ngài cư xử lạ quá!
Có chuyện gì sao, ngài Meliodas?
Cư xử thế này có lạ không?
Tôi vẫn là tôi thôi.
Này, tên kia!
Chị Elizabeth! Mau chạy đi!
Nhưng bọn chị chưa nói chuyện xong.
Xin lỗi, nhưng tôi phải đi mua đồ dự trữ.
Em hiểu rồi.
Đội trưởng cư xử kỳ lạ sao?
Đúng vậy.
À, còn nhớ trận địa chấn
ngày hôm qua không?
Còn. Mọi người rất hoảng loạn.
Ngay sau khi nó xảy ra,
chỉ trong một khoảnh khắc,
mặt Đội trưởng đã sa sầm lại.
Rốt cuộc đã có chuyện gì nhỉ?
Cô quan tâm Đội trưởng quá nhỉ, Elizabeth?
Ai cũng thấy ngài Meliodas
hành xử lạ lùng mà, không phải sao?
Cô yêu Đội trưởng đúng không, Elizabeth?
Thật ra tôi cũng không chắc.
Vì tôi chưa bao giờ có
cảm giác này với ai cả.
Cảm giác này?
Cảm giác hạnh phúc khi nhìn thấy người đó.
Cảm giác nhớ người đó khi ở một mình.
Chỉ cần ở bên ngài Meliodas,
mọi nỗi lo của tôi đều tan biến.
Nhưng chẳng phải đó là…
Tình yêu.
Vậy cô hãy nói cho anh ấy biết,
và giành lấy Đội trưởng cho mình đi!
Bắt được cậu rồi!
Còn lâu nhé!
Không sao. Tôi sẽ giữ kín trong tim.
Cô nói gì vậy?
Phải nói cho anh ấy hiểu lòng mình chứ!
Diane, có chuyện gì với cô sao?
Tôi… đã nhớ ra tất cả.
Sau bao nhiêu năm,
cuối cùng tôi cũng nhớ ra.
Nhưng cậu ấy vẫn bỏ tôi mà đi lần nữa!
Cũng vì tôi chưa bao giờ
nói thật lòng mình!
Diane.
Tôi phải làm gì đây?
Nếu cậu ấy không bao giờ về nữa,
tôi phải làm sao?
Bởi vì tôi…
Bởi vì tôi yêu King nhiều lắm!
Mình không thể.
Giờ mình không có dũng khí
để nhìn mặt Elaine.
Cút khỏi khu rừng ngay!
Vua Ban tha thứ cho ngươi,
bọn ta thì không bao giờ!
Đồ phản bội!
Ngươi có biết bao nhiêu bạn bè
và sinh vật đã chết vì ngươi không?
Dừng lại đi, Oslo!
Cảm ơn cậu. Nhưng họ không đáng trách.
Họ nói đúng,
chính ta đã bỏ mặc khu rừng và em gái
để cứu bạn thân và đồng đội mình.
Nhưng ta chẳng cứu được ai.
Mà lại còn xuống tay giết chết bạn mình.
Quay về Liones?
Cũng được.
Nhưng giờ đây vương quốc đó đã bình yên,
không cần đến Thất Hình Đại Tội nữa.
Giờ ta không phải Yêu Tinh Vương,
cũng không thuộc về nhóm Đại Tội.
Nếu Diane đi theo ta,
cô ấy cũng sẽ thiệt thòi.
Ai đó cho ta biết đi!
Ta là… Rốt cuộc ta là ai?
Cậu là cậu, nhớ không?
Vẫn mít ướt như ngày nào nhỉ?
Helbram!
Tôi tưởng cậu chết rồi.
Hả? Là ảo giác sao?
Không phải ảo giác đâu.
Cái gọi là linh hồn của tôi
đang trú ẩn trong chiếc mũ này.
Cậu chỉ có thể nhìn thấy tôi qua nó thôi.
- Thấy chưa?
- Nhưng… sao lại thế này?
Vì tôi không thể bỏ mặc
bạn thân nhất của mình được.
Cậu mít ướt,
dễ dàng bỏ cuộc, hay rầu rĩ,
chây lười, lại còn lùn nữa!
Nhưng mấy cái cuối
chỉ là sỉ nhục thôi đúng không?
Em gái cậu đã nhờ tôi một việc.
"Ở bên anh tôi thêm ít lâu được không?"
Cô ấy có lời nhắn cho cậu.
Cô ấy nói: "Xin anh hãy bảo vệ Ban".
Elaine thật là…
Sao tôi phải bảo vệ tên Ban thô lỗ đó?
Này, cậu nói ai thô lỗ?
Cậu có ổn không vậy?
Xong việc ở đây là tôi sẽ đi ngay.
Tôi sẽ tìm cách hồi sinh Elaine.
Tôi sẽ đi với anh!
Việc này không liên quan đến cô.
Có chứ sao không!
Anh là người đã cứu mạng tôi!
Mặc kệ cô.
Sao không thử hỏi Merlin về Elaine?
Mà chắc chắn Đội trưởng cũng sẽ…
Tôi không định quay lại
nhóm Thất Hình Đại Tội.
Tại sao vậy?
Xem ai đang nói kìa!
Thay vì ở đây lắm chuyện,
chi bằng về Boar Hat đi!
Có người đang chờ cậu sống sót trở về đấy.
- Cái gì?
- Tôi đã nói rồi.
"Nếu King lại bỏ đi,
mình sẽ nhớ cậu ấy chết mất!"
Đừng dùng đi dùng lại câu đó để lừa tôi!
Là thật đấy.
Theo tôi nhớ,
đó là buổi sáng lễ Quốc khánh.
Tôi đi mua đồ dự trữ đây.
Được.
Khoan đã, King!
Không thể chịu được nữa.
Nếu King lại bỏ đi, mình sẽ…
nhớ cậu ấy chết mất!
Không thể nào.
Nhưng Diane… Ký ức của cô ấy…
Về với cô ấy đi!
Nhiều năm về trước,
King đã nói một điều với tôi.
Rằng cậu ấy sẽ yêu tôi mãi mãi.
Nhưng tôi đã không đáp lại.
Vì tôi cứ tưởng cậu ấy đã biết rồi.
Lần này, tôi sẽ nói thẳng với cậu ấy.
"Tôi yêu cậu, King".
Ghen tị quá. Hai người đều yêu nhau.
Thế nên cô phải nói cho anh ấy biết,
Elizabeth à.
Không cần đâu.
Ngài Meliodas đã có người khác rồi.
Liz chỉ là biệt danh.
Cô ấy là bạn gái cũ của Meliodas.
Ơ kìa?
Này!
Em không đi cùng Guila sao?
Gui… la? Là ai vậy?
Sao vậy, Zeal?
Ai cơ? Tôi không biết. Tôi là ai?
Gowther. Uống đi.
A…
Ực!
Được rồi.
Nhớ mỗi ngày uống một viên nhé.
Tôi sẽ sớm làm xong bộ giáp.
Đã rõ.
Này, Gowther!
Ngày mai hoặc mốt chúng ta sẽ lên đường,
cậu chuẩn bị đi nhé.
Đó là mệnh lệnh sao?
Không phải mệnh lệnh, nhưng…
Vậy thì tôi từ chối.
Xin lỗi đã để nàng chờ.
Không sao. Chàng xong việc chưa?
Xong rồi.
Một cặp đôi kỳ lạ.
Trời, ngon quá!
Cậu ăn gì vậy, Hawk?
Tôi chả ăn gì hết!
Xin chào!
Biết ngay là anh sẽ tới, Đội trưởng.
Merlin, tôi muốn lấy lại
thứ cô đã lấy cắp mười năm trước
khi chúng ta bị đuổi khỏi vương quốc.
Chuyện này liên quan tới
cơn địa chấn hôm nọ đúng không?
Đó là dấu hiệu cho thấy
phong ấn tộc Quỷ đã bị phá vỡ.
Nghĩa là Hendrickson còn sống, đúng không?
Đó không phải vấn đề.
Vấn đề ở chỗ những kẻ được hồi sinh
là một nhóm rất kinh khủng!
Thập Giới!
Xin lỗi. Tôi hơi kích động.
Không ngờ đội quân tinh nhuệ
do chính tay Quỷ Vương tuyển chọn lại…
Giờ thì Đội trưởng,
ta xử lý chuyện trước mắt đã.
Guila!
Có chuyện rồi! Zeal hành xử lạ lùng lắm!
Cô là ai?
Thôi nào! Cô đang nói gì vậy?
Em trai cô không ổn rồi!
Em trai của tôi?
Cậu bé này là Zeal, em trai cô đúng không?
Không. Đây là người thân duy nhất của tôi.
Gowther. Lẽ nào…
Tỉnh lại đi!
Ai bảo cậu thấy gì dưới đất cũng cạp!
Cậu ta ăn trúng gì vậy?
Thứ trong cái lọ ai đó vứt ngoài kia.
Thuốc ổn định ma thuật tôi cho Gowther ư?
Đội trưởng, chuyện này có vẻ không ổn.
Cậu điều khiển ký ức của họ sao?
Đó là hành động
và quá trình cần thiết cho tôi.
Để phát triển mối quan hệ với Guila,
sự tồn tại của em cô ấy không cần thiết.
Tôi ước có một trái tim.
Một trái tim có thể thấu hiểu cảm xúc.
Tôi đã định học về tình bạn
từ Đội trưởng và Ban,
nhưng trong trận chiến ngày hôm đó,
chính mắt tôi đã nhìn thấy
một cảm xúc vĩ đại hơn.
Chính là tình yêu.
Tôi quyết định thay vì tình bạn,
tôi sẽ học về tình yêu.
Về mặt đó, cô gái này hoàn toàn phù hợp.
Nghĩa là lúc Guila sắp biến thành quỷ,
cậu đã giả vờ cứu cô ấy ư?
Đúng là tôi đã cứu cô ấy.
Máu Quỷ sục sôi là do cảm giác
thua kém người khác,
nỗi căm hận bản thân quá yếu đuối.
Sau khi xóa bỏ những ký ức cũ,
tôi thay chúng bằng những ký ức
rằng cô ấy là vị hôn thê, đồ đệ của tôi,
rằng cô ấy có một tuổi thơ trọn vẹn,
và cô ấy tự mình trở thành Thánh Kỵ sĩ.
Dù hơi mất thời gian,
nhưng đã thành công mỹ mãn.
Dù vì lý do gì,
thao túng ký ức người khác
vẫn là điều không thể chấp nhận được!
Quá khứ của Guila đầy đau đớn.
Chẳng lẽ với ký ức cũ,
cô ấy sẽ hạnh phúc hơn bây giờ sao?
Đúng vậy. Dù đau đớn thế nào,
những hồi ức giữa Guila và Zeal
bao năm qua
tuyệt đối không thể thay thế được!
Không thể hiểu nổi.
Tình yêu giữa tôi và Guila
không cần sự tồn tại của nó.
Nước đổ lá khoai!
Elizabeth! Mau gọi Đội trưởng
hoặc Merlin tới đây!
- Nhưng…
- Nhanh lên!
Vâng!
Tôi không để cô cản đường đâu.
Đủ rồi, Gowther!
- Gì vậy?
- Có chuyện gì sao?
Nếu cứ tiếp tục,
sẽ gây ra hỗn loạn đấy!
Tôi cũng chẳng thích gây hỗn loạn đâu.
Thần binh, Song Cung Harlit!
Đại Đình Điện!
Cậu đã làm gì?
Gì thế này?
Cậu đã làm gì mọi người?
Tôi làm mất ý thức của tất cả sinh vật
với khí lực thấp hơn 400
trong bán kính 5km.
Suy cho cùng, ký ức cũng chỉ là dữ liệu.
Rất dễ khởi tạo và xóa bỏ.
Thứ tôi muốn biết phức tạp hơn nhiều.
Đó là cảm xúc.
Tôi cũng đã quên.
Không biết tại sao
tôi lại quên hết những ký ức đẹp với King.
Vì vậy, tôi không thể tha thứ cho mình.
Nhưng giờ đây, tôi đã nhớ lại.
Có lẽ vì chúng đã khắc sâu
trong trái tim tôi!
Xóa bỏ ký ức quý giá của người khác…
Không ai có thể làm vậy!
Không thể hiểu nổi.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Ở Britannia có năm tộc.
Tộc Người, chiếm phần đông nhất.
Tộc Yêu Tinh, chuyên về pháp thuật.
Tộc Khổng Lồ, sở hữu sức mạnh phi thường.
Tộc Quỷ, sống dậy sau 3.000 năm phong ấn,
và tộc Nữ Thần, vừa biến mất đây thôi.
- Thầy ơi, em muốn hỏi.
- Gì thế?
Thầy đến từ tộc nào ạ?
Hỏi hay lắm! Thầy là…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Thần binh Lostvayne".
Em kia! Tôi nói thì em phải nghe chứ!
ÔI CHAO…
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương