Bị Meliodas,
người vừa tu luyện xong chọc giận,
Thập Giới tách nhóm ra để đạt mục tiêu
chinh phạt Britannia.
Nhưng đó chính xác là
điều mà Meliodas mong họ sẽ làm,
để chia cắt sức mạnh của họ.
Trong khi đó, Ban vừa chứng kiến
người cha nuôi Zhivago qua đời,
thì Elaine vốn đang nằm ở Rừng Yêu Tinh
lại xuất hiện trước mặt anh.
Này!
Khoan đã! Hai người làm gì vậy?
Vụ này thật kỳ quái, không phải sao?
Đây là Elaine thật đấy.
Ý tôi không phải vậy!
Người phụ nữ đó vừa cố giết anh đấy!
Đừng lo.
- Tôi không chết, cô cũng không bị thương.
- Tôi không thích cô!
Dừng tay, Elaine. Cô ấy không phải kẻ thù.
Không, cô ấy là kẻ thù của chúng ta.
Vì dám cố cướp Ban từ tay em.
Đồ khốn,
sao tự nhiên lại thế?
Chết đi.
Dừng tay đi.
Sao anh lại bảo vệ cô ta?
Em là người duy nhất anh yêu, Elaine.
Ban!
Nếu thật là vậy, sao anh lại bảo vệ cô ta?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Em theo dõi anh bấy lâu nay
từ vùng đất của người chết, Ban!
Em thấy anh nói chuyện với cô ta!
Em thấy anh đi cùng cô ta!
Em cũng muốn được đi cùng anh, Ban!
Đó là giấc mơ của em!
Thấy giấc mơ đó dễ dàng đến với cô ta…
Em sẽ không tha cho cô ta!
- Đủ rồi!
- Im lặng đi.
Elaine, em bị sao thế?
Ban, đồ ngốc!
Đồ khốn!
Không cần vội,
tôi chắc chắn sẽ giết cả cô!
Nghe cô nói, có thể thấy cô là
một người phụ nữ ích kỷ!
Sao cô có thể làm thế với người mình yêu!
Tất cả là lỗi của cô!
Tôi chỉ không muốn Ban cản tôi giết cô!
Đồ khốn! Cô thật sự yêu Ban sao?
Thôi đi, Jericho!
Giờ Elaine đang không cư xử bình thường!
Sao tôi phải quan tâm
cô ta có bình thường hay không?
Trả lời đi!
Tôi yêu anh ấy. Yêu anh ấy.
Tôi cũng yêu Ban!
Tôi yêu Ban hơn cô nhiều!
Tôi sẽ không thua đâu!
Ban sẽ không bao giờ yêu cô.
Anh ấy sẽ không bao giờ nhìn tới cô.
Tránh ra đi, Jericho!
Elaine đang bị ai đó khống chế!
Nghe đây! Với chiều cao và bộ ngực này,
tôi hợp với Ban hơn
một kẻ nhỏ bé ngực phẳng lì như cô!
Không chỉ thế…
Không chỉ thế, tôi còn nợ Ban một mạng!
Tôi sẽ làm mọi thứ vì Ban!
Nhưng vấn đề là tôi sẽ không bao giờ
làm tổn thương người tôi yêu!
Không bao giờ!
Dù vậy…
Ban không có ai khác ngoài cô.
Ngủ hay thức, anh ta đều nghĩ về cô!
Anh ta từ bỏ mọi thứ
để lang thang khắp nơi,
chỉ để khiến cô sống lại!
Khống chế? Làm như tôi quan tâm ấy!
Cô cứ nói cô yêu Ban,
nhưng giờ cô lại bị khống chế dễ dàng vậy!
Tôi biết!
Elaine…
Cô không cần phải nói cho tôi biết!
Có ai không?
Ai đó làm ơn ngăn tôi lại đi!
Một ngày nào đó anh sẽ cướp em đi.
Anh đã hứa thế, nhớ không?
Em thuộc về anh mãi mãi.
Bắt đầu từ giờ, ta cùng đi ngao du nhé?
Em xin lỗi, Ban. Em không bao giờ
muốn anh thấy bộ mặt xấu xa của em,
nhưng em không thể kiềm chế được.
Anh là Lam Hồ Ban của Thất Hình Đại Tội.
Dù bộ mặt đó xấu xa thế nào,
anh cũng sẽ cướp đi tất.
Ban!
Elaine?
Elaine! Ở lại với anh!
Ngươi mong mọi chuyện sẽ thế nào?
Oán Phản Hồn Pháp
là cấm thuật dùng để khuếch đại
hối tiếc của vong linh, triệu hồi nộ khí
về lại thế giới này như một sinh lực.
Nếu chống lại nộ khí này,
hay sự hối tiếc bị tan biến,
cái chết sẽ lần nữa chờ đón.
Trông Elaine giúp tôi nhé.
Ngươi là người của Thất Hình Đại Tội
mà Fraudrin nhắc đến đúng không?
Fraudrin? Ta không biết tên đó.
Cảm giác áp đảo này… Không hay chút nào!
Trước tiên hai người xưng danh đi đã.
Với một con người tầm thường,
ngươi đúng là một tên nhãi tinh quái!
Ta là Melascula Đức Tin,
thuộc Thập Giới của tộc Quỷ.
Galand Chân Thật của Thập Giới.
Ta sẽ giết hết.
Chiêu trò cũng vui đấy!
Con người tầm thường
mà dám giết Thập Giới bọn ta ư?
Trảm Chí Mạng!
Ranh con phiền toái!
Sao ngươi lại cáu thế?
Thế này không đủ chữa lành
vết thương do tên phản bội đó gây ra.
Không rửa được nỗi nhục
Meliodas đã bắt ta phải chịu!
Thế à?
Kẻ phản bội tộc Quỷ ư?
Đội trưởng khiến mặt ngươi thành thế à?
Sao ngươi có thể còn sống
sau khi cơ thể bị chẻ đôi?
Ta là Ban Bất Tử.
Không ai có thể giết ta.
Mấy tên trong Thất Hình Đại Tội
đều dị như ngươi à?
Chắc vậy.
Và bọn ta đều thích xóa sổ mấy tên như…
Bất tử hay không, ta hủy hoại cái đầu
thì ngươi sẽ toi thôi.
Hả? Ta chưa từng thấy
con người nào mọc lại đầu.
Đó là pháp lực của hắn ư?
Vật chủ mất mạng
thì pháp lực cũng biến mất.
Những gì chúng ta thấy
là thuộc tính độc đáo của hắn.
Hắn chắc chắn đang giấu
sức mạnh tiềm ẩn nào đó.
Thú vị đấy.
Xin lỗi vì đã gọi ngươi là ranh con.
Ta sẵn sàng lãnh một đòn, nếu ngươi muốn.
Ngươi thấy sao?
Cho ta xem pháp lực của ngươi đi?
Mấy trò ngươi đang chơi
có ngày sẽ hại chết ngươi đấy!
Chấp đấy! Đây là hai đấu một.
Ngươi sẽ hối hận đấy!
Ta là Galand Chân Thật, ta giữ lời hứa!
Săn Sức Lực!
SĂN SỨC LỰC
Cảm giác này là gì?
Được rồi, nếu ngươi đã nài nỉ,
ta sẽ giáng cho một cú!
Ồ, xin lỗi, ta đánh tận hai cú.
Sao có thể chứ? Ta chỉ còn nửa sức thôi.
Nãy ta đã nói thế mà…
Cướp đi sức mạnh thể chất từ sinh vật sống
trong phạm vi nhất định
và dùng nó gia tăng sức mạnh của mình
có vẻ là pháp lực của hắn.
Rất có khả năng,
tổng sức mạnh của hắn cao hơn ngươi.
Sao vậy, tên Quỷ kia?
Mua vui cho ta nữa nào!
Dám trêu đùa ta sao?
Giỏi lắm, Ban!
Trời ạ, mà Đội trưởng mạnh cỡ nào nhỉ?
Tiếc quá, ta sẽ giúp gương mặt ngu ngốc
của ngươi đối xứng lần nữa.
Vậy có lẽ ngươi nên ăn cắp
thêm sức mạnh nhỉ?
Nhưng ta tự hỏi sao ngươi không làm thế?
Niềm kiêu hãnh của chiến binh ư?
Không, có vẻ ngươi không giống loại đó.
Câu trả lời là ngươi không thể.
Hẳn đây là vấn đề năng lực của ngươi.
Ngươi là loại phụ nữ ta ghét nhất!
Kén Bóng Tối.
Ngươi đã qua ải thử thách!
Ngươi đang nói gì vậy?
Trong tim mỗi người đều có thứ quý giá
mà họ tôn thờ và tin tưởng.
Ví dụ, một vị thần,
hay một người yêu chẳng hạn.
Nhưng trái tim loài người yếu ớt.
Một sự kiện tầm thường cũng có thể
khiến họ dễ dàng từ bỏ đức tin đó.
Và đó là cái ác.
Bất cứ ai không có đức tin trước mặt ta,
dù đó là ai, mắt họ cũng sẽ bốc cháy.
Ngươi đã qua ải thử thách!
Kể cả khi cô người yêu vô lý
trút cơn thịnh nộ vào ngươi,
ngươi chưa từng nghi ngờ
hay ghét cô ta dù chỉ một giây.
Ngươi có một tâm hồn
thuần khiết và xinh đẹp.
Nói ta nghe, ngươi nghĩ sau khi chết
linh hồn sẽ trở thành gì?
Không gì cả.
Cơ thể mình…
Không ổn rồi!
Chuyện gì vậy?
Ban Bất Tử. Cậu đi cùng tôi.
Anh tìm Suối Nguồn Sinh Mệnh làm gì?
Thánh nữ mà ngươi đã giết
là Elaine, em gái ta!
Đừng giỡn với mặt tôi, đồ khốn!
Dù sao ta cũng mừng.
Bất kể thế nào, cậu là bạn tôi, Ban.
Đồ ngốc, Ban! Nếu làm quá nữa,
hai ta sẽ chấm dứt, hiểu chưa?
Phải chi Ban đến để lấy trộm mình
thay vì Suối Nguồn Sinh Mệnh.
Đội trưởng… Elaine…
Chuyện gì thế, ngài Meliodas?
Ban…
Melascula,
đưa linh hồn đó cho ta được không?
Không đời nào. Là của ta.
Ban! Chạy đi!
Ta sẽ đoạt lấy!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ban! Không!
Galand! Sao ngươi dám giật con mồi của ta!
Nhanh tay thì được thôi!
Nhưng linh hồn của hắn là của ta!
Ta đã nuốt chửng rồi,
nên chẳng thể làm gì được nữa!
Hắn nói đã nuốt linh hồn của Ban ư?
Không phải thế, đúng không Ban?
Không đời nào anh chết được.
Vì anh là người bất tử…
Ta bị ép phải trông ngươi như trông trẻ,
mà ngươi đối với ta vậy à?
Trông trẻ ư?
Ngươi đang lảm nhảm gì vậy, cô bé?
Ta biết chẳng nói lý được
với mấy ông già không biết điều.
Ban.
Tôi sẽ trả thù cho anh!
Cô không phải lo việc đó.
Săn Lam Hồ!
Ngươi đã làm gì?
Hắn vừa hủy hoại
một trong những trái tim của chúng ta.
Ban!
Sao hắn vẫn còn sống?
Ta chắc chắn đã nuốt chửng linh hồn hắn.
Không cần vội đâu.
Hắn hấp thu sức mạnh nhiều hơn
mức chịu được, nên hẳn phải có thương tổn.
Chúng ta có thể từ từ đuổi theo hắn.
Đau quá! Anh có thể
thả tôi xuống nhẹ nhàng hơn mà!
Ban!
Này! Anh ổn chứ?
Ôi Ban… may quá!
Em đã nghĩ có thể sẽ không bao giờ
gặp anh nữa, và em rất sợ!
Ừ, anh cũng đã chuẩn bị cho điều đó.
Cứ thế này, mình sẽ bị tóm mất.
Để ta làm mồi nhử.
Zhivago!
Hãy để ta bù đắp cho ngày hôm đó.
Đừng ngốc thế! Nếu bị chúng nuốt linh hồn,
chú sẽ không bao giờ gặp được con trai!
Con cũng là đứa con yêu quý của ta.
Ta tin Selion sẽ hiểu.
Hãy sống. Vì cô gái con yêu!
Vì bạn bè của con!
Cha!
Ban! Chạy đi!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Mình hiểu rồi, vậy là ông chú…
Này!
Làm ơn… dẫn Elaine đi đi.
Còn anh thì sao?
Tôi bất tử mà!
Tôi thề sẽ đuổi kịp hai người.
Không!
Anh đang đối mặt với bọn Quỷ ăn linh hồn.
Làm ơn, Jericho, đưa Ban chạy đi.
Không đời nào, Elaine!
Vì lời nguyền của tộc Quỷ,
em chỉ có thể tạm thời sống lại thôi.
Cuối cùng em sẽ lại chết. Xin hãy cứu Ban!
Sao hai người có thể ích kỷ như vậy?
Hai người nợ tôi ân tình lớn đấy!
Hoàn hảo. Ta nghĩ có thể sẵn tiện
giải cơn khát bằng mấy linh hồn này.
Cái gì? Ta không được
hại người dân vô tội sao?
Thật lố bịch!
Tôi hiểu ý cô rồi!
Trời, đàn ông thật là…
Ngài là khách lữ hành à?
À vâng…
Nhưng ngài mang hành lý khá nhẹ nhỉ.
Hay ngài đã bị sơn tặc chặn cướp?
Xin lỗi, ta từng gặp nhau ở đâu chưa?
Ngài quên rồi sao?
Dễ xấu hổ quá. Ngây thơ hơn tôi nghĩ.
Một trong hai cựu Thánh Đại Kỵ sĩ,
ngài Dreyfus.
Đừng nói là cô…
Deldry, thuộc Thanh Thiên Lục Liên Tinh
do ngài Denzel dẫn đầu.
Denzel. Vậy hắn bắt đầu hành động rồi sao?
Vậy thì…
Ôi trời, ngài chắc chứ?
Giết tôi mà chẳng thèm hỏi
kế hoạch của ngài Denzel là gì sao?
Ta sẽ biết sau khi nuốt chửng linh hồn cô.
Cô có thể chết trong yên bình!
Sao mình có thể làm thế với Deldry
bằng bàn tay này?
Mình đang nói gì vậy?
Khỏi thắc mắc. Không ai kháng cự lại
sức quyến rũ của tôi đâu.
Chút thiện chí nhỏ nhoi
dần biến thành sự tận tâm nồng nhiệt.
Và rồi trở thành sự trung thành mù quáng.
Đó là pháp lực của tôi,
Cảm Tình Xung Động.
Cô thật sự nghĩ pháp lực tầm thường này
có hiệu quả với ta sao?
Deldry!
Ta yêu em!
Nói lại đi nào!
Mình phải vượt qua chuyện này.
Kháng cự lại đi!
Phải giết người phụ nữ này ngay!
Ôi đau!
Để an toàn, chắc phải tăng mức độ sâu đậm!
Ôi!
Ai đấy? Xuất hiện đi!
Đau không?
Đùa tôi đấy à?
Một trong các mũi tên bắn trúng tôi đấy!
Tên khốn, ngài đã hơi do dự, đúng không?
Ta xin lỗi, Deldry!
Sâu đậm như thế vẫn chưa đủ ư?
Ta không biết ngươi là ai,
nhưng làm Deldry bị thương là trọng tội.
Hoàn hảo!
Nếu không chịu ra mặt,
ta sẽ hủy cả thị trấn này. Ta…
Thiên Hà Phá Ngục Đao!
Có thể thử, nhưng vô hiệu thôi!
Làm gì lâu thế, Arden?
Nãy giờ bận tán gái.
Đồ đần!
Đồ phù thủy!
Hắn là người
của Thanh Thiên Lục Liên Tinh ư?
Ngươi đã làm gì ta?
Vô Hiệu.
Nếu ngươi trúng phải vũ khí
được ếm pháp lực của ta,
nó sẽ làm tăng
nhu cầu pháp lực của ngươi như điên.
Trường hợp của ngươi
thì cần hấp thụ gấp năm lần!
Ngươi thật sự nghĩ ta cần dùng pháp lực
để giết thứ như ngươi à?
Cả ngươi nữa sao?
Waillo!
Đúng lúc đấy!
Thế nào, Deldry?
Cô sẽ nghiêm túc nghĩ đến việc quen tôi
với hôn nhân làm tiền đề chứ?
À, chỉ một chút thôi.
Ta sẽ không để ai có được Deldry!
Kết hôn!
Hãy quay lại trước khi mọi người náo loạn.
Biết rồi mà!
Kết hôn.
Phiền quá.
THẦY HAWK, DẠY EM!
Hôm nay học về pháp lực của Deldry,
Cảm Tình Xung Động.
Là loại thần chú đáng sợ.
Nghĩ tới việc cô ta điều khiển
một người trong Thập Giới như ta…
Có gì mà xấu hổ. Sắc đẹp của Deldry
càng được tăng lên nhờ pháp lực!
Thập Giới hay không
thì cũng không thoát được đâu.
Ôi, Deldry!
Cô Deldry ơi!
- Tôi yêu cô!
- Ta yêu cô!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Chủ của mặt trời".
Cô Deldry!
THẾ CƠ À…
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Võ Anh Vinh