Nghe này.
Đừng giữ trong lòng. Hãy nói hết ra.
Và cầu xin sự tha thứ
bằng cả trái tim mình.
Đó là những lời cuối cùng
ta muốn để lại cho con…
với tư cách một người cha.
Để lại lời khuyên của một người cha xong,
Zhivago lặng lẽ qua đời.
Trong khi đó,
sau khi hoàn thành khóa huấn luyện,
Meliodas táo bạo xuất hiện một mình
trước mặt Thập Giới và khiêu khích họ.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Ta nguyền rủa ngươi!
Ta nguyền rủa ngươi, Meliodas!
Sao ngươi dám làm nhục ta như vậy?
Tìm hắn ngay, Melascula!
Nếu không ngăn cản, hắn sẽ lại lần nữa
trở thành mối đe dọa của Thập Giới!
Ngươi muốn thua anh ta lần nữa à?
Ngươi nói gì?
Melascula nói đúng.
Giờ ngươi không đấu lại hắn đâu.
Bình tĩnh đi, Galand.
Mục tiêu của chúng ta
là xâm chiếm Britannia.
Từ giờ phút này, chúng ta sẽ tách ra.
Nhóm hai người trở lên,
làm điều cần làm để khôi phục pháp lực,
và phải làm xong thật nhanh.
Về cách đối đầu
hay tuyệt diệt các tộc khác,
muốn làm sao thì tùy.
Cậu định tuyên chiến với Meliodas à?
Chiến tranh?
Đây đâu phải chiến tranh.
Mà là hủy diệt.
Ta không thể mất cảnh giác.
Meliodas là một lý do hiển nhiên,
nhưng hắn còn có
bọn Thất Hình Đại Tội nữa.
Anh từng nhắc đến cái tên đó rồi.
Mà chúng là ai vậy?
Ai thèm bận tâm việc đó?
Ngươi nói ta không đấu lại Meliodas ư?
Trong trận đấu trước,
nếu ta thực sự muốn, tên khốn đó…
Galand.
Nói dối là sai trái.
Dù ta miễn nhiễm với việc bị nguyền rủa,
nhưng nếu phá vỡ Giới Luật của chính mình,
hay ngươi đã quên rồi?
Được rồi, tính từ thời khắc này,
nhân danh Quỷ Vương,
cuộc chinh phạt Britannia của ta bắt đầu!
Anh trai, ta nên làm gì?
Đây là lần đầu tiên sau 3.000 năm
ta được ở bên ngoài.
Anh muốn tận hưởng một lúc.
Không sao. Em có việc ở gần đây phải làm.
Mi ồn quá.
Ôi, ngon quá!
Nhờ món súp thịt thỏ tôi hầm hai ngày đấy!
Ở đây có vẻ nhiều món ngon nhỉ.
Tinh mắt đấy, anh bạn!
Quý cô dễ thương bên cạnh cũng nếm thử đi!
THƯƠNG TRẤN - TÀN TÍCH VAIZEL
Mọi người, ta không còn thời gian đâu!
Tôi có rất nhiều
đồ ăn và bia rượu cho tất cả!
Hãy ăn uống và xây với tốc độ nhanh nhất!
Đúng như mong đợi ở cậu, Taizoo!
Đúng thế!
Khắc vào tảng đá lăn san phẳng Vaizel
để xây một đấu trường lớn.
Đúng thế!
Và nó sẽ được gọi là đấu trường Taizoo!
Tiền sẽ chảy vào đó!
Cái tên nhảm quá,
nhưng có vẻ cũng thú vị đấy.
Cái quái…
THỊ TRẤN KHAI THÁC MỎ - FERSON
Đúng như chúng ta đoán, hắn kia rồi!
Thánh Đại Kỵ sĩ Dreyfus!
Nhìn hắn kìa. Hắc ấn ngay mắt
không thể thuộc về con người được.
Ai mà biết hai kẻ đẩy chúng ta đóng quân
ở tiền đồn này lại là quái vật chứ?
Nghe nói tên bạn Hendrickson của hắn
đã bị Thất Hình Đại Tội đánh bại.
Thất Hình Đại Tội ư?
Chúng ta không thể thua
lão kỵ sĩ già đâu nhỉ?
Arden!
Nếu đòi tự ý giải quyết
và phá hư sự sắp đặt của ngài Denzel,
tự biết sẽ ra sao rồi chứ?
Vâng! Thưa chị Deldry!
Ngoan lắm!
Nhưng cậu không phải mẫu người chị thích.
Nào, nhân danh Thanh Thiên Lục Liên Tinh,
chúng ta bắt đầu thực hiện nhiệm vụ thôi.
ARDEN - DELDRY
Chào!
Ngài Meliodas!
Mừng là anh vẫn ổn!
Tôi chưa nói à?
Tôi chỉ qua đó chào hỏi thôi, nhớ không?
Nhưng nghe này! Anh chào hỏi họ thế nào?
Sao là sao?
Tôi chỉ cảnh cáo họ đừng làm gì ngu ngốc,
không thì ta sẽ xử họ!
Anh mới là kẻ làm chuyện ngu ngốc!
Điều anh làm là gây chiến với họ!
Chắc đúng vậy rồi.
Anh cố tình đi đánh thức
gã khổng lồ đang ngủ say đấy! Đồ ngốc!
Có cần tức giận vậy không?
- Sao không giận được?
Tại sao anh…
Hiện tại, Britannia đầy ắp
các quốc gia và thị trấn.
Họ có thể đột kích hiệu quả hơn
nếu chia quân ra…
Chắc chắn họ cũng sẽ suy nghĩ như thế.
Chỉ cần Thập Giới tập hợp ở một nơi,
thẳng thắn mà nói,
ta không có cửa thắng, kể cả tôi.
Nên ta sẽ tách họ ra,
và diệt một, hai tên một lần!
Hiểu rồi! Nghe hay đấy.
Làm mõm lợn ngứa ngáy luôn này!
Tôi thấy cậu cũng huấn luyện xong nhỉ,
Hawk…
ĐẠI CA, ANH NGẦU QUÁ!
Này Zaneri. Nếu cô ở đây,
vậy Elizabeth cũng thử thách xong rồi nhỉ?
À… ừ.
Cậu lờ tôi đi sao?
Này, có vẻ những người khác
cũng ra rồi kìa.
Arthur, thứ kỳ quái gì trên đầu ngài vậy?
Một bí ẩn.
Một… bí ẩn.
- Sợ quá à!
- Nào nào. Bé ngoan nào!
Gria…
more? Là cậu sao?
Ngài Meliodas!
Cô đây rồi, Elizabeth!
Em xin lỗi.
Em thay quần áo mất chút thời gian.
Quý cô Zaneri nói bộ đồ trước đó của em
sẽ khó di chuyển.
Ngài thấy sao?
Tôi thích lắm!
Chúng tôi không thể để cô ấy
cản trở anh thêm nữa.
Nên tôi nghĩ ít nhất để cô ấy
mặc đồ nào cho dễ di chuyển.
Cảnh này mãn nhãn làm sao!
Xử lý kỷ luật.
Em có thể thấy chị Elizabeth
cũng gia tăng sức mạnh rồi nhỉ!
Ôi! Hawk…
Sức mạnh của ngài đã khôi phục ư,
ngài Meliodas?
- Chị phớt lờ em sao?
- Ừ.
Elizabeth, việc huấn luyện sao rồi?
Phải rồi nhỉ.
Em thất bại rồi!
Thất bại rồi?
Hoàn toàn?
Hoàn toàn.
Jenna, Zaneri, cảm ơn vì tất cả.
Lần sau đến chơi nhé. Dẫn cả Ban đến nữa.
Được! Này, Theo đâu rồi?
Cậu ta đang ngủ.
Ngủ à? Chúa ơi, đúng là trẻ con!
Meliodas à!
Sao thế, Zaneri?
Không có gì.
Tôi biết rõ cảm giác của cô, hiểu chứ?
Đừng để nó làm cô buồn, Elizabeth.
Nếu cứ thế này, em thấy mình không bao giờ
giúp ích gì cho ngài… cho mọi người.
Elizabeth.
Điều không thể phủ nhận là cô đã cứu
mọi người trong trận ở vương quốc, nhỉ?
Tôi đảm bảo cô có
vài pháp lực tiềm ẩn khó tin!
Thất bại một hai, lần thì đã sao?
Xem tôi kiểm soát cơn phẫn nộ
thất bại hàng ngàn lần kìa.
Vâng!
Vì ngài tin tưởng người như em,
em sẽ không bao giờ than phiền nữa!
Cậu cư xử lạ quá, Harlequin.
Đã có chuyện gì trong hang vậy?
Không có gì.
Con đường chuộc lỗi sẽ rất gian nan,
nhưng đừng bao giờ từ bỏ chính mình!
Vâng.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn, quý cô Jenna!
Đúng vậy!
Giờ ra ngoài kia và cứu thế giới đi!
Tạm biệt, các sinh vật yếu ớt!
Chắc chắn các cô sẽ nhớ tôi lắm, nhưng…
- Ôi!
- Nhanh lên, đồ lợn giả.
Cậu gọi ai là đồ giả? Đau đấy! Tai tôi!
Này Zaneri,
thử thách em giao cho công chúa
là làm hạt giống trong cốc nở hoa à?
Em cố tình bỏ hạt giống ra, phải không?
Chị chắc chắn có pháp lực của Druid
phát ra từ công chúa đó.
Lẽ ra em cũng phải nhận ra điều đó chứ.
Sao em lại làm vậy, Zaneri?
Zaneri,
em vẫn không quan tâm đến Meliodas…
Việc đó chẳng liên quan gì cả!
Em biết Meliodas sẽ không bao giờ
có tình cảm với em!
Meliodas là người đứng đắn.
Đó là lý do em muốn kéo công chúa đó
ra xa khỏi Meliodas.
Vì nếu cô công chúa đó xảy ra chuyện gì,
Meliodas sẽ một lần nữa…
Điều đó khiến em đau khổ
hơn những gì em có thể chịu đựng.
Chị biết em đang nói gì mà!
Lý do tại sao Meliodas
liều mạng bảo vệ cô công chúa đó.
Chỉ có một lý do thôi.
Vì Elizabeth là Liz đầu thai mà thành.
Muốn uống một ly rượu quá!
Ôi, ngài Meliodas!
Meliodas,
anh đã chiến đấu với Thập Giới à?
Cãi vã chút ấy mà.
Nhóc Gil, Howzer.
Có vẻ các cậu cũng tăng cấp sức mạnh rồi.
Nghe thấy không, Howzer?
Ừ, nhưng tôi vẫn thấy
không chân thật chút nào.
Vậy cho phép tôi nhìn xem!
Xem nào!
Nhóc Gil, tổng sức mạnh của cậu
tăng từ 1.970 đến 2.330.
Howzer, tổng sức mạnh của cậu
tăng từ 1.910 đến 2.350.
Không thể tin là cậu vẫn nhớ
những chỉ số trước.
À, cậu có thể gọi tôi là
Hawk Cuồng Sức Mạnh!
Bộ dạng mới của cậu…
Mà sao cậu lại thành ra như vậy?
Chuyện dài lắm, nhưng tóm lại,
tôi đã chiến đấu với Rồng Bạo Chúa,
rồi nó nuốt chửng tôi,
nên tôi ăn tươi nuốt sống nó lại.
Rồi tôi thành ra thế này!
Ý là cậu ăn từ bên trong dạ dày nó
để thoát ra à?
Hawk, dạ dày em có sao không?
Dù đồ khét hay đồ sống,
Đội trưởng Đội Hiệp sĩ Dọn Đồ Thừa
không được phép kén ăn!
ĐÚNG LÀ ĐẠI CA CỦA TÔI!
Đó là cách em có sức mạnh vô địch này!
Mũi em khẹt ra lửa… Nóng quá!
Với đôi tai biến thành đôi cánh,
em có thể bay lượn.
Tôi có thể thấy mọi người
đã trải qua rất nhiều chuyện.
Griamore ngoan quá. Nào, đừng khóc!
Đau quá! Nhẹ nhàng chút đi, ngài Gowther!
Khá cứng đầu đấy.
Ta sẽ nghe chuyện trên đường đi.
Điều làm em hạnh phúc nhất
là thấy ngài không hề thay đổi,
sức mạnh cũng đã được phục hồi.
Phải rồi! Tôi không thay đổi chút nào!
Em không có ý đó!
Sẵn tiện hỏi, ngài Hawk!
Tổng sức mạnh của Meliodas là bao nhiêu?
Thì ra cậu tò mò sao, chàng trai?
Thật ra tôi cũng vậy! Để xem nào.
Tổng sức mạnh là 3.250!
Suy cho cùng,
Meliodas vẫn thật tuyệt vời, nhỉ?
À, ừ. Nhưng chúng ta có thể
đuổi kịp cấp đó nhanh thôi!
Này, Meliodas!
Cậu khôi phục sức mạnh
mà lại từ 3.370 giảm xuống rồi!
Cậu quên thêm số không rồi, Hawk.
Nghĩa là…
tổng sức mạnh của cậu ấy là 32.500 ư?
Tận 32.500 ư?
Nào nào! Việc tiếp theo ta sẽ làm là…
đi tìm Escanor!
Thành viên cuối của Thất Hình Đại Tội ư?
Tìm cậu ta có ích gì chứ?
Mình cậu chưa đủ sao?
Escanor còn mạnh hơn tôi.
Chuyện gì vậy mẹ?
Cha con…
Nhưng không… Không thể nào!
Mẹ tưởng chúng ta đã chôn cha con
trong ngôi mộ đó!
Tránh ra!
Sao thế? Hai người yêu tôi lắm mà.
Chồng tôi mất rồi!
Quay lại thế giới bên kia đi, khỉ thật!
Đồ quái vật!
Mắt của tôi!
Hỡi những linh hồn lang thang
ở luyện ngục.
Hỡi những linh hồn còn hối tiếc
ở thế gian này.
Ta sẽ ban cho các ngươi
cơ hội trả thù những kẻ
đã quên đi các ngươi
và tiếp tục cuộc sống.
Cơn thịnh nộ! Nó sẽ trở thành
nguồn sức mạnh mới của các ngươi.
Ta biết ngươi vẫn bí mật làm gì đó
kể từ khi phong ấn bị phá vỡ.
Hóa ra ngươi bận làm việc này!
Cảm giác ớn lạnh vừa nãy là gì vậy?
Chuyện gì sẽ xảy ra với khu rừng?
Cảm giác khó chịu không tả nổi
là sao thế này?
Quý cô Gerheade!
Cậu ồn ào quá, Puora!
Phía sau kìa!
Không thể nào.
Không thể nào!
Là cô sao, Elaine?
Nhưng làm thế nào? Lẽ ra cô đã chết rồi.
Là quý cô Elaine!
- Quý cô Elaine đã được hồi sinh!
- Đúng là phép màu!
Gerheade. Cô đã nói chuyện
rất nhiều với Ban, phải không?
Các người vây quanh Ban
trông có vẻ rất vui.
Kim Phong Nghịch Lân.
Thật không công bằng.
Ban thuộc về tôi.
Và cô đã làm Ban bị thương.
Cô đang làm gì vậy, Elaine?
Vi Phong Nghịch Lân.
Ban…
hãy đợi em.
Đến đây! Hãy đến chỗ ta, Oslo.
Sao vậy, Oslo?
Cậu bị ai gọi à? Nhưng là ai chứ?
Harlequin!
Đừng mà! Đừng để nó đi!
Chờ đã, Oslo!
Helbram! Ai đã gọi Oslo vậy?
Có vẻ cánh cổng giữa thế giới này
và thế giới kế tiếp đã mở ra.
Kế tiếp? Ý cậu là vùng đất của người chết?
Ừ. Có người làm người chết sống lại.
Không chỉ thế, linh hồn họ đã bị hắc hóa.
Linh hồn còn hối tiếc ở thế giới này
đang được hồi sinh khắp nơi.
Người triệu hồi Oslo liệu có phải là
một trong những người đã chết?
Không thể nào. Không thể được!
Cậu muốn đi một mình à?
Cậu không đi tìm Diane nữa sao?
Đó là một lý do.
Nhưng giờ tôi có một lý do khác
cần phải đi.
- Vậy những người còn lại sẽ…
- Tôi không định nhờ ai giúp đâu.
Tôi đã nói rồi mà? Tôi không tin anh.
Nào nào, thế không tốt đâu.
King! Hơi quá lời rồi đấy.
Meliodas đã làm gì mà anh không thể tin?
Mọi thứ.
Tôi không biết sao cậu có thể tin hắn.
Một người chưa rõ danh tính
và không cho ta biết xuất thân của họ!
À, câu đó nói về tôi cũng đúng!
Tôi không biết bố mẹ ruột của mình là ai,
hay con người thật của mình.
Dù vậy, ngài và ngài Meliodas
đã đứng ra giúp tôi.
Xin lỗi, tôi đang vội.
Zhivago, hãy yên nghỉ.
Quả là một người tốt nhỉ?
Ừ. Không có Zhivago, tôi chết từ lâu rồi.
Tôi đang nói anh đấy!
Trời ạ! Ngốc nghếch thật đấy!
Không!
Ghét… Tôi ghét phụ nữ.
Tất cả phụ nữ đều phải chết!
Luôn… phản bội tôi.
Chết đi. Tôi sẽ giết cô.
Ra đây là một trong những xác chết
được hồi sinh.
Ban!
Tôi hiểu rồi, có sức mạnh siêu nhiên.
Vậy ông không phải chỉ được hồi sinh.
Tôi ghét phụ…
Ban!
Tôi không biết ông trải qua chuyện gì,
nhưng có vẻ ông ghét phụ nữ.
Này! Anh ổn chứ?
Ừ, cô có bị thương…
Elai… ne.
Ban! Tránh xa cô ta ngay!
Elaine.
Em nhớ anh, Ban!
Hình như không khí bất ổn
đang cuồn cuộn ngoài kia.
Ôi lạy thánh thần!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Cuối cùng thời của tôi cũng đến!
Đại ca tiến lên!
Khi ăn con quái vật có pháp lực,
năng lực của nó thành của tôi!
Thật đấy, sức mạnh tối thượng!
Anh bất bại nhỉ!
Chứ còn gì nữa!
Nếu tiếp tục ăn quái vật thế này,
ngày tôi thống trị thế giới
không còn xa nữa!
Luôn ở bên anh, đại ca!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Tạm biệt, tên trộm yêu dấu".
Lần tới tôi sẽ lại hạ chúng, nhóc à!
CUỘC CÁCH MẠNG CỦA TÔI
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh