Meliodas và những người khác đang tham gia
Đại Chiến Hội
do Gloxinia và Drole tổ chức.
Họ lập đội để tiêu diệt hoàn toàn đối thủ,
nhưng đối đầu
với đội của King và đội của Diane là…
BIẾN THỂ THỨ HAI, THỦ HỘ THÚ
Giờ thì không sao rồi.
Cảm ơn, Dogedo.
Nếu không nhờ anh, bọn tôi tan xác rồi.
Ta đã nghĩ lần này tha cho các ngươi,
nhưng không được.
Do ta sống với con người lâu quá chăng?
Nghĩ lại thì…
giờ chết đi!
Bạo Tấn!
BẠO TẤN
Ừ, nhưng em vẫn không thể tin
ngài Denzel và ngài Deathpierce còn sống.
Hai người họ không sao đâu.
Ngài Denzel có vũ khí bí mật mà.
Hơn nữa, không cần phải lo về Dreyfus nữa.
Giờ hắn bị trúng chiêu Người Âm Báo Oán
của ngài Denzel rồi,
hắn sẽ bị những người mà hắn giết theo ám,
nên chắc chắn hắn sẽ phải thức trắng đêm!
Sao thế?
Ngươi có thù hằn gì với ta à?
Nhưng không ai trong các ngươi
có thể đánh bại ta!
Tên Denzel đó đúng là đồ khốn!
Khi tôi cố khoét thánh ấn
khắc vào da thịt mình,
nó lại xuất hiện ở chỗ khác
trên cơ thể tôi.
Đây là thánh ấn ư?
Một lời nguyền thì có!
Nhưng tại sao? Sao anh không xuất hiện…
Zaratras?
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Hình dạng thay đổi rồi.
Nếu con trước là thứ bắt chước kém cỏi,
vậy con này là thật.
Thật xấc xược.
Tôi thấy hắn có thể thi triển
sức mạnh thật sự của Thánh Thụ.
Harlequin! Tuyệt vời quá!
Sao đến giờ cậu mới thật sự ứng chiến?
Sao thế?
Không có gì.
Tôi ổn.
Trông cậu không ổn đâu.
Đòn tấn công cuối cùng
khiến Yêu Tinh Vương mình đầy thương tích.
Trước tiên, để tôi loại bỏ
đứa Khổng Lồ phiền hà này.
Chân… Hồn Giáo Chastiefol…
biến thể thứ năm, Tăng Cường!
Cậu làm được rồi!
Gì cơ?
Hoặc ngươi nghĩ ta sẽ nói đại loại thế,
nhưng thật tệ!
Là Yêu Tinh Vương, hẳn ngươi biết
thực vật có sức sống phi thường chứ nhỉ?
Ngươi ra hết đòn phản công cực mạnh này
đến đòn khác,
nhưng tất cả đều là vô nghĩa!
Harlequin!
Không sao.
Tôi đã mong thế.
Tôi có thể bảo vệ cô nếu nó ở trên đó!
Chân Hồn Giáo Chastiefol…
biến thể thứ nhất, Chastiefol!
Không thể nào!
Sức mạnh dự trữ đó đến từ đâu?
Vì ngươi đã hoàn toàn hủy hoại nó,
ta không còn lựa chọn nào.
Ta thừa nhận thất bại
của thế thân của mình.
Diane, cô có bị thương không?
Đừng lo cho tôi,
cậu mới là người bị thương!
Sao cậu phải làm tới mức đó để bảo vệ tôi?
Diane!
Vì cậu làm tôi hăng máu thế này,
tôi không để cậu chết đâu, nhé?
Nhưng tại sao?
Bởi vì…
chàng trai tôi mới gặp hôm nay
đang liều mạng bảo vệ tôi.
Điều này không bình thường.
Harlequin nhỉ?
Cậu là gì của tôi?
Tôi là gì của cậu?
Vậy khi cuộc chiến này kết thúc,
tôi muốn cậu cho tôi biết, được chứ?
Fillet và Roast!
Đá bay nó đi!
Vậy Golem của tôi
không có cơ hội chống cự luôn sao?
Không, Fillet và Roast là những người bạn
tưởng tượng và không tồn tại,
cô tạo ra chúng vì cô đơn quá lâu,
phải không?
Sao cậu biết chuyện đó?
Để tạo Golem, cô cần có hình ảnh rõ ràng,
bằng không, cô sẽ không thể tạo ra
đầy đủ hình hài hay sức mạnh thực thụ.
Dù hiện giờ điều cô tin tưởng
bằng cả trái tim có là gì đi nữa,
cố gắng hình dung rõ nó đi!
Điều tôi tin tưởng bằng cả trái tim?
Tôi sẽ thử!
Bằng Hữu!
Cô làm được rồi!
Cậu thấy sao?
Chà, tôi hơi mơ hồ về chi tiết,
nhưng tôi đã hình dung ra
những người bạn quý giá của mình!
Đau thật, rốt cuộc Đội trưởng vẫn chiếm
vị trí đặc biệt trong tim Diane.
Là mình ư?
Diane, tại sao vậy?
Cậu hỏi sao là sao?
Vì cậu cũng là người bạn đáng quý của tôi,
còn sao nữa?
Thật mừng vì tôi còn sống!
Ý tôi là nhìn nó yếu đuối quá,
nhưng tôi thấy rất vui!
Có thật chuyện này khiến cậu khóc không?
Elizabeth, cô giỏi quá!
Bực quá, nhưng anh làm tốt lắm!
Đội trưởng, xử nó đi! Đánh bay nó đi!
Cố lên nhé, Matrona!
Thứ đó mạnh cỡ nào vậy?
Đừng lo, vẫn còn Golem Harlequin!
Không, không được đâu!
Tôi không nghĩ nó có thể thắng đâu!
Thấy chưa? Tuyệt vời!
Không thể nào.
Khá giải trí đấy.
Diane! Cô tưởng tượng thế nào về tôi vậy?
Tôi không mạnh đến vậy đâu, cô biết mà.
Vậy sao?
Tôi nghĩ cậu siêu mạnh luôn ấy, Harlequin!
Đội thắng, King và Diane!
Này, Gowther!
Anh định đấu với họ thật à?
Tôi sẽ thắng đại hội này
và giành được một trái tim.
Như vậy, dù mọi người có chết hết,
tôi có thể đau buồn từ tận đáy lòng.
Lời Gowther vừa nói… thật đáng sợ!
Họ chẳng là ai cả!
Thánh Kỵ sĩ Gustaf.
Thánh Kỵ sĩ Guila.
Và các kỵ sĩ dưới trướng.
Cảm ơn đã đến Zeldon
hỗ trợ chúng tôi gấp như vậy.
Ngài Denzel, Thập Giới có thật
là kẻ thù đáng sợ đến thế không?
Nếu ví Hendrickson như cơn gió lốc,
Thập Giới chính là thiên tai.
Cảm nhận được Thập Giới đã hồi sinh,
đức vua đã phái tai mắt đi khắp nơi.
Nhưng ngài ấy đã mất liên lạc
với tất cả bọn họ rồi.
Không.
Một trong những mật thám tôi cử đi
đã trở về.
Mật thám ư?
Họ đâu rồi, ngài Deathpierce?
Tên cô ấy là Invisible.
Cô ấy là Yêu Tinh chỉ mình tôi thấy được.
Mọi người thấy đấy, cô ấy cực kỳ nhát.
Cô ấy là người bạn duy nhất của tôi
từ bé đến giờ.
Muốn nghe tôi hát như phần thưởng à?
Để sau nhé.
Vizzy, vẽ hình bằng tâm tưởng cho tôi.
Cái gì? Ở miền bắc Britannia,
chín thị trấn và làng mạc, kể cả lớn nhỏ
đều bị Thập Giới tấn công,
và chúng đã nuốt hết
linh hồn của người dân …
và hủy diệt họ?
Không thể nào!
Trong thời gian ngắn như vậy ư?
Đúng. Ai mà ngờ…
Không thể nào! Không thể!
Vương đô ở phía nam, Camelot, đã thất thủ!
Cả quân đội bị vô hiệu hóa
bởi một tên Giới Luật,
và giờ nơi đó trở thành hang ổ của quỷ!
Camelot là quốc gia lớn thứ hai
sau Liones.
Chúng có thể chinh phạt nơi đó nhanh thế…
Chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi chúng công đánh Liones.
Và tôi còn tin xấu hơn nữa.
Vẫn còn một tên Giới Luật khác.
Hắn đang thâm nhập vào Liones
mà không bị ai nghi ngờ.
Là ai vậy?
Thánh Kỵ sĩ Guila,
hãy trở về vương quốc Liones ngay,
và báo cho nhà vua
và toàn bộ các Thánh Kỵ sĩ.
Từ giờ, lập tức khởi động
chiến dịch bắt giữ Thập Giới
cũng như Đại tội Sắc Dục
của Thất Hình Đại Tội, Trụy Dương Gowther.
Anh nói nghe thật vô lý!
Giết bạn bè để có được trái tim
thật là mâu thuẫn!
Jericho, để có được sức mạnh,
cô đã cố từ bỏ việc làm một con người.
Điều đó có khác gì chứ?
Ừ, đúng rồi.
Vì thế tôi đả thương Ban…
và anh trai ruột của mình.
Nên chính tôi phải nói với anh.
Dù có làm gì,
đừng hại bạn bè để đạt được ước muốn!
Cuối cùng,
không ai tổn thương nhiều hơn anh đâu!
Bốn Mắt Trong Nhà, tổng sức mạnh là 3.100.
Còn Tập Sự Môi Sưng được… 280?
Đúng! Không ai cả!
Thư giãn đi, Ông Chú Ria Mép.
Gì vậy… Này!
Xin lỗi!
Tôi chỉ tới đây
để mang rượu cho Đại Chiến Hội thôi,
tôi không hề có ý định tham gia!
Làm ơn cho tôi rút quyền thi đấu nhé?
Hai người họ đều là
những đồng đội quý giá của tôi!
Dù có chuyện gì, tôi cũng không thể
đánh với bạn mình đến chết!
Nhưng thế mới vui!
Sẵn sàng làm mọi thứ, dù ác độc ra sao,
chỉ vì ước muốn của một người.
Con người vẫn luôn là
một chủng tộc mâu thuẫn mà, phải không?
Đội trưởng!
Tôi phải làm gì đây?
Hình như tên đó với Meliodas là bạn cũ.
Nhưng vẻ mặt hắn vẫn khó đọc vị
như xưa nhỉ?
Không chỉ biểu cảm của hắn.
Dù nhìn bằng Mắt Thần, dù cố hết sức
cũng không đọc được hắn đang nghĩ gì.
Anh thật ngu ngốc, Ria Mép!
Họ sẽ không để ta phải đánh đến chết
tại một đấu hội đâu!
Cậu nghe hắn giải thích luật thi chưa?
Nếu ta tấn công đồng đội,
đó chính xác là điều chúng muốn.
Đồng đội?
Nếu chiến đấu cùng nhau,
có thành đồng đội không?
Nếu du hành cùng nhau,
Nếu ăn uống cùng nhau,
có thành đồng đội không?
Chỉ là cụm từ mơ hồ mà con người định ra
để phục vụ chính họ.
Tôi cũng không hiểu lắm.
Nhưng mà có lòng trắc ẩn,
muốn giúp người khác khi thấy họ khổ sở …
Khi tim ta kết nối,
điều đó sẽ khiến ta thành đồng đội mà?
Cô Jericho.
Cô đúng là may mắn.
Điều đó càng làm tôi muốn có trái tim hơn.
Đồ khốn ngu ngốc!
Khỉ thật, Gowther! Sao cậu có thể làm vậy
với cộng sự của mình?
Ảo Ảnh Siêu Thịt Quay!
Ngài Lợn! Cô Jericho!
Giờ đã xử xong hai phiền toái rồi!
Pháp lực: năm. Vũ lực: năm.
Khí lực: năm. Tổng sức mạnh: 15.
Với Đội trưởng Đồ Thừa và người khác,
thường thì tôi không cần dùng
đến pháp lực.
Con Rối!
Cơ thể tôi đang tự di chuyển!
Vì tôn trọng Ngạo Sư, tôi sẽ dùng
toàn bộ sức mạnh để đánh bại cậu.
Làm ơn đừng làm vậy, Gowther!
Tôi không muốn đánh nhau…
Tường Thuật Ác Mộng.
Escanor!
Ai đang gọi tên mình vậy?
Escanor! Tên hay đấy!
Escanor!
Lớn lên phải tốt bụng và mạnh mẽ nhé.
Phụ vương.
Mẫu hậu!
Là mình ư?
Đồ láo xược!
Phụ vương và mẫu hậu chỉ thương mày!
Đồ khốn!
- Đồ khốn!
- Anh ơi…
Thôi đi!
Đồ quái vật!
Nó không phải con ta!
Một lời nguyền khủng khiếp.
Nếu để nó sống, nó chắc chắn
sẽ mang vận rủi đến cho vương quốc.
Hoàng tử đã trốn thoát!
Tìm thấy thì giết ngay!
Bằng mọi giá đừng để nó thoát!
Hoàng tử Escanor, chúc ngài bình an.
Rosa…
Con sợ quá!
Cậu hấp dẫn như lời đồn vậy.
Cậu thấy sao?
Cho chúng tôi mượn sức được không?
Đừng nói bằng giọng thân thuộc thế.
Nghĩ mình là ai…
Rosa?
Tôi là Merlin, một pháp sư.
Đây là Meliodas.
Đội trưởng của chúng tôi.
Cô Merlin, cô không sợ tôi sao?
Sao phải sợ?
Sợ hãi là cảm xúc từ sự ngu dốt.
Quan trọng hơn,
khí chất bí ẩn của cậu đủ hấp dẫn rồi.
Cậu yêu Merlin ư?
Sao cậu biết?
Suy cho cùng thì đúng vậy.
Chỉ cần nhìn thấy cô Merlin
là tim tôi đập thình thịch…
Chỉ cần nghe giọng cô ấy
là tim tôi gần như nhảy nhót luôn ấy…
Tôi không hiểu.
Vì tôi không có trái tim.
Gowther…
Cậu yêu tôi à?
Merlin… Cô ở đó bao lâu rồi?
Thật không may, tôi không thể
đi chung đường với kẻ không có tương lai.
Cô Merlin…
Bởi vì lời nguyền của cậu
không bao giờ được hóa giải.
Lời nguyền ác độc đó cuối cùng
sẽ gặm nhấm và nuốt chửng cậu.
Xét cho cùng, cậu cũng chỉ là
đối tượng thí nghiệm của tôi.
Không bao giờ được ai yêu,
sau cùng cậu sẽ chết trong cô độc!
Tâm trí của cậu sẽ không bao giờ
tìm được lối ra từ bóng tối tuyệt vọng đó.
Tôi hiểu điều đó, cô Merlin.
Nhưng tôi thấy không sao cả.
Nhưng tại sao?
Cô không nên đi cùng đường với tôi.
Vì cô chính là vầng thái dương
chiếu sáng cuộc đời đen tối của tôi.
Gowther, điều cậu cho tôi
không phải tuyệt vọng, mà là hy vọng.
Giờ thì, tôi cho phép cậu
dùng máu thịt chuộc lỗi,
vì đại tội chơi đùa trái tim người khác.
Một kết quả không ngờ tới.
Ai mà ngờ cậu ta phản ứng lại với hình ảnh
trừu tượng trong thế giới tưởng tượng chứ?
Escanor!
Ở đây tự dưng ngột ngạt thế! Sao lại…
Tổng sức mạnh đạt 28.800?
Chờ đã, mà ông chú này là ai?
Cái gì? Sự biến hình đó là gì thế?
Xét về tổng sức mạnh,
hắn chỉ mới vượt qua Galand,
nhưng thế này khá hấp dẫn.
Nếu chỉ biến hình nửa vời,
cậu còn lâu mới đạt cấp độ thật sự.
Và cậu sẽ không thể duy trì
bộ dạng đó lâu đâu.
Thế này là quá đủ rồi.
Gì thế này?
Trả kính cho tôi!
Con Rối Loạn Kích!
Thật điên rồ!
Gowther! Dừng tay!
Nghe lệnh ta!
Rìu Thánh Rhitta!
Gì thế?
Thần binh, giải phóng.
Mặt trời… vào ban đêm ư?
Cậu ta… Không thể nào!
Nhưng pháp lực này
tương đương với Estarossa!
Không thể nào.
Này, anh định làm gì vậy?
Sức mạnh tàn phá vô song ấy
và sức nóng tỏa ra từ cơ thể Escanor
có thể thiêu đốt mọi thứ xung quanh.
Khả năng đặc biệt của Rìu Thánh Rhitta
là Nạp Và Phát.
Nó có thể hấp thụ sức nóng khổng lồ
do Escanor tỏa ra,
cho phép cậu ta giải phóng ra
bất cứ lúc nào tùy ý.
Đội trưởng, tránh ra!
Cứ thế này, Gowther sẽ chết mất,
cùng với cả sư phụ và Jericho.
Tin Escanor đi, Ban.
Đây gọi là sự trở lại bất ngờ!
Đấu hội thì phải thế này chứ!
Vì đại tội chơi đùa trái tim người khác,
hãy dùng máu thịt chuộc lỗi đi!
Tôi chấp nhận.
Song Cung Harlit, Tự Động Truy Kích.
Đại Đình Điện Tiễn!
Tôi thắng rồi.
Đội trưởng Đồ Thừa, trả kính đây.
Vâng! Đây ạ!
Đây mà là thắng sao? Đừng vớ vẩn!
Tôi chỉ phát biểu sự thật.
Cậu ta đã ngã, tôi thì vẫn đứng.
Gowther! Anh không hiểu lòng Escanor ư?
Lòng Escanor?
Không cần hỏi cũng biết cậu ta giận tôi.
Thấy điều này mà anh vẫn còn nói vậy sao?
Kia là điều Escanor cố cho anh thấy,
trong lòng của anh ấy!
Vì đại tội chơi đùa trái tim người khác,
hãy dùng máu thịt chuộc lỗi đi!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Có thật là Tường Thuật Ác Mộng
cho thấy bất kỳ giấc mơ nào không?
Như Merlin khi còn bé,
hoặc Merlin đeo tạp dề, hay là…
Bình tĩnh nào. Chỉ ác mộng thôi.
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Meliodas đối đầu Thập Giới".
LẤP LÁNH
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Nguyễn Ngọc Như Quỳnh