Nhờ sức mạnh của Ban,
Rừng Yêu Tinh đã sắp
phục hồi nguyên trạng,
nhưng lại bị tấn công bởi Albion,
một vũ khí quái vật của tộc Quỷ.
Để cứu quê nhà,
King một mình đối đầu với Albion.
Hồn Giáo Chastiefol!
Khi các đòn tấn công liên tiếp
không hiệu quả,
King đã được những lời của người bạn thân
Helbram khích lệ và tiêu diệt Albion.
Trong khi đó, ở kinh thành Camelot,
Galand, thành viên Thập Giới xuất hiện
trước Meliodas và đồng đội.
Liệu họ có chiến thắng được không?
Tổng sức mạnh 26.000 ư?
Tôi run quá!
Nhanh lên, phải sơ tán hết dân thường!
Xuất thân từ tộc Quỷ,
bị phong ấn 3.000 năm,
Galand của Thập Giới.
Đúng, sức mạnh của hắn
quá sức tưởng tượng của chúng ta,
nhưng có gì đó không ổn.
Hawk, pháp lực của hắn bao nhiêu?
Pháp lực? À thì…
Pháp lực bằng không?
Sao vậy nhỉ? Chắc Mắt Thần hỏng rồi!
Tôi hiểu rồi. Chắc chắn là do
phong ấn của tộc Nữ Thần nhỉ.
Vậy đây là cơ hội tấn công duy nhất
của chúng ta.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Lợi hại quá!
Sống lại rồi!
Thánh Thụ của Rừng Yêu Tinh
từng bị quái vật phá hủy nay đã hồi sinh!
Ban?
Yêu Tinh Vương tỉnh rồi!
Yêu Tinh Vương vạn tuế!
Mọi người đang gọi tôi sao?
Ngài là Yêu Tinh Vương duy nhất.
Tốt rồi, King.
Cuối cùng tôi cũng có thể kết thúc
cái việc phiền phức này.
Ngài Ban.
Cảm ơn anh đã cứu
Yêu Tinh Vương và Thánh Thụ.
Ngoài ra…
Tôi không quan tâm
cô nghĩ gì hay làm gì tôi!
Nhưng nếu còn định làm hại Elaine,
tôi sẽ giết cô ngay!
Tôi thề sẽ bảo vệ thi hài
quý cô Elaine bằng mọi giá.
Tất nhiên phải thế!
Hẹn gặp lại.
Ban! Tôi sẽ đi với anh!
Đợi đã, Ban!
Tôi hỏi lại lần nữa. Cậu không cùng tôi
quay về nhóm Đại Tội thật à?
Cho tôi gửi lời chào nhé.
Thì ra tộc Người làm tổ ở đây.
Sau 3.000 năm, khá nhiều thứ đã thay đổi.
Nhưng chúng vẫn bám dính lấy nhau.
Thói quen tụ tập của chúng vẫn vậy.
Chật chội quá.
Kinh thành…
Bây giờ rộng rãi hơn rồi đấy!
Được rồi.
Meliodas,
ta muốn thỉnh giáo ngươi lâu rồi!
Dư ảnh? Không, cảm giác như dư ảnh
bám theo hình ảnh thật.
Tiếp theo là…
từ phía sau.
Chỉ là nghi binh thôi.
Từ trên xuống?
Bùa phép thú vị đấy.
Nhưng ta chẳng ưa mấy trò tiểu nhân đâu.
Loại quái vật gì thế này!
Vua Arthur, ngài không sao chứ?
Không sao.
Đừng lo cho tôi!
Khối Lập Phương Hoàn Hảo.
Ngươi có đúng là Meliodas
mà ta biết không?
Không ổn rồi! Cứ thế này thì…
Mau thả ra.
Giải Trừ Ma Thuật.
Chuyển Dịch Vật Thể!
Thả Đội trưởng của ta ra!
Đội còn bị áp đảo hơn mình nghĩ.
Tạm nghỉ để lên phương án đối phó nào!
Quý cô Merlin! Tuyệt quá!
Diane, có sao không?
Galand biến mất rồi!
Phép Dịch Chuyển Tức Thời của chị ấy đấy!
Không phải tôi làm hắn biến mất đâu.
Trong tích tắc, hắn đã nhảy xa vài dặm,
thoát khỏi tầm ảnh hưởng pháp lực của tôi.
Hắn rút lui rồi.
Ta ghét nhất loại pháp sư
hay đánh lén như ngươi đấy!
Merlin! Chạy đi!
Chế Ngự!
Sự hiện diện của hắn thật đáng sợ,
như thể…
một ngọn núi vậy.
Slader!
Đợi đã!
Hãy thương lượng đi.
Sao?
Galand của Thập Giới,
phục vụ dưới trướng Quỷ Vương,
phải thừa nhận năng lực và sức mạnh
của ngươi vượt xa dự đoán của ta.
Ngươi có thể giết bọn ta…
Mình có mười giây để nghĩ ra gì đó.
Cách đánh bại Galand,
giữ cho mọi người an toàn,
và giảm thiểu tổn thất cho Camelot.
Đổi lại, bọn ta sẽ thỏa mãn
mọi nguyện vọng của ngươi và đồng bọn.
Bất cứ thứ gì ngươi cần
để đạt được mục đích, ta cũng sẽ…
Gì vậy? Đây là gì?
Merlin! Vô ích thôi, Galand sẽ không…
Chuyện gì thế này?
Ngươi nói dối, đúng không?
Không thể nào!
Merlin!
Pháp sư vĩ đại, quý cô Merlin
đã bị biến thành tượng đá!
Sao lại có chuyện này?
Ta là Galand Chân Thật của Thập Giới!
Dù có là ai,
dám nói dối trước mặt ta
thì đều sẽ biến thành đá!
Đừng hòng chống lại Giới Luật
do chính Quỷ Vương ban ra.
Giờ thì ta sẽ nghiền ngươi thành cám!
Đừng! Làm ơn dừng lại đi!
Tuyệt quá!
Tổng sức mạnh của Meliodas
lên tới 4.400 rồi!
Lên cùng ngài Meliodas đi!
Không! Ngài Meliodas!
Thật điên rồ! Hắn quá mạnh!
Thôi đi! Xin đừng giết ai nữa!
Tới nước này,
mình không còn cách nào khác.
Nếu ra tay khi bùa phép của Merlin
còn tác dụng…
Hawk, nhìn kìa!
Giống y như hôm ở Đại hội Tỷ thí!
Từ lúc thoát khỏi phong ấn,
có chuyện này tôi băn khoăn mãi.
Cậu cũng vậy nhỉ, Zeldris?
Ừ.
Thứ pháp lực tràn ngập Britannia
3.000 năm về trước đã cạn kiệt.
Chẳng trách chúng ta mất nhiều thời gian
để hồi phục pháp lực như vậy.
Cho dù cuộc chiến giữa năm tộc
bắt nguồn từ thứ pháp lực đó.
Không, chưa đến nông nỗi đó đâu.
Này, bọn kia!
Các ngươi là ai?
Sao dám vào địa bàn của bọn ta?
Con người?
Edinburgh đầy đá quý dùng để làm pha lê.
Nếu muốn khai thác,
các ngươi phải ăn chia với bọn ta!
Thứ pháp lực từng tuôn trào từ mặt đất
nay lại chảy trong
động thực vật tồn tại nơi đây,
và trong 3.000 năm qua,
không ngừng bị các sinh vật mất kiểm soát
tại vùng đất này hấp thụ.
Này các ngươi! Có nghe ta nói gì không…
Chào người đẹp!
Ngươi vừa làm gì vậy? Này, tỉnh lại đi!
Mùi vị thế nào?
Tóm lại là một công đôi việc.
Dù mùi vị hơi nhạt,
nhưng những linh hồn có thấm chút
pháp lực này cũng ngon đấy.
Nếu dùng chúng
làm nguồn dinh dưỡng tạm thời
thì ta có thể tiêu diệt lũ con người này,
quả là một công đôi việc nhỉ?
Được, vậy thì để tôi
thả ong đi hút mật nhé?
Chiêu Hồi Luân.
Fraudrin,
gần đây có ngôi làng con người nào không?
Ý tôi là một ngôi làng thật đông đúc ấy.
Hiểu chứ?
Bộ dạng này…
Tổng sức mạnh 13.000! Ái chà!
Đội trưởng!
Đội trưởng?
Đừng để bóng tối nuốt chửng.
Phải… kiểm soát nó.
Ngươi lẩm bẩm gì vậy?
Không ngờ Meliodas kiểm soát được
thứ pháp lực khủng khiếp đó!
Này tên kia. Sức mạnh đen tối này…
Ai mà ngờ…
lại yếu tới mức này?
Giờ ta hết hứng thú rồi.
Thời gian tàn nhẫn quá nhỉ?
Ngài Meliodas!
Meliodas, chiến binh phản bội!
Và một lũ ngu xuẩn dám chống lại bọn ta!
Hãy tự trách bản thân ở thế giới bên kia
vì quá yếu ớt đi!
Đội…
Thì ra đây là Khối Lập Phương Hoàn Hảo,
một bí thuật từ Quỷ Giới!
Cả ta cũng khó lòng phá vỡ!
Hôm nay là ngày may mắn của các ngươi đấy!
Hiếm ai đối đầu với ta
mà toàn mạng trở về lắm.
Chào nhé!
Khởi động thế này được đấy chứ?
Còn phải hỏi.
Này, cậu…
Không biết bây giờ
công chúa Veronica đang làm gì nhỉ?
Mới có hai ngày mà đã nhớ nhà rồi à?
Đừng nói linh tinh!
Cậu lo lắng cho
cô công chúa nam tính đó thật sao?
Giá mà cô ta khiêm tốn
như vòng một của mình nhỉ?
Howzer, không được vô lễ!
Muốn đánh nhau hả, đầu đất?
Được thôi, nhào vô!
Đi với hai tên này có phải là
quyết định sai lầm không nhỉ?
Lái buôn?
Lạ thật.
Howzer!
Griamore!
Không giống đã chết hoặc đang ngủ nhỉ?
Hay ăn phải nấm độc hay gì đó rồi?
Như xác không hồn ấy.
Trước mắt, ta đưa họ vào thị trấn đã.
Tiếng hét phát ra từ thị trấn, đúng không?
Ừ! Đi thôi!
Cứu với!
Quái vật kìa!
Nắm chặt tay cha!
Cha ơi!
Ta là Thánh Kỵ sĩ Gilthunder từ Liones.
Đối đầu với bọn ta này!
Cuồng Phong Khởi!
Giỡn mặt đấy à?
Con quái vật này phát ra
thứ pháp lực xấu xa
chẳng phải giống hệt
đám Thánh Kỵ sĩ Thế Hệ Mới sao?
Xà Lim Kín Bưng!
Lôi Đế Thiết Chùy!
Cha!
Thánh Kỵ sĩ từ Liones đã tới cứu chúng ta!
Không sao rồi! Họ sẽ cứu chúng ta!
Không, chưa xong đâu!
Mọi người mau chạy khỏi đây đi!
Chạy càng xa càng tốt!
Vâng!
Cái gì đây?
Loại khác con màu đỏ vừa rồi.
Thứ ma lực đen tối này…
hệt như khi Hendrickson
biến thành Quỷ vậy!
Không cần biết nó là gì,
tiêu diệt luôn đi!
Được!
Đó là Khôi Sắc Quỷ.
Nếu xem nó cùng đẳng cấp với Xích Quỷ,
thì ra một đòn cũng chẳng ăn thua đâu.
Để thắng nó, bốn chúng ta phải hợp lực.
Ông là…
Không thể nào.
Ông còn sống ư?
Hendrickson!
THẦY HAWK, DẠY EM!
- Hôm nay…
- Học về Camelot.
Là một vương quốc mới
tọa lạc ở phía nam Britannia.
Một đất nước mà tôi từng tạm trú.
Hiện đang do một mình Arthur cai trị.
Hừm! Tôi thấy tôi nên là vua mới đúng!
Tại sao chứ?
Bởi vì Hawk tôi đây có tổng sức mạnh
là 3.000. Chứ còn sao nữa?
Nhưng tổng sức mạnh của Arthur là…
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Thánh Đại Kỵ sĩ chuộc tội".
Mà chắc cậu không biết thì hơn.
ÔI…
TOÀN THÂN RUN RẨY
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương