Nhằm đánh bại Gloxinia và Drole,
dù biết đó là cái bẫy,
Meliodas vẫn quyết tham gia Đại Chiến Hội.
Khi anh gần như chạm tay vào chiến thắng,
Thập Giới hợp lực tung đòn tấn công
và hạ gục Meliodas.
Bởi vì…
ta yêu quý ngươi.
Kỷ niệm đang ùa về nhỉ, Meliodas?
Cho ta nghe thêm tiếng của ngươi đi.
Đây là câu chuyện từ xa xưa,
khi cõi người và cõi súc sinh
chưa bị tách ra.
Phong ấn 3.000 năm đã bị phá vỡ.
Thập Giới, đội quân tinh nhuệ của tộc Quỷ
đã thức tỉnh,
sắp sửa chôn vùi Britannia
trong máu và sợ hãi.
Đứng lên chống lại mối đe dọa này
là một nhóm đại tội đồ,
một nhóm kỵ sĩ huyền thoại.
Họ được gọi là Thất Hình Đại Tội.
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Làm tốt lắm, Estarossa.
Gloxinia, tới đúng lúc lắm.
Chữa cho tôi được không?
Được thôi,
nhưng sau đó tôi phải nghỉ dùng
Giọt Sinh Mệnh ít lâu đấy.
Hồn Giáo Basquias, biến thể thứ bảy.
Hoa Nguyệt.
Giọt Sinh Mệnh.
Này Estarossa. Tóm lại, anh có chắc không?
Tôi cảm thấy có người đang
theo dõi chúng ta.
Khả năng cao là đồng đội của Meliodas,
nên vấn đề là chúng ta có nên
để mặc chúng không?
Hình như trốn thoát rồi.
Bị phát hiện rồi!
Thất Hình Đại Tội,
nhóm đồng đội mới của Meliodas.
Bao giờ ngươi phản bội chúng đây?
Giống như cách ngươi phản bội bọn ta,
khi còn là thủ lĩnh Thập Giới ấy.
Lúc đó ngươi mạnh mẽ
và nhẫn tâm tới ghê người.
Ai cũng cho rằng ngươi phù hợp
làm Quỷ Vương kế nhiệm.
Ngay cả bọn ta còn chả đấu lại tộc Nữ Thần
nhưng chúng lại sợ ngươi,
và hạn chế chạm trán ngươi.
Ngươi cũng là thần tượng của ta.
Nhưng ngươi lại bất ngờ phản bội bọn ta,
hủy hoại Quỷ Giới rồi biến mất.
Đó là sau khi giết chết hai Giới Luật
đã sát cánh cùng ngươi.
Cho đến khi Drole và Gloxinia gia nhập
mới lấp đầy hai chỗ trống
ngươi để lại cho Thập Giới.
Sự cân bằng vốn có giữa tộc Quỷ
và tộc Nữ Thần đã bị phá vỡ.
Nhân cơ hội đó,
tộc Nữ Thần kích động các tộc khác
cùng tiêu diệt tộc Quỷ một lần và mãi mãi.
Chính ngươi đã châm ngòi
cuộc chiến 3.000 năm trước.
Nói ta nghe xem.
Ngươi lấy đâu ra cái ý tưởng hay ho đó?
Không thể nào…
Đội trưởng sao?
Sau Thập Giới, lần này tới lượt
Thất Hình Đại Tội, đúng không?
Từ trong sâu thẳm,
dám cá là ngươi đang hồi hộp chờ đợi
thời cơ phản bội chúng, đúng không?
Đúng là đồ rác rưởi.
Elizabeth…
Ngươi vừa nói gì?
Hãy để tôi kết liễu Meliodas.
Cô? Tại sao?
Đồng đội của hắn đã đánh tôi thê thảm.
Tất nhiên Meliodas phải chịu trách nhiệm.
Chết tiệt. Ả ta không…
Sao?
Bọn chúng ăn linh hồn!
Vậy ngài Meliodas sẽ ra sao?
Chuyện này…
Ban!
Anh không cần xin em tha thứ đâu.
Cảm ơn em.
Này, pháp sư.
Chuyện gì?
Đưa tôi tới đó đi.
Ôi trời, xem ngươi chống cự kìa.
Nhưng tình cờ ta là chuyên gia điều khiển
người chết… linh hồn của chúng.
Hút linh hồn ngươi
trong tình trạng này quá dễ với ta.
Chiêu Lai Hồn!
Tuyệt Khí Phối!
Làm điều này có thể khiến anh mất em.
Nhưng bằng mọi giá,
một ngày nào đó anh sẽ hồi sinh cho em.
Cho nên…
Không sao đâu, Ban.
Cứu anh ấy đi.
Anh không cần xin em tha thứ đâu.
Meliodas, linh hồn ngươi sẽ có vị gì…
Ngươi nói gì ta không hiểu.
Săn Lam Hồ!
Đồ ngốc. Cậu tới đây… làm gì?
Anh gọi ai là đồ ngốc?
Đừng cố tỏ vẻ
là người duy nhất ngầu ở đây!
Cậu đúng là tên đại ngốc.
Đại ngốc mới chơi với đại ngốc chứ.
Đó là Ban của Thất Hình Đại Tội!
Chưa được ta đồng ý mà đã định
hút hồn anh trai ta.
Đáng đời ả ta.
Con người, cảm ơn ngươi nhé.
Ừ, không có gì.
Dậy nổi chứ, Đội trưởng?
Đồ ngốc.
Trông tôi giống bị thương lắm sao?
Tất nhiên, nếu ngươi không giết ả,
tự ta cũng sẽ ra tay.
Đội trưởng! Lùi lại.
Để tôi xử lý…
Meliodas phải chết dưới tay ta.
Phản Nghịch Kiếm.
Nhân tiện, ngươi tới đây làm gì?
Còn phải hỏi?
Săn Lam Hồ!
Để ta khai sáng cho ngươi nhé.
Loại Quỷ cao cấp bọn ta có bảy quả tim.
Xong quả thứ hai.
Xử hết bảy quả thì quỷ nào cũng chết.
Ta không cho phép đâu!
Ba quả.
Bốn quả.
Ta không cho ngươi giết Đội trưởng đâu!
Năm quả.
Săn Sức Lực!
Sáu quả.
Đầu tiên là người yêu… giờ đến bạn thân
mình cũng không bảo vệ được ư?
Dừng lại!
Vĩnh biệt, anh trai.
Meliodas yêu quý của ta.
Dừng lại!
Ngươi ồn ào quá đấy.
Điếc hết cả tai.
Meliodas chết rồi.
Giờ Britannia là của chúng ta.
Hãy đưa tôi tới đó.
Nhưng…
Xin anh đấy.
Được rồi.
Ngài Meliodas? Trả lời em đi!
Ngài Meliodas?
Ngài Meliodas!
Làm ơn! Trả lời em đi!
Đây rồi…
Ngài Meliodas.
Không…
Không!
Làm ơn! Mở mắt ra đi!
Tốt rồi!
Thật không biết làm sao để cảm ơn cô.
Không đâu.
Tôi chỉ làm được bấy nhiêu thôi.
Cô là đại ân nhân của chúng tôi.
Không chỉ chữa lành
vết thương của bọn trẻ,
cô còn mang đồ bổ tới cho chúng tôi!
Thịt!
Con đói bụng!
Được thôi. Để cha cho nó lên vỉ nướng!
Khoan! Tôi không phải đồ bổ đâu!
Sao? Thứ lỗi cho sự lỗ mãng của tôi!
Không biết những người khác sao rồi.
Để ngăn chặn sự xâm lược của tộc Quỷ,
họ đã tỏa ra khắp Britannia.
CHẾCH VỀ PHÍA TÂY NAM CAMELOT
Cư Hợp…
Thác Vô Tình!
Dám đánh trả sao, con người?
Ngươi còn hai lựa chọn.
Đầu hàng, hoặc là chết.
Ta chọn cái thứ ba.
Chống trả đến hơi thở cuối cùng!
Quân số tộc Quỷ rất hùng hậu.
Chắc chắn họ sẽ rất vất vả.
Mà này… Đây chỉ là một gợi ý thôi,
nhưng nếu muốn, mọi người đi cùng tôi
về Rừng Yêu Tinh nhé?
Tới Rừng Yêu Tinh?
Là Yêu Tinh Vương,
tôi có nghĩa vụ bảo vệ khu rừng,
và theo tôi,
chí ít nơi đó cũng an toàn hơn ở đây.
Làm sao đây, Matrona?
Dễ thương quá!
May quá,
chúng chuyển sự chú ý qua Oslo rồi!
Phải công nhận đó là
lựa chọn tốt nhất hiện giờ.
Elizabeth thì sao?
Tôi muốn làm tất cả những gì mình có thể.
Thành công rồi.
Đúng là thành công rồi, Vua Arthur!
Không ngờ tộc Quỷ lại mạnh tới như vậy.
Dù vậy, phải có người trị chúng thôi.
Chỉ cần không bỏ cuộc,
sẽ có ánh sáng cuối đường hầm.
Ngài chính là ánh sáng đó, Vua Arthur ạ!
Ta không dám nhận đâu!
Nói thật, nếu không nhờ Nanashi,
ta đã xong đời rồi!
Cảm ơn nhé, kiếm sĩ Nanashi.
Chừng nào con mèo quái đản đó bên cạnh,
ngài sẽ không bao giờ chết.
Anh ta nói gì vậy?
Vua Arthur! Quân chi viện tộc Quỷ kìa!
Rút ngay!
Ta phải mạnh hơn nữa, mạnh hơn nhiều nữa!
Arthur mà mạnh thì tớ cũng vui lắm.
Ngươi vừa nói sao? Ngươi biết nói ư, Cath?
Đúng là con mèo quái đản.
Lại còn xưng "tớ" nữa?
Ngài chỉ để ý vụ đó sao?
Đi nào, Howzer!
Để nhóm Gilthunder lo phía tây,
chúng ta lo phía đông!
Được.
Lúc dầu sôi lửa bỏng thế này
mà Merlin cứ ở lì trong phòng thí nghiệm.
Còn Gowther thì…
Không phải ta tin lời Dreyfus,
nhưng tộc Quỷ đang tấn công kinh thành,
tình thế rất cấp bách.
Cho đến khi ngươi rửa sạch
hiềm nghi là thành viên Thập Giới,
bọn ta không thể thả ngươi.
Hy vọng ngươi hiểu.
Toàn là lũ ngốc!
May cho chúng tôi là
anh đã trở lại bình thường.
Không ngờ anh bị nổ tung như vậy
mà vẫn sống được.
Dù muốn, tôi cũng không bao giờ chết!
Sau khi anh và Meliodas gặp nạn…
Đến khi tôi nhìn lại thì Elaine đã…
Cô ấy đã biến mất, đúng không?
Xin lỗi. Giá mà tôi cẩn thận hơn.
Không phải lỗi của cô.
Tôi đã giết ả nữ Quỷ từng hồi sinh Elaine.
Chính tôi là người cắt đứt pháp lực đó.
Đó là quyết định của tôi và Elaine.
Đội quân bảo vệ làng phía bắc
gặp chuyện gì?
Dân làng…
Họ lấy các Thánh Kỵ sĩ ra làm vật hy sinh…
Chúng cùng đường rồi!
Mau báo cho người đó đi!
Thứ dân đen ngu ngốc!
Có biết bọn ta là ai không?
Im đi! Ta đang cố trốn khỏi Liones mà!
Bọn ta là Thánh Kỵ sĩ xứ Liones,
Ruin và Freesia của Weird Fangs!
Đồ ngốc!
Chúng có sức mạnh lớn đấy!
Nam 420, nữ 440!
Bằng mọi giá phải bắt được chúng!
Người đó cần những linh hồn mạnh hơn!
Với những kẻ như các ngươi…
ta còn chẳng cần dùng tới pháp lực!
Đến nước này thì chẳng còn cách nào khác!
Giao ra đây!
Giao linh hồn cho chúng ta!
Giao ra!
Chúng bị sao vậy?
Nghe nói có hàng chất lượng
nên ta chạy tới đây,
không ngờ lại là hai ngươi.
Thánh Đại Kỵ sĩ Dreyfus!
Bọn tôi nghe đồn ngài đã biến mất
sau trận chiến
với Thất Hình Đại Tội tại kinh thành,
nhưng không ngờ lại được gặp ngài…
Ruin?
Ngài Dreyfus, ngài đã làm gì Ruin vậy?
Ngươi không có ai để bảo vệ,
không có nhà để về.
Ngoan ngoãn chịu chết đi!
Mở mắt ra đi, lũ sâu bọ!
Hắn không phải con người!
Này, khoan đã!
Ngươi…
Cô không thoát được đâu!
Con đàn bà tội đồ!
Ngài ấy là một trong Thập Giới đấy!
Thả ta ra!
Giao ra đi.
Người bình thường như ngươi
mà dám chống lại tộc Quỷ sao?
Tộc Quỷ thì sao chứ?
Các ngươi không có chút tự trọng nào ư?
Tự trọng không cứu được gia đình bọn ta!
Cô muốn nghĩ sao cũng được!
Khốn kiếp! Ta sẽ giết các ngươi! Giết hết!
Linh hồn này nhiều sức sống hơn đấy!
Các ngươi làm tốt lắm.
Ta gia hạn cho các ngươi thêm ba tháng,
coi như phần thưởng.
Ngài Fraudrin!
Xin đội ơn, ngài Fraudrin!
Tìm được Thánh Kỵ sĩ đó chưa?
Chết tiệt, hắn thoát rồi!
Giờ chắc hắn trốn vào Bạch Mộng Lâm rồi.
Đuổi theo chứ?
Tôi không đi đâu.
Nghe đồn trong đó toàn quái vật thôi.
Sương mù ngày càng dày đặc.
Xem ra ta gặp may rồi!
Gặp may sao?
Thốt ra thôi đã thấy buồn cười rời.
Nơi này bây giờ toàn bọn Quỷ,
ta có chạy đằng trời.
Trong phòng này có một Thánh Kỵ sĩ.
Được. Tôi sẽ trình báo hắn ngay.
Nếu tôi giao nộp một linh hồn Thánh Kỵ sĩ,
chúng ta sẽ được cứu.
Đầu tiên thì bị Thất Hình Đại Tội
đánh thê thảm,
sau đó bị đuổi khỏi vương quốc.
Tiếp theo sẽ thành đồ nhắm cho tộc Quỷ ư?
Éo le quá đi thôi!
Quỷ!
Vậy ra đây là cái chết.
Nó nhẹ nhàng hơn mình tưởng.
Này! Cho năm cốc bia nữa!
Vâng!
Không ngờ giữa núi rừng
lại có nơi như thế này!
Tôi còn tưởng mình
đã sang thế giới bên kia!
Mình đang ở đâu đây?
Lạ thật đấy.
Ba ngày trước, ở đây chẳng có gì cả.
Một quán rượu ư?
Trời, trên cả tuyệt vời!
Dù thế giới có đảo điên,
miễn còn bia là chúng ta còn vui!
Cảm ơn đã chờ đợi!
Đó là…
Đây! Năm cốc lớn!
THẦY HAWK, DẠY EM!
Tôi sẽ nói bằng giọng Tosa.
Tôi thích sukiyaki!
Tôi cũng vậy!
Sukiyaki thịt lợn ngon nhỉ?
Tôi cũng thích món đó!
Tập sau của Thất Hình Đại Tội:
Thập Giới hồi sinh,
"Hơi ấm nhất định".
LẦN SAU GẶP LẠI!
Biên dịch: Trương Thị Thùy Dương