Nó đến đấy.
Khoan đã! Đừng vội!
Chạy đi! Mau lên!
Sao thế?
Thật nhạt nhẽo.
Ta muốn thấy muốn tương lai hào nhoáng hơn.
Đến lúc rồi.
Tính cả tên ngốc đó, chúng có tổng cộng 6 Contractor.
Đều là cựu thành viện của EPR đấy.
Theo thông tin từ người của tôi,
bên mua là những kẻ mà tên ngốc đó
đã cấu kết từ hồi ở Tổ chức.
Có thể là điệp viên của Pháp hoặc Trung Quốc.
Chúng ta phải hoàn thành trước khi chúng đến.
Không cần cô phải bảo tôi làm gì.
Cậu vẫn muốn cứu cô ta dù biết điều đó là vô ích ư?
Tùy cậu vậy.
Tôi đã cố giải thích nhiều lần rồi.
Nhưng tôi vẫn muốn nói lại, mục đích của tôi
là ngăn cản con Doll đó thức tỉnh.
Mà dù cứu được...
Thì liệu con Doll đó có thật sự muốn được cứu không?
Không có những giấc mơ vô bổ, làm Contractor cũng không tệ.
Đến rồi.
Lực lượng thế nào?
4 da trắng, 1 da đen và một người Châu Á.
Pháp à?
Thế này là thế nào?
Chỉ bảo bọn chúng: "Nếu muốn thì cứ đến lấy thôi"...
Đến các tổ chức tình báo quốc tế.
Mà cũng chẳng cần phải nói thêm gì nữa.
Mau lên, giết hắn đi!
Tôi ra đây! Làm đi nhé!
Tôi vừa ngó lên tầng trên.
Chúng là người Trung Quốc.
Có khoảng 3 gã là Contractor.
Bọn chúng mạnh như gã vừa rồi...
Không, mạnh hơn đấy.
Đã lâu không gặp, Shichi.
Sao không cho chúng tôi xem hình dạng thật của cậu đi?
Đều là những người trọng danh dự cả mà.
Thôi, không quan trọng.
Đây là con Doll đó à?
Xem ra cậu đã làm gì nó rồi, nhưng mà...
Tất nhiên, chúng ta phải hoàn thành giao dịch trước.
Có nên can thiệp không?
Chưa phải lúc.
Chẳng việc gì chúng ta phải ngăn cản
chúng đánh giết lẫn nhau cả.
Nếu khinh suất nhảy vào...
Chúng ta sẽ bị những tổ chức đang quan sát khác phát hiện.
Yin!
Yin! Yin!
Hei...
Yin...
Cám ơn...
Em nghĩ anh đã không đến...
Em chỉ là một con Doll...
Với anh, em là thứ có thể thay thế...
Yin...
Hay là vì anh cũng muốn biết về nó?
Về sự thức tỉnh của em?
Vô ích.
Lý trí của ngươi đã hoàn toàn nằm trong tay ta rồi.
Làm gì mà đến muộn quá thế?
Ta vừa bán con Doll của ngươi cho những người kia rồi.
Thật nhạt nhẽo.
Contrator cũng không thể tồn tại
nếu không có thứ này.
Khi mới trở thành Contractor từ hồi 10 tuổi,
ta đã bị những người kia bắt cóc.
Trước đó, ta phải sống lăn lộn trong những bãi rác...
Nên khi được trả công qua những việc đơn giản
như giết người, ta thấy rất biết ơn.
Nhưng rồi một ngày, ta chợt nghĩ...
Tại sao những Contractor đầy sức mạnh như chúng ta...
Lại phải chịu sự trói buộc của con người?
Đến giờ rồi đấy, Shichi.
Ta nghe nói con Doll của ngươi có sức mạnh thay đổi cả thế giới.
Có muốn thử không?
Một thế giới của Contractor...
Một thế giới mới mà chúng ta là những kẻ thống trị.
Đợi đã!
Có ai nói là ta không thể điều khiển
nhiều hơn một người không?
Đúng là một hành động tự sát.
Không thể tin mày là Contractor đấy.
Lựa chọn có lý trí hay không...
thì còn phải xét xem mục tiêu là gì.
Đồ Contractor cặn bã.
Việc chúng mày có mục tiêu vốn đã là phi lý rồi.
Hei...
Hei.
Yin!
Giết em đi...
Xảy ra chuyện gì thế?
Tôi không biết.
Tôi không biết, nhưng mà...
Đây giống như là...
...Cánh cổng?
Tại sao?
Tại sao tôi phải giết em?!
Làm ơn...
Làm ơn đi... Hei.
Đừng cử động.
Nó sẽ sớm bình thường lại thôi.
Hãy chứng minh đi...
Với tất cả sinh vật trên thế giới này...
Rằng một thế giới của Contractor sắp bắt đầu!
Yin!
Chúng ta không thể làm gì nữa.
Đi thôi!
Bravo One!
Mau báo cáo đi! Đang xảy ra chuyện gì?!
Đây là Bravo One.
Rất lạ...
Chỉ số từ các thiết bị vẫn bình thường...
Nhưng không thể như thế.
Rõ ràng có gì đó đang xảy ra.
Đã nói mà.
Sự thức tỉnh của nó lúc ở trong rừng được dừng lại
chỉ vì tiếng khóc của đứa trẻ.
Lúc đó, thứ này đã ở trong con Doll của cậu rồi.
Một thế giới của Contractor ư?
Hắn đúng là một kẻ ngu ngốc, nhưng cậu cũng chẳng sáng sủa hơn...
Cậu thật sự nghĩ mình có thể ngăn cản
con Doll thức tỉnh ư?
Cậu thật sự nghĩ một cuộc sống bình yên
đang chờ đợi cậu và nó ư?
Cậu...
...chỉ đang mơ mộng thôi.
Yin đâu?
Yin?
Yin là em đây.
Không phải! Cô không phải là Yin.
Dừng lại...
Ai nào?
Em là Yin? Hay là...
Yin...
Dừng lại...
Hei, làm ơn...
Em không giữ lâu hơn được đâu.
Không thể nào!
Em không muốn làm tổn thương Hei nữa.
Tôi...
Tôi không muốn mất đi một người thân nào nữa.
Em cũng vậy...
Em muốn mãi mãi...
Mãi mãi ở bên Hei...
Nhưng mà...
Vậy thì được thôi.
Hãy trở thành một.
Dừng lại đi...
Dừng lại đi!
Đừng đến đây...
Yin...
Em yêu Hei.
Em không muốn quên Hei.
Nhưng mà...
Chúng ta không thể ở bên nhau nữa.
Khoan đã! Em định làm gì?
Tạm biệt...
Yin!
Nếu chúng ta gặp lại nhau lần nữa...
Lúc đó...
Yin!
Đứa trẻ được chọn sẽ trở thành máu thịt
của thứ được gọi là Izanami.
Nó sẽ đứng trước Cánh cổng và xóa bỏ
những ngôi sao trên trời.
Theo những gì ghi trong hồ sơ Mitaka,
chúng tôi đã xác nhận sự thức tỉnh của Izanami.
Như trước khi thức tỉnh, nó liên tục
giết Contractor và Doll.
Những đối tượng không phải Contractor cũng bắt đầu bị ảnh hưởng.
Hỏa lực thông thường đã không còn tác dụng.
Và tại khu vực xung quanh nó, những vết nứt không gian và thời gian như ở Cánh cổng đã xuất hiện.
Nên chúng tôi tin rằng Cánh cổng có một sự ảnh hưởng nào đó đến Izanami.
Nhưng chuyện gì sắp xảy ra...
Và điều gì sẽ xuất hiện trước Cánh cổng...
Chúng ta không thể đoán trước được.
Lúc này, Izanami đã tạm thời bị khuất phục bởi tia phân tử chống Cánh cổng mà chúng ta bắn vào.
Nếu chúng ta đẩy hỏa lực lên mức cao hơn...
Khả năng tiêu diệt nó hoàn toàn là...
Alô?
Chuyện gì vậy?
Izanami đã tiếp tục hoạt động!
Cho lên hình đi!
Bắn lại với hỏa lực tối đa, có nát súng cũng mặc!
Không được! Nó không còn tác dụng nữa!
Vậy phải làm gì đây?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Phân tử Cánh cổng quanh Izanami đang giảm...
Sự thức tỉnh... đã dừng lại!
Chuẩn bị khoang đông lạnh, ngay lập tức!
Bận rộn quá! Bận rộn quá!
Ưm, cám ơn nhé.
Được rồi, mang thức ăn ra đi.
Ê! Tên sâu rượu kia!
Mới sáng sớm mà đã uống à?! Lại đây giúp đi chứ!
Tên khốn này, không thèm nghe à?!
Không cần biết đã xảy ra chuyện gì...
Nhưng dù thế giới có sụp đổ thì những đứa trẻ này vẫn cần thức ăn!
Tâm trạng không tốt lắm nhỉ.
Nếu rảnh thì sao không làm việc đi?
CIA đang tìm kiếm điệp viên có năng lực đấy.
Cô ta vẫn chưa chết đâu.
50 trước, Tổ chức đã được thành lập để ngăn cản
điều được tiên tri trong hồ sơ Mitaka.
Tuy nhiên, chúng ta bây giờ không còn cách nào khác.
Có quá nhiều tổ chức khác muốn có được
quyền lực của Tổ chức...
Dẫn đến sự chia rẽ và mất đi mục đích ban đầu.
Có vẻ như...
Chúng tôi đã đi sai con đường một thời gian dài.
Đây là đâu?
Bên trong tôi.
Cậu là ai?
Tôi là...
Yin.
Yin?
Trong này dường như chẳng còn ai ngoài cậu nhỉ.
Lúc này thì chưa được.
Tại sao?
Vì chưa ai sẵn sàng.
Chẳng thể hiểu cậu nói gì cả.
Tôi đã thu thập rất nhiều mẫu vật, vậy mà...
Với tôi lúc này thì không thể.
Trao đổi nhé.
Đến lúc ấy, tôi sẽ hoàn thành nguyện vọng của cậu.
Thật ư?
Cậu có nghĩ ngày đó sẽ đến không?
Đến lúc ấy, Hei sẽ cho chúng ta biết.
Hei?
Phải. Hei.
Hiểu rồi.
Vậy thì tôi sẽ cùng đợi với cậu.
Bạn có thể bay không? Những ngôi sao Zíc zắc trên kia...
Can you fly? ano sora ni kagayaku Ziggy Star
Đang mang theo những theo những giấc mơ tan vỡ và mối tình đã mất của tôi bay đi.
kowareta yume kieta ai torimodoshite Fly away
Bạn có thể thử không? Hãy biến mối hận này thành chiếc kim chỉ lối...
Can you try? nikushimi o jihi e to kaete
Khiến trái tim khô hạn của tôi Darker than Black.
kawaita mune o nurasu Darker than Black
Trong không gian của sự trống rỗng, nơi ánh sáng từ chiếc cửa sổ kia chiếu vào, vẫn còn đó một lời hứa chưa được hoàn thành.
utsuro ni hikaru kousou no mado hatasenu mama no yakusoku
Chết dần trong biển máu và nước mắt, chiến đấu vì những điều vô nghĩa, đúng là một trò chơi quá buồn.
muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii GEEMU
Những người bạn của tôi đâu? Nếu nhìn lên bầu trời đêm một mình...
Oh, Where is my friend? hitori yozora o nagamereba
Nhảy múa giữa ngàn sao chính là nụ cười ngọt ngào của em.
hoshikage ni yureru kimi no Sweet smile
Bạn có thể thử không? Hãy phá vỡ bức tường đang cản trở chúng ta.
Can you try? tachihadakaru kabe o kowashite
Thời gian còn lại đang được đếm ngược bởi kẻ mang danh Darker than Black.
tabidatsu toki o kizamu Darker than Black