Không phải bọn ta có thù oán gì với ngươi.
Đây chỉ là cố gắng sinh tồn thôi.
Quả không hổ danh.
Nhưng thật đáng tiếc, cuộc chiến của ngươi
vẫn chưa kết thúc đâu.
Tổ chức nhất định sẽ...
Không sao chứ?
Ừ.
Đi thôi.
Sao vậy?
Không, không có gì.
Vậy à...
Đi hưởng tuần trăng mật à?
Vậy thì xin chúc mừng hai bạn!
Cám ơn.
Nếu hai bạn gọi điện đặt phòng trước, tôi đã có thể
chuẩn bị phòng tốt nhất.
Không sao, chúng tôi cũng không có
kế hoạch chính xác khi đi du lịch.
Xin mời, lối này.
Đi thôi.
Đây là phòng của hai bạn.
Chúc hai bạn vui vẻ.
Hãy dùng bóng ma trinh sát và đề cao cảnh giác.
Tôi sẽ đi kiếm một chiếc thuyền.
Đừng mở cửa cho ai hết.
Sáng mai chúng ta sẽ rời đi.
Có cách nào để đến Đài Loan không ạ?
Từ đây, bằng thuyền hả?
Dạ.
Ừm, thuyền của chúng tôi có thể đưa cậu đến đó,
nhưng đi bằng máy bay sẽ tiện hơn đấy.
Thật tốt quá, vậy là đi được phải không ạ?
Không phải lo!
Từ ngày Mỹ đi khỏi, quan hệ giữa chúng tôi
với bên Trung Quốc vẫn tốt lắm.
Nhưng tôi vẫn không khuyến khích dùng cách này đâu.
Sao vậy ạ?
Nói thật ra thì đi thuyền luộm thuộm lắm.
Với cậu thì không sao, nhưng với cô gái
đằng sau cậu thì là vấn đề đấy.
Trông cô ấy liễu yếu đào tơ thế kia,
giống như tôi hồi còn trẻ vậy.
Nhìn là đủ biết cô ấy không muốn đi thuyền rồi.
Tuy là chẳng có gì xấu. Nhưng cô cậu
cứ đi máy bay đi nhé.
Tôi bảo em ở trong phòng cơ mà!
Chỗ này an toàn.
Cô bé kia cũng nói thế.
Tôi là người quyết định!
Em biết.
Cái mũ này ở đâu ra vậy?
Ông chủ khách sạn cho em mượn.
Em nói chuyện với ông ấy ư?
Phải.
Nếu hành động bất cẩn như thế, có thể
chúng ta sẽ bị lộ đấy.
Đừng tin ai, kể cả những người đáng tin nhất!
Đừng bao giờ tự ý hành động. Hiểu chứ?
Đã hiểu.
Và nhớ trả lại cái mũ đấy.
Ồ, mừng hai bạn trở về!
Đã kiếm được vé tàu chưa?
À, rồi...
Vậy thì tốt quá.
Tôi sẽ đi chuẩn bị bữa tối, để lấy xong mớ đồ này đã.
Ủa? Ở đây có bao ăn à?
Vợ của cậu đã yêu cầu mà.
Có chuyện đó ư?
Ừ...
Được rồi, xong!
À, hai bạn cứ tắm trước đi rồi xuống ăn.
Ôi, bận quá, bận quá!
Em đã nói gì với chủ khách sạn vậy?
"Một bữa cho 10 người"
Chỉ có 2 chúng ta thôi mà!
Làm như thế sẽ bị nghi ngờ đấy!
Hei đã chiến đấu suốt từ lúc ở Tokyo.
Chỗ này vẫn an toàn.
Tranh thủ ăn đi.
Yin...
Em sẽ canh chừng.
Lại đến nữa nhé!
Cám ơn.
Hei.
Tôi ghen tỵ với cậu đấy.
Ghen tỵ cái gì vậy?
Tuần trăng mật mà cậu có thể kéo dài tùy ý như thế...
Thì đời người chỉ có một lần thôi mà.
Chào mừng quý khách! Quý khách muốn thuê phòng ạ?
Phải.
Thế nhé.
Này anh, có chuyện gì à?
À! Xin lỗi, trời nóng quá nên tôi hơi bị choáng!
Sao vậy?
Không có gì. Đi thôi.
Thật à?
Vâng, tuy mùi vị rất đậm,
nhưng thứ cà-ri của chúng tôi sẽ khiến nó trở thành
một vị nhẹ thoang thoảng khó quên.
Nó là đặc sản đáng thử lắm đấy.
Ồ... Vậy thì cho tôi một suất cái này, cái này...
và cái này nữa.
Vâng. Phiền cô đợi cho một lát.
Đến đây nào, bé mèo con.
Xin chào.
Tiếc quá.
Tôi vừa mới làm thân được với nó.
Vợ của anh đâu?
À, xin lỗi, tôi không rõ về mối quan hệ của hai người
nên đã hỏi anh quản lý.
Cô ấy đang chuẩn bị trên phòng.
Hôm nay hai người đi đâu vậy?
Cũng chỉ là đi lang thang thôi.
Có lẽ vì nơi đây chẳng có gì cả nhỉ...
Tôi cũng đã từng có quãng thời gian thật đẹp ở đây
bên người mình yêu...
Vậy anh ấy đâu?
Anh hay hỏi người ta những chuyện như thế hả?
Xin lỗi...
Không sao.
Với những con vật như thế này,
chúng nên được sống tự do hơn là nuôi nhốt.
Có khi nó đang yêu trộm một nàng nào đó đấy.
Hei.
Thôi chết, có sợ cô ấy hiểu lầm không?
Hei...
Là mày à... đừng dọa tao như thế chứ.
Em vừa làm gì vậy?!
Em đang tìm cái gì vậy?!
Người đó không phải là Amber.
Chỉ có gương mặt giống cô ấy thôi.
Em đang nói gì thế?
Người đó là Contractor.
Chúng ta mau rời khỏi đây thôi.
Tin em đi.
Hei...
Em cũng vậy, hãy tin tôi đi.
Tôi sẽ không bỏ em một mình đâu.
Nói dối.
Thật đáng tiếc.
Sao hai người đột nhiên lại muốn rời đi vậy?
Cũng chẳng có gì đâu, tự nhiên tôi muốn vậy thôi mà.
Ồ... Thế thì đành vậy...
Thật ra, hôm qua cái cậu ấy
cũng tự nhiên đổi ý muốn đi khỏi.
Ở đây cũng có ai đó là nam à?
Cậu nói gì vậy, hai người đã gặp nhau rồi mà.
Ơ, nhưng đó là nữ mà...
Người ấy rõ ràng là nam mà.
Ảo giác ư?
Quý khách?
Chúng ta mau rời khỏi đây thôi!
Yin?
Yin!
Quý khách, có chuyện gì vậy?
Quý khách! Quý khách?
Nằm xuống!
Quý khách, đây là...
Chạy đi!
Yin đâu?
Đúng ra chúng ta phải đi máy bay.
Vẫn chưa liên lạc được với tụi ở khách sạn.
Bao lâu rồi?
5 phút.
Chết cả rồi à...
Tập hợp!
Việc giết Tử Thần Đen cứ để lại sau.
Trước tiên phải chuyển con Doll đi đã.
Phải, là tôi đây.
Chúng ta phải chuyển con Doll đi ngay lập tức!
Tôi biết! Chỉ cần trực thăng có chỗ cho tôi và con Doll thôi!
Được rồi, phần còn lại nhờ cậu đấy.
Anh muốn tôi lo phần còn lại ư?
Anh muốn tôi liều mạng vì một con Doll
khi hắn tới đây nhỉ?
Vậy thì tôi sẽ chạy trốn ngay đấy.
Tại sao lại nói chuyện đó lúc này?
Giọng điệu sáng nay nghe khác hẳn cơ mà.
Tôi đã nghĩ lại rồi.
Tôi giả vờ làm Amber như anh đã bảo tôi...
nhưng chẳng thể nào một Contractor có thể đẩy nhanh quá trình tiến hóa của Doll cả.
Tử Thần Đen đang đến đây.
Nghe thấy chưa?
Rồi.
Vậy thì làm việc đi!
Hiểu.
Tự đâm mình để thoát khỏi ảo giác à...
Tạo ảo giác chỉ là một phần năng lực của ta thôi.
Năng lực thật sự của ta là điều khiển kẻ khác.
Còn ngươi thì đến đây làm gì?
Với ngươi, nó chẳng phải chỉ là một con búp bê ư?
Không thể nào...
Chỉ là một con Doll...
Hãy nói với Tổ chức...
Bất kể các người có làm gì, ta vẫn sẽ đạp bằng tất cả.
Rõ chưa?
Yin!
Đừng...
Đừng bỏ tôi một mình!
Hei...
Vẫn chưa chết à?
Lúc đó nguy hiểm quá.
Suýt chút nữa là cơ thể thật của tôi bị lộ rồi.
Dù sao đi nữa, ít nhất chúng ta cũng đã biết
phải hành động như thế nào.
Con Doll đó quả nhiên đã tiến hóa rất nhanh
khi ở cạnh gã Tử Thần Đen đó.
Quá nhanh là đằng khác ý chứ.
Cứ thế này thì chẳng bao lâu nữa,
chẳng còn ai có thể ngăn được nó.
Kể cả hắn.
Không thể chạy thoát dù đã đi đến đâu...
Chúng tôi chỉ đang hướng đến một địa ngục khác:
Kowloon - Hồng Kông.
Vầng tối màu trắng giữ lấy Yin, không chịu thả ra.