Ngươi... thật ra là ai mà...
Yin đâu?
Cô không phải là Yin.
Em là...
Không phải! Cô chỉ là bóng ma trinh sát!
Tại sao anh lại nói như vậy?
Người đã thay đổi em chính là Hei mà.
Bóng ma trinh sát?
Anh chắc chứ?
Dù em có như thế này.
Hei.
Yin...
Tốt quá rồi.
Đây là đâu?
Tỉnh rồi à?
Ông là...
Ông ấy đã cứu chúng ta.
Lối này.
Tránh ra!
Đừng lo.
Nếu muốn giết cậu, chúng tôi đã làm từ lâu rồi.
Tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với cậu thôi.
Đợi ở đây nhé.
Được.
Vào đi.
Ông muốn gì?
Tại sao lại cứu tôi?
Không hẳn là chúng tôi cứu cậu.
Chỉ là không muốn bọn chúng, những cựu thành viên
của Tổ chức có con Doll đó thôi.
Cựu thành viên?
Tổ chức không còn tồn tại nữa.
Lúc này chúng chỉ là những bóng ma đơn lẻ đang cố vớt vát lại chút quyền lực từng có.
Sự đe dọa của chúng với Contractor đã không còn.
Tất cả đều nhờ Amber đã hy sinh tính mạng
để cậu chọn lựa chọn thứ 3.
Có thể thật khó tin, nhưng những người ở đây cũng giống như
cậu và tôi, đang trên đường chạy trốn khỏi Tổ chức.
Đó là sự thật.
Bọn chúng cần Yin để làm gì?
Con Doll đó có tốc độ tiến hóa nhanh bất thường.
Có những kẻ muốn biết câu trả lời cho chuyện đó.
Tôi cũng vậy.
Và quan trọng hơn là lời tiên chi trong một cuốn sách
từ 50 năm trước.
Thế là thế nào?
Theo cuốn sách đó, người phụ nữ sẽ thức tỉnh và sở hữu sức mạnh thay đổi cả thế giới.
Cái chúng muốn chính là sức mạnh đó.
Nhưng sao lại là Yin?
Không gặp nhau đã lâu, cậu vẫn là một gã đầu óc đơn giản.
Còn một điều nữa tôi muốn hỏi.
Con Doll đó là thế nào với cậu?
Thôi bỏ đi.
Có thể Amber cũng đã thấy trước tương lai này.
Muốn ở đây hay đi đâu thì tùy cậu.
Yin.
Cho tôi biết đi.
Chuyện gì đang xảy ra với em?
Em không biết.
Có gì đó đang cố nói chuyện với em.
"Có gì đó"? Bóng ma trinh sát của em ư?
Không hẳn.
Có cách nào để tôi nói chuyện với nó không?
Lúc này thì không thể.
Có gì đó tôi có thể giúp em không?
Yin.
Khi cảm thấy Hei đang ở bên, nó bắt đầu nói chuyện với em.
Cách duy nhất là hãy rời xa em.
Vậy thì chia tay thôi.
Nếu sự hiện diện của tôi làm tổn thương em...
Vậy thì cách duy nhất là rời xa nhau thôi.
Không thể...
Dù rời xa nhau...
Em cũng không thể quên Hei.
Cha mẹ của đứa trẻ đó đều là Contractor.
Không rõ là may mắn hay bất hạnh, nhưng có vẻ nó không có sức mạnh.
Đây đúng là một nơi kỳ lạ.
Thoát khỏi sự mù quáng của xã hội con người...
Contractor dần có được các mối liên kết...
Và tạo ra những thứ thật khó mà đoán trước.
Người thủ lĩnh ở đây từng chiến đấu vì sự tiến hóa của Contractor.
Có phải đây là kết quả không?
Người ta nói tương lai của Contractor đang nằm ở đây.
Tuy không giống với những gì tôi nghĩ, nhưng có vẻ nói vậy cũng không sai.
Chúng tôi cũng là lính mới.
Và cũng giống như anh, tôi vừa từ Hồng Kông đến đây.
Hân hạnh làm quen.
Xin mời!
Cám ơn.
Xin lỗi...
Anh làm gì ở đây?
Cái này tôi hỏi cậu mới đúng!
Suýt chút nữa là tôi bị giết rồi đấy.
Nếu cô ta không ngăn kịp thì tôi đã thành ma rồi.
Xin lỗi đã để anh liên lụy.
Gì thế? Khác với cậu mọi khi nhiều đấy.
Mà khoan nói chuyện đó, chỗ này là đâu thế?
Ai cũng cư xử như Contractor cả.
Họ là Contractor.
Tất cả ư?
Phải.
Những Contractor có niềm tin vào tương lai.
Dừng lại ư? Tại sao?
So với lúc ở Hồng Kông, tâm trí của nó đã ổn định và bớt đáng ngại hơn nhiều.
Con Doll đó chính xác là Izanami đấy.
Tình trạng của Tổ chức bây giờ đang rất xấu.
Chỉ cần kích thích một lần thức tỉnh nữa, chúng ta sẽ có thể
hoàn thành mục tiêu của người thủ lĩnh trước.
Vậy ông còn ngần ngại gì nữa?
Có vẻ cậu đã hiểu lầm rồi.
Chúng tôi chiến đấu cùng Amber là vì
sự tồn vong của Contractor.
Không phải vì muốn lật đổ và thống trị con người.
Nếu sợ thì không làm được gì đâu, Amagiri!
Tên khốn, đừng có đùa kiểu ấy.
Cái gã Amagiri đó đúng là một tên ngốc.
Ờ, đúng là thế.
Nhưng với tôi thì cậu còn ngốc hơn.
Tôi ngốc ư? Tại sao?
Cậu định làm gì với con Doll đó?
Gì chứ? Chị phản đối à?
Đã biết nó là Izanami, chúng ta được lệnh phải giết nó.
Tôi không muốn nghe theo cái mệnh lệnh vô lý đó.
Nếu nó thức tỉnh, thế giới này sẽ sụp đổ.
Lúc này vốn tự nó đã sụp đổ rồi.
Vì thế mà cậu muốn nó tồi tệ hơn ư?
Tôi không nghĩ vậy, tôi vẫn chưa muốn chết.
Nó sụp đổ đâu có nghĩa là Contractor chúng ta phải chết.
Chỉ là con người thì chưa biết thôi.
Tôi không biết chị đã nghe gì từ Madame,
nhưng bà ta là con người.
Tôi chỉ nghe bà ta một điều thôi.
Rằng Contractor chúng ta là con người
không thể trở thành Doll.
Nói cách khác là những thực thể không hoàn chỉnh.
Lũ Doll cặn bã.
Nói chuyện được chứ?
Chúng tôi đã dò ra tổ chức đứng sau những kẻ ở Hồng Kông.
Đó là một tổ chức điệp viên Nhật Bản,
nhưng chi tiết hơn thì chưa rõ.
Và nghe nói có một tổ chức điệp viên gồm những Contractor
vừa được thành lập ở Nhật Bản.
Không biết nó có liên quan gì không.
Rất có thể chúng cũng theo đuổi con Doll của cậu.
Và theo những gì tôi biết, chúng đã có rất nhiều thông tin.
Chỗ này có thể tồn tại đến bao giờ, tôi cũng không rõ.
Nếu muốn hành động thì chính là lúc này.
Amagiri đâu?
Amagiri không đến.
Chỉ có chúng ta ở đây thôi.
Có thấy Tử Thần Đen đâu không?
Vừa đi vào rừng rồi.
Làm gì?
Không phải anh bảo phải giết hắn sao?
Tại sao? Tại sao lại muốn giết tôi?
Đây là lệnh của Amagiri.
Ngươi đã cản trở kế hoạch của chúng ta và giết Amber!
Ngươi là kẻ thù!
Yin!
Li-san...
Đã xảy ra chuyện gì?!
Tôi không biết!
Đang ngủ thì tự nhiên tôi nghe thấy tiếng khóc!
Vì sợ quá nên tôi trốn trong đây suốt từ đó.
Khi thấy yên lặng rồi thì tôi chui ra mà chẳng thấy ai cả!
Đợi đã!
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Là đứa bé...
Li-san.
Cậu làm gì cái vậy?
Đứa bé vẫn đang khóc mà!
Theo cuốn sách đó, người phụ nữ sẽ thức tỉnh và sở hữu sức mạnh thay đổi cả thế giới.
Có gì đó đang cố nói chuyện với em.
"Có gì đó"?
Xin lỗi nhé! Xin lỗi nhé!
Ngoan, ngoan.
Tên ngốc đó đã đi trước tôi rồi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Là gã Contractor trẻ đi cùng với tôi.
Hắn không thể chờ đợi con Doll đó thức tỉnh nữa.
Hắn đã dùng một liều thuốc để khiến con Doll mất kiểm soát.
Đúng ra tôi nên nhận ra sớm hơn, nhưng bây giờ
đã quá muộn rồi.
Tôi định đi cảnh báo cho cậu, và kết quả là thế này đây.
Tôi không thể ở lại thân thể này nữa.
Theo những gì tôi thấy, hắn đang có âm mưu gì đó...
và đã bắt con Doll của cậu.
Yin đâu?
Nó bị dẫn đi rồi.
Con Doll của cậu vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh.
Nó đã tự dừng quá trình đó của mình.
Vẫn chưa quá muộn đâu.
Nên...
...hãy mau đi giết nó đi.
Bạn có thể bay không? Những ngôi sao Zíc zắc trên kia...
Can you fly? ano sora ni kagayaku Ziggy Star
Đang mang theo những theo những giấc mơ tan vỡ và mối tình đã mất của tôi bay đi.
kowareta yume kieta ai torimodoshite Fly away
Bạn có thể thử không? Hãy biến mối hận này thành chiếc kim chỉ lối...
Can you try? nikushimi o jihi e to kaete
Khiến trái tim khô hạn của tôi Darker than Black.
kawaita mune o nurasu Darker than Black
Trong không gian của sự trống rỗng, nơi ánh sáng từ chiếc cửa sổ kia chiếu vào, vẫn còn đó một lời hứa chưa được hoàn thành.
utsuro ni hikaru kousou no mado hatasenu mama no yakusoku
Chết dần trong biển máu và nước mắt, chiến đấu vì những điều vô nghĩa, đúng là một trò chơi quá buồn.
muda ni nagareta chi to namida ni somaru kanashii GEEMU
Những người bạn của tôi đâu? Nếu nhìn lên bầu trời đêm một mình...
Oh, Where is my friend? hitori yozora o nagamereba
Nhảy múa giữa ngàn sao chính là nụ cười ngọt ngào của em.
hoshikage ni yureru kimi no Sweet smile
Bạn có thể thử không? Hãy phá vỡ bức tường đang cản trở chúng ta.
Can you try? tachihadakaru kabe o kowashite
Thời gian còn lại đang được đếm ngược bởi kẻ mang danh Darker than Black.
tabidatsu toki o kizamu Darker than Black
Trận chiến vẫn tiếp tục, những bãi đổ nát ngập trong máu.
Điều đang được tìm kiếm là sự tiến hóa hay diệt vong?
Tại sao Yin là người được chọn?
Cô ấy tuột khỏi vòng tay tôi, rồi gục ngã.