Trong khoảng khắc ấy, những cơn gió bỗng nhiên thổi mạnh.
Bên dưới những tán hoa anh đào nở rộ,
chàng trai đeo mặt nạ thì thầm điều gì đó với con mèo đang nép dưới chân anh.
Kỳ lạ thay, nó là một con mèo biết nói.
Ui, tuyệt vời quá, có diễn biến mới!
Sao nữa đây, sao nữa đây?
Sau đó, chàng trai đeo mặt nạ bay xuống...
Ui trời, thật mất hứng quá đi!
Thật hết biết!
Tại sao cái giống nào cũng muốn sinh sản chứ?
Chính thế mà mình ghét mùa xuân.
Tôi là Otsuka Mayu.
Một thành viên của Bộ Ngoại giao Đơn vị 4.
Nói cho các bạn biết thôi nhé, hồi đang học đại học,
tôi đã từng tham gia một CLB Manga.
Và quả thật tôi thấy rất thích nó.
Anime tôi đang theo đuổi bây giờ là...
Maurice hoa hồng.
Sở thích của tôi là viết truyện.
Tất nhiên, tôi đã hoàn thành xong khá nhiều tác phẩm và cũng đã có khá nhiều Fan.
Phấn hoa năm nay ghê quá.
Thế nên mình mới ghét mùa xuân.
"Người con trai đeo mặt nạ đứng giữa những gốc hoa đào nở."
Tôi chợt nảy ra ý tưởng này từ một giấc mơ của tôi tối hôm qua.
Không, có thật nó là một giấc mơ không?
Đến bây giờ, tôi vẫn chưa dám chắc.
Các thành viên thuộc Đơn vị 4 đã quyết định tổ chức
một buổi đi ngắm hoa vào đêm hôm ấy.
Cái gì đây?
Là thông tin mà gã Contractor bị giết hôm trước đang nắm giữ.
Nó giống như mật mã của một chiếc két sắt
và chúng ta đã tìm thấy nó, nhưng...
Những con số quan trọng nhất đã bị mất.
Vật bị đánh cắp có liên quan đến Cánh Cổng à?
Theo tôi là vậy.
Dưới một gốc hoa anh đào à?
Ừ, xem ra đã có một Contractor chôn một món hàng trong Cánh Cổng tại đó.
Vậy tôi phải giết gã Contractor đó à?
Không, cậu chỉ cần đào món hàng lên thôi.
Vật bị chôn có thể rất bình thường,
Nhưng đi kèm với nó là một mã số bằng chữ hay gì đó.
Đừng quên nhé.
Chỉ vậy thôi phải không?
Đừng có chủ quan.
Chẳng ai đoán trước được hành động của mấy vị khách không mời đâu.
Sao không vậy?
Im đi.
Dị ứng phấn hoa à?
Những lúc như thế này, tôi lại thấy vui khi làm mèo.
Theo tôi biết thì mèo cũng bị dị ứng phấn hoa đấy.
Có vụ đó hả?!
Đừng lo, Mao.
Phấn hoa không ảnh hưởng đến hai ta đâu.
Cái gì?
Contractor không mơ và cũng không bị dị ứng phấn hoa.
Cái này mới à nha.
Rốt cuộc thì Contractor vẫn chỉ là một lũ quái vật.
Có là gì thì tôi cũng chẳng thấy ngạc nhiên nữa.
Thật không vậy?
Mà Yin đâu?
Có lẽ nhỏ Pink đó lại đến rồi.
Nhỏ Pink?
Trong cái lần Yin chạy trốn, hai đứa nó đã quen nhau và từ đó là như thế đấy.
Đây.
Cái này hay quá phải không?
Ừ.
Lần tới mình sẽ cho cậu xem một mẩu chuyện Fan làm trên mạng.
Nó còn bốc hơn thế này nữa!
Là gì ý, moe moe thì phải...
Xem ra con nhỏ đang bước vào một thế giới nguy hiểm.
Bảo nó thôi ngay đi.
Nó mà để lộ thông tin cho một con nhỏ
bình thường thì phiền lắm.
Xin mời, Matsumoto-san.
Ồ, cám ơn.
Saitou-san hôm nay trông chán đời quá.
Vì hôm nay sếp không đến được mà.
Chắc hẳn chàng ta đã mơ về một buổi ngắm hoa thân mật với sếp nên bây giờ mới bị mừng hụt.
Sao không tới luôn cho rồi chứ?
Mấy vụ này sếp vẫn ngờ nghệch lắm.
Còn phải tính đến chức vụ của họ nữa.
Xem ra với cậu ta thì mùa xuân còn xa lắm.
Nhưng vẫn có những gã như cậu thích nhắm đến
những đồng nghiệp trẻ hơn mà.
Ô-Ông nói linh tinh cái gì thế, Matsumoto-san?!
Đây đây, nữa nhé.
Tôi đủ rồi.
Cẩn thận nhé, Otsuka, có thể chính hắn mới là kẻ đang mơ về một đêm ngắm hoa đấy.
Không sao đâu mà, tôi không thích những người trẻ đâu.
Những người tao nhã như Matsumoto-san mới thật sự quyến rũ.
Đùa thôi.
Thật lòng mà nói...
Tôi không thực sự chú ý đến những người con trai ngoài đời thật cho lắm...
Cho đến khoảnh khắc đó...
Đã nói rồi!
Anh cần phải cởi mở hơn nữa!
Như gã Kouno kia có thể đã biến mất
với mấy em trong tay rồi.
Thiệt tình, chẳng có gì tệ hơn một con nhỏ đang say.
Nếu anh thích chị ấy thì hãy mau nói ra đi!
Ui trời, anh chẳng hiểu trái tim phụ nữ gì cả.
Anh phải tìm hiểu và đọc nhiều tiểu thuyết vào.
Tiểu thuyết? Cái mớ đó á?
"Cái mớ đó" là ý gì chứ?
Anh sẽ sáng mắt ra khi anh viết truyện nữa đấy!
Như là cách để hiểu trái tim người ta nè!
Ồ, vậy cô có viết truyện à?
Ui trời, Matsumoto-san à, làm tôi xấu hổ quá.
Nếu ông lên mạng và "Search" Mayu Mayu, chắc chắn ông sẽ thấy truyện của tôi ngay.
Ông có thích không?
Có thể trông tôi không giống lắm, nhưng tôi đã từng rất đam mê văn học đấy.
Tôi đã đọc rất nhiều, như những tác phẩm
của Kamizaki hay Kanjii đó.
Oa, Matsumoto-san quả nhiên rất tao nhã.
Ừ, có lẽ...
Chôn bên dưới những gốc hoa anh đào
có thể là một xác chết.
Hoặc những bí ẩn nào đó tương tự.
Bắt đầu thôi.
Một xác chết bị chôn à?
Ui trời, đúng ra mình không nên hỏi mấy thứ dở hơi như thế.
Tại sao một Tử Thần Đen như mình lại phải làm trò này nhỉ?
Cái này à?
Có thấy mật mã bằng số không, hoặc bằng chữ hay gì đó?
Không.
Nó đây nè, được viết ngay bên trên.
4697...
C-Cái gì thế?
B-Biến thái!
Đ-Đ-Đừng đến đây!
Nó đây rồi.
4697635.
Cô vừa nghe thấy rồi phải không?
N-Nghe gì cơ?
Dãy số 4697635!
Cô lại nghe thấy rồi!
Đâu có, tại anh tự nói mà!
Im mồm!
Chết tiệt! Giao ước của tôi không cho phép tôi giữ bí mật!
Giao ước?
Lại một cái không nên nói ra nữa rồi!
Cô đã biết quá nhiều rồi, tôi không thể để cô đi được.
T-Tôi không nhớ con số nào hết.
Nói dối! 4697...
635.
Thấy chưa, cô vẫn nhớ mà
T-Thì tại anh nói đi nói lại mà!
Đừng!
Tôi thậm chí còn không thể tin được những gì đã xảy ra lúc đó.
Tất cả những gì tôi còn nhớ là hình ảnh người con trai đã cứu mạng tôi.
Anh ấy thật đẹp.
Đặc biệt là vùng xương bả vai của anh ấy.
Tôi nhớ anh ấy đã nhảy múa như cơn gió.
Nhưng nó là điều cuối cùng tôi còn nhớ.
Giết cô ta rồi hả?
Không cần thiết. Hãy bảo họ xóa trí nhớ thôi.
Sao thế?
Bộ phận an ninh à?
Vậy là cô ta biết về Contractor.
Vậy nếu dùng M.E thì chưa chắc đã xóa sạch dấu vết.
Nếu là người của bộ phận an ninh, cô ta sẽ không để lộ thông tin về chúng ta ra ngoài đâu.
Nếu có thì sao?
Đến lúc đó thì không còn cách nào khác.
Mao, hãy chuyển món hàng về cho Huang.
Tôi sẽ lo liệu phần còn lại.
Hiểu rồi.
Là mơ ư?
Quả nhiên...
Tôi chỉ dám tin là như thế.
Nhưng không hiểu sao, trái tim tôi không ngừng thổn thức.
Và thế là...
Một câu truyện đã chảy trong tôi.
Trong một giấc mơ say đêm xuân...
Con mèo đã cho chàng trai đeo mặt nạ
biết một mã số bí mật.
Mã số à?
Nói sao nhỉ?
Không hiểu sao, mã số ấy đã in rất sâu vào tâm trí tôi.
Hàng mất rồi?
Đừng có đùa!
Xin lỗi, có vài chuyện không ngờ tới đã xảy ra.
Loài mèo vào mùa này ghê gớm quá.
Tôi đã rất cố gắng để tìm nó, nhưng mà...
Đừng lo, nhất định tôi sẽ tìm ra nó.
Chứ còn gì nữa! Thật tình, hết người này qua người khác.
Mà nè Yin, đừng có chơi với con nhỏ đó nữa nhé.
Hoàn cảnh đâu cho phép chúng ta làm như vậy.
Này Huang, khó khăn lắm con bé
mới có bạn mà, thế nên...
Đừng có lằng nhằng!
Hiểu chưa?
Rồi.
Đây rồi!
Này!
Là của tôi mà! Tôi đã kiếm nó cả năm trời rồi.
Tạp chí Maurice này hiếm lắm!
Cô nói cái gì thế? Cuốn Maurice này đang đợi tôi mà!
Một cuốn sách mà cũng biết đợi người ta hả?!
Cô điên mất rồi!
Người điên là cô đó!
Là thật sao ạ?!
Chị đúng là Mayu Mayu-san đã viết "Đêm Maurice" ạ?
Ừ.
Thật không thể ngờ em lại gọi một người vĩ đại như chị là "Cục mịch" và "Con lợn".
Nếu bây giờ có một cái hố thì em đã muốn nhảy xuống đó rồi.
Không sao, không sao. Chỉ cần từ nay
em cẩn thận hơn là được.
Phải rồi, câu chuyện hôm qua về chàng trai đeo mặt nạ của chị ấn tượng lắm.
Ủa? Vậy là em đọc rồi à?
Đó là nhân vật chị nghĩ ra phải không ạ?
Anh ý sẽ liên quan đến Maurice thế nào vậy?
Ồ, cái này thì em phải đón xem mới biết.
Nếu chị nói cho em thì sẽ là bất công với những Fan khác.
Vậy sao ạ...
Nhưng chàng trai đeo mặt nạ với bộ xương bả vai ý thật tuyệt vời.
Em cũng biết một người như thế.
Hở? Một người đeo mặt nạ á?
Không, là xương bả vai.
Cám ơn vì bữa ăn.
Đến nữa nhé.
Bộ xương bả vai này...!
Dễ thương quá phải không ạ?
Không lẫn vào đâu được!
L-Lẫn cái gì cơ ạ?
À, không có gì.
Người có bộ xương bả vai đã cứu mình hôm đó...
Không lẫn vào đâu được.
Nó không phải là một giấc mơ!
Chị có sao không vậy?
Cho chị biết nơi ở của anh ta đi!
Không được! Chỉ một mình em được phép bám theo anh ý thôi!
Ui trời ơi, dạo này chị thấy thiếu cảm hứng quá.
Tệ đến thế ạ?
Nếu gặp được anh ta thì có lẽ chị sẽ viết được cái gì đó thú vị.
Đêm hôm ấy, sau khi có được thông tin, tôi đã đến khu nhà trọ Umitsuki.
Khao khát muốn được gặp anh ấy của tôi
đã trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Mình đang làm gì thế này?
Otsuka.
Otsuka!
D-Dạ!
Bận quá đến độ thiếu ngủ hả?
K-Không ạ!
Thật ra mình đang làm gì?
Liệu có phải...
Cảm giác này...
Tại sao cô ta lại theo dõi cậu?
Hay cô ta đã biết cậu là ai?
Vẫn chưa tìm thấy à?
Ừ.
Ông làm cái quái gì vậy hả?
Ít nhất cũng phải cố nhớ lại cái mã số chứ.
Tôi có nhớ nhưng chỉ một phần thôi.
4697...
4697635.
Yin, vừa nói gì thế?
Mã số.
Jun, người đã nhận mã số từ một chàng trai đeo mặt nạ...
đã chạy hết tốc lực đến sở thú, nơi Maurice bị bắt cóc.
Và sau đó anh ta hét lên...
"Maurice, tôi thật sự cần anh!"
Yin, cái đó là gì thế?
Con người và voi có thể yêu nhau.
Có thể nó là mối tình ngang trái.
Nhưng Maurice, tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời cho mối tình ấy.
"Đêm Maurice"... đây rồi!
Cái gì đây?
Anh nói mã số ở trong đây hả?
Tôi vừa bảo Kouno đi xác minh rồi.
Chính xác! Nó đúng là mã số của chiếc két.
Có điều có người đã đến trước chúng ta.
Vậy là trễ mất rồi!
Nhưng tại sao mã số lại ở đây?
Tôi không biết, nhưng tôi nghe nói đây là câu truyện cô ấy viết.
Câu truyện?
Vậy là Matsumoto-san đọc rồi à?
Một chút.
Trong đây còn nhắc đến một người mang mặt nạ.
Nếu đó là về BK-201 thì...
Tôi dám chắc là Otsuka chưa từng gặp hắn, nhưng mà...
Có thể cô ấy đã lấy thông tin từ một nguồn nào khác.
Nhưng nếu hành động quá khinh suất
thì sẽ rất nguy hiểm.
Được rồi, chúng ta đã có món hàng, nhưng thông tin đã bị rò rỉ.
Mày cũng đang bị theo đuôi rồi.
Đã biết phải làm gì rồi chứ?
Ừ.
À há.
Nó đây rồi!
Mất dấu á?
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Anh là...
Otsuka! Lên đi!
Đội trưởng, tại sao?
Hắn là Contractor đang muốn giết cô đấy!
Contractor? Nhưng anh ấy đã cứu tôi mà...
Đừng nói nữa! Lên xe mau!
Đội trưởng!
Đồ ngốc! Qua đây!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Là Tử Thần Đen BK-201.
BK-201?
Cô theo dõi hắn mà chẳng biết cái này hả?
Nếu biết thì tôi đâu có viết mẩu chuyện ấy.
Ít nhất thì nhìn cái mặt nạ cô cũng phải nghi ngờ chứ!
Cái mặt nạ thì có liên quan gì!
Yêu là mù quáng mà!
Yêu?
Đúng vậy. Saitou-san cứ bận tâm đến chức vụ của mình...
mà không thể bày tỏ tình yêu, như vậy
không thể gọi là yêu được!
Cô đang nói gì thế?
Cúi xuống!
Gọi cứu viện thôi!
Không kịp đâu! Saitou, mau dẫn Otsuka chạy đi!
Tôi sẽ cầm chân hắn!
Không thể được!
Tôi không thể bỏ mặc người tôi yê—
Tôi yêu chị!
Saitou!
Li... kun...
Hei!
Tôi tìm thấy rồi, Hei!
C-Cái gì thế này?
Lạ thay, không có ai nhớ gì về những chuyện
đã xảy ra đêm hôm đó.
Nhưng xem ra không chỉ có mình tôi muốn biết.
Nó cứ như cảm giác có một vật gì đó
mắc nghẹn trong cổ họng vậy.
Chị không nhớ được à, đội trưởng?
Chắc chắn là tôi đã nói một cái gì đó rất quan trọng với chị mà.
Xin lỗi, tôi không nhớ.
Có điều... tôi nghĩ nó là một chuyện khá quan trọng.
Tuy nhiên, có một chuyện đã rất rõ ràng.
Chứng dị ứng của tôi đã hoàn toàn khỏi hẳn.
Tôi không hiểu vì sao, nhưng chắc chắn tôi sẽ có một mùa xuân thật đẹp.
Thuộc chữa dị ứng á?
Ừ, xem ra nó được nghiên cứu bởi bộ phận
hóa sinh bên trong Cánh Cổng.
Nếu tất cả êm xuôi, lẽ ra họ đã hoàn thành rồi.
Vậy ra là mớ chất lỏng đó à?
Ừ, nhưng nó có một tác dụng phụ.
Người xài nó sẽ mất một phần nhỏ ký ức.
Thật đáng tiếc, nhưng xem ra phải đợi một thời gian nữa
trước khi nó chính thức được đưa vào sử dụng.
Này, Huang, Hei và tôi không bị mất ký ức.
Vậy là những Contractor sẽ không bị dị ứng phấn hoa phải không?
Ai mà biết chứ? Contractor mấy người là cái giống quái đản mà.
Ồ, con nhỏ Pink kìa.
Chắc hẳn là đang đến chỗ Yin đấy.
Này, Huang.
Yin lần này đã có công giúp chúng ta tìm ra mã số.
Ờ, muốn làm gì thì làm.
Tốt quá rồi nhỉ, Yin?
Ừ.
Không thể nào đâu nhỉ?
Hôm nay cô ấy không đến à...