Hei...
Anh ở đâu...?
Ai vậy?
Không...
Tại sao tôi...
Cứu...
Hei...
Hei...!
Không sao chứ?
Em sợ.
Tôi sẽ bảo vệ em.
Hộ chiếu giả?
Cho cậu và cô bé kia à?
Phải.
Với tôi thì không vấn đề gì, nhưng chẳng lẽ nhà nước
chưa cấp cho mấy người hay sao?
Cậu là người từ đất liền, phải không?
Hay có gì đó cậu không thể nói với cô gái này?
Chỉ đùa thôi mà! Đùa thôi mà...
Tôi không định hỏi mấy câu khiếm nhã như thế đâu.
Đừng giận nhé...
Cứ an tâm!
Chàng Qin này sẽ làm tất cả để vun vén cho tình yêu của hai người.
Vô ích thôi.
Đúng vậy, chỉ vô ích thôi! Bất kể là chuyện gì đi nữa...
Khoan, vô ích á?!
Yin?
Kẻ thù luôn bám theo chúng ta. Chạy trốn chỉ là vô ích thôi.
Cách tốt nhất là thủ tiêu bọn chúng.
Thế là ý gì?
Anh chưa nghe rõ hả? Để nói lại nhé?
Em sao vậy?
Không có gì.
Chỉ đưa ra đề nghị khi thấy kế hoạch của anh
quá dễ thất bại thôi.
Thôi nào! Bây giờ đâu phải lúc cãi nhau!
Đã có tôi ở đây rồi thì...
Im đi.
Im đi!
Em muốn làm gì?
Hãy loan tin rằng anh muốn bán em.
Bán ư?
Làm như vậy, kẻ thù sẽ tự động xuất hiện.
Em có hiểu mình đang nói gì không?
Có lẽ là không.
Hei đã rất cảnh giác với những kẻ
tấn công chúng ta tại Okinawa...
Nhưng chúng ta vẫn bị tìm ra...
Có một con Doll đã bám theo chúng ta.
Nó có đang ở gần đây không?
Bây giờ thì không.
Vì em vẫn chưa gọi nó ra.
Qin.
Gì vậy?
Hãy loan tin rằng có một con Doll đang được bán.
Doll? Cô gái kia đâu phải là Doll chứ!
Những con Doll đâu có biết biểu lộ cảm xúc.
Cô ta là Doll ư?
Thứ hàng chất lượng này chẳng mấy khi mà có đâu!
Nó hoàn toàn khác với những con Doll bình thường!
Bóng ma trinh sát của nó có hình người đấy!
Dư luận biết đến đâu rồi?
Biết cả rồi. Kể cả chuyện bóng ma trinh sát hình người nữa.
Đúng là ở cái chốn này, một con Doll bình thường
chẳng thể nào thu hút người mua.
Chúng ta có nên tận dụng cơ hội này không?
Cứ quan sát thêm một chút nữa đã.
Mà tôi không nghĩ là cô nên đứng đây đâu.
Sao thế?
Tôi không liên quan gì đến cái cơ thể này,
nhưng có lẽ tôi sẽ xem xét lại.
Tại sao đến bây giờ em mới nói về
con Doll của kẻ thù?
Em lo cho tôi ư?
Về cái gì?
Hei.
Nếu em đã lo nghĩ suốt từ lúc đó,
tại sao không nói cho tôi biết?
Tôi cũng không còn biết phải đi đâu nữa.
Dù như vậy, tôi...
Tại sao anh lại nói như thế?
Tại sao ư? Bởi vì tôi...!
Em không nhớ lúc nãy mình đã nói gì ư?
Em đã nói gì?
Thôi, quên đi.
Lần sau nếu có gì thì cứ nói với tôi.
Bất cứ điều gì em đang nghĩ.
Em chỉ muốn... ở bên Hei như thế này mãi mãi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chúng ta gặp phải thú dữ rồi!
Vẫn biết là sẽ có kẻ xấu tham gia...
Nhưng bọn người này thì quá nguy hiểm!
Tôi nghĩ chúng ta nên dừng lại thôi.
Nếu muốn chạy thì vẫn còn kịp đấy!
Vào trong rồi là không rút lui được nữa đâu.
Những kẻ đó không phải người bình thường.
Thật là xui xẻo...
có bao giờ họ để ý đến Doll đâu.
Tại sao hôm nay lại...
Vì tôi có hứng thú với nó.
Là cô gái đó à?
Một con Doll có bóng ma trinh sát hình người, tôi thấy hơi tò mò về nguồn gốc của nó.
Nhưng xem ra nó là con Doll của cậu.
Thật hân hạnh! Không ngờ lại được vinh dự gặp cô ở đây!
Tôi cứ ngỡ chúng ta sẽ gặp nhau ở chỗ của Lo chứ.
Không quan trọng.
Bao nhiêu?
Chà, cái này...
Nhiêu đây thì sao?
Thế... nhiêu đây vậy.
3 ngàn đô la Hồng Kông ạ? Vậy thì...
Là 3 triệu.
3 triệu?!
Kiểm tra thử đi.
Đừng lo, tôi không để chúng làm gì cậu đâu.
Tôi biết là mình không nên tham gia chuyện này mà...
Là thật!
Nào, đến lượt cậu đấy.
Chứng minh cho tôi xem nó là hàng thật đi.
Nếu không thì sao?
Nếu có thể nói chuyện trước khi có lệnh,
cô em đâu thể nào là Doll.
Bất kể Doll bị ép bằng cách nào...
Chúng cũng không bao giờ nói những lời
ngoài chỉ dẫn của chủ nhân.
Tôi hiểu cô đưa ra phỏng đoán theo kiến thức
về những con Doll bình thường.
Khi ở cạnh người này, tôi không dám chắc mình là ai.
Nhưng dù tôi là Doll hay không, cô
cũng đâu có ý định giao dịch.
Cô vốn đã muốn giết chúng tôi mà.
Thành thật xin lỗi! Thành thật xin lỗi!
Tôi sẽ bắt nó im lặng ngay! Thành thật xin lỗi.
Vậy ra cũng biết à.
Không tệ.
Để xem lần này ngươi né kiểu gì nhé.
Không thể nào! Chuyện gì đang diễn ra thế này?!
Không phải lối đó! Rẽ phải!
Đi thôi.
Nó không ở đây.
Đại ca?
Lạ thật, đệ vừa cảm thấy gì đó không giống đại ca lắm.
Đại ca...
Hắn điều khiển mình ư...?!
Bóng ma trinh sát biến mất rồi à...
Đang đợi ai đó hả?
Con Doll đó đâu?
Ngươi giấu nó ở đâu rồi?
Đừng có làm điều gì khinh suất.
Cô ta có phải là hàng thật hay không,
nhìn năng lực của ngươi là biết thôi.
Tử Thần Đen.
Thật ra, ta nhận được một số thông tin
từ một khách hàng...
Một cô gái có bóng ma trinh sát hình người
và một gã Contractor đi theo bảo vệ.
Gã Contractor đó rất giỏi chiến đấu và
có khả năng phóng điện.
Tuy chưa thật sự làm ta quá mất công...
nhưng như vậy đã đủ để chứng minh ngươi là Tử Thần Đen rồi.
Nếu biết trước sẽ như thế này, đúng ra ta phải chuẩn bị nhiều hơn để thực hiện giao ước.
Nếu ta dùng năng lực mạnh hơn một chút,
ngươi sẽ bẹp như một con gián.
Cho ngươi một chút thời gian đấy, hãy nghĩ về nó đi.
Ngươi không còn cơ hội đánh lại—
Không thể nào...
Chỉ là một con Doll, sao có thể...!
Đây là...
Ngươi... Thật ra ngươi là...
Có chống cự cũng vô ích thôi.
Tại sao anh lại sợ như vậy?
Yin.
Thả Yin ra.
Anh cũng nên nói với cô ta đi.
Cô ta cũng đâu còn là con người.
Hãy nói cô ta mau đến với tôi đi.
Cô là...
Xử lý xong rồi à?
Máu ngừng chảy rồi.
Dù sao thì mau rời khỏi đây thôi.
Đợi một tý nhé.
Dù sao thì mình cũng không thể ở lại Hồng Kông nữa...
Phải có tiền để cao chạy xa bay chứ.
Đại tỷ...
Không lẽ cả chị cũng đã bị...
Kẻ xấu phải bị tiêu diệt!
Có vẻ con Doll đó chính là Izanami đấy.
Ừ, tôi hiểu mà.
Nhưng mà giết nó thì phí quá.
Thế nên chúng ta ngừng hợp tác ở đây nhé, Madame Oreille.
Tạm biệt.
Vậy ra đây là vũ khí chống Contractor ạ?
Đúng vậy!
Với cái này, chúng sẽ không thể đe dọa ta được nữa.
Hay quá!
Thật không ngờ giáo sư có thể thu gọn Saturn Ring chỉ trong vòng 18 tháng!
Liệu chúng có ảnh hưởng gì đến
cơ thể con người không nhỉ?
Khẩu súng này bắn ra phân tử kháng Cánh Cổng mà.
Với con người thì hoàn toàn vô hại!
Còn Contractor thì cứ thế mà biến mất thôi.
Thế nếu làm ngược lại, bắn họ bằng phân tử từ Cánh Cổng thì sao?
Thì rất đơn giản!
Năng lực Contractor của họ sẽ mạnh hơn.
Thì ra là thế.
Vâng, Sawasaki đây.
Kobayashi đây.
A, đội trưởng! Chúng ta có thể đưa thứ đó vào sử dụng rồi.
Vậy à. Thế thì giao lại cho tổ nghiên cứu rồi
bay đến Hồng Kông ngay đi.
Những kẻ chúng ta thuê đi tìm con Doll đã chết rồi.
Izanami đã tỉnh giấc rồi ư?
Tôi vẫn chưa rõ thông tin chi tiết.
Nhưng kể từ khi BK-201 rời Tokyo, tình hình đang trở nên nghiêm trọng.
Tôi đã gửi người đến đón cô rồi đấy.
Có gì thì cứ hỏi người đó.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tôi là Sawasaki. Hân hạnh làm quen.
Ưm... tay bạn...
Được giúp đỡ bởi những thành viên còn sống sót của EPR,
chúng tôi đã có một chút thời gian nghỉ ngơi.
Tuy nhiên, chuyện này không thể kéo dài lâu.
Những cơn mưa trong rừng sâu đang ăn mòn chúng tôi
như những viên đá bị ăn mòn trong dòng nước.