Goblin nếu tụ tập lại thì khá phiền phức,
nhưng chỉ cần lợi dụng địa hình,
biến tình thế thành một chọi
một là sẽ ổn thôi.
Có lẽ nhờ tiến hóa thực thể
lên thành Ghoul có cơ bắp,
tôi có thể cử động linh hoạt hơn
hẳn khi là Skeleton.
Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là
Ma Lực, Khí Lực và Thánh Khí đều tăng.
Nhờ kết quả đó, tôi không
chỉ cường hóa cơ thể
mà còn có thể truyền lực vào
kiếm nhiều hơn.
Rất có thể...
Tôi đã mạnh hơn khi còn là con người...
Ơ!?
Lâu lắm mới thấy con người!
Ấy chết, xuất hiện trong bộ dạng
này thì nguy to.
Thấy Ghoul như tôi thì chắc người ta
sẽ tiêu diệt hoặc bỏ chạy cho xem.
Thế nên chỉ quan sát từ xa thôi...
Gặp người đúng là thích ghê...
Trông lạ mặt nhỉ, người mới sao?
Trông tôi thế này thôi chứ biết
gần như toàn bộ mạo hiểm giả ở Malt.
Lý do là bởi trong giới mạo hiểm
giả hỗn tạp,
thì mấy kẻ coi thường
người ngụp lặn ở dưới như tôi,
không thì đặt điều,
vu khống cũng chẳng ít.
Nếu biết được năng lực
hoặc quan hệ bạn bè của chúng...
thì kiểu gì cũng hữu dụng.
Nhờ số lượng mạo hiểm giả
mang phẩm chất xấu giảm bớt,
chất lượng mạo hiểm giả ở Malt
đã cải thiện rất nhiều.
Tới Hiệp Hội cũng nhận thấy
sự hữu dụng của tôi...
Nên dù tôi có như thế này
họ vẫn không khuyên là nên bỏ nghề.
Phía trước là...
Kiếm thuật này là đã qua huấn
luyện chính quy nhỉ.
Nhưng vì sức yếu nên khá tốn công.
Vẫn biết là em ấy định
vừa né, vừa từ từ đánh gục ma vật...
Nhưng lại không hề quan sát xung quanh.
Mình sẽ... trở thành một mạo hiểm
giả mẫu mực!
Mấy con Skeleton...
Thì còn lâu mới thua!
Hết cách rồi.
Ghoul!?
Ây chà...
Kẻ địch đã quay lưng lại đến thế rồi,
thì cứ chém luôn có phải xong không...
Ngạc nhiên quá nên không nghĩ ra sao...
Ghê thật...
X-Xin chào...
May mà... em không sao...
C-Chào buổi chiều.
Tôi là Ren... Rentt...
Rentt!
Đừng có tới đây!
Xin em đó... Hãy nghe tôi nói đi...
T-Tôi không phải kẻ địch...
X-Xin em đó...
Hình như... nó đang nói chuyện...?
Đ-Đúng thế...
Tôi là Rentt... một mạo hiểm giả...
Mạo hiểm giả...
Mạo hiểm giả sao!?
Đúng thế.
Tôi là... mạo hiểm giả...
Tên tôi là Rentt.
Anh... Rendo?
Renlo... Rentt.
A! Anh Rentt!
Đúng rồi...
Vậy thì cớ làm sao... anh Rentt lại...
Bộ dạng đó... có phải ngụy trang không?
K-Không phải...
Tôi đã... chết rồi...
Nhưng mà... tôi vẫn sống...
Công nhận là không giống
ma vật bình thường...
Cảm ơn anh đã ứng cứu.
Mạo hiểm giả... phải giúp đỡ lẫn nhau...
Anh đã nói chuyện như vậy...
Thì có thể cho tôi hỏi
một chuyện không liên quan không?
Gì thế?
Tôi có thể cứ như này mà quay về không?
Sẽ không bị anh giết chứ?
T-Tôi sẽ không giết em đâu!
N-Nhưng tôi có một chuyện muốn nhờ.
Nhờ sao?
T-Tôi muốn... nhờ em... mua wuần áo!
Quần áo sao?
Tôi muốn... quay về Malt...
À...
V-Vậy thì mấy món kiểu áo choàng
để che thân thể có được không?
Cảm ơn nhé...
À... t-tiền thì...
S-Sau khi mua được quần áo...
Em cứ tùy ý dùng số còn lại...
Xin em đó...
Rina Rupaage này sẽ báo đáp ân huệ
với tư cách con gái gia tộc hiệp sĩ.
Hãy đợi tôi nhé, anh Rentt.
Bị em ấy cảnh giác quá đi nhỉ.
Mạo hiểm giả thì làm như vậy
cũng đúng thôi...
Nhưng nếu là một mạo hiểm giả trung thực...
Thì khi phát hiện ra một Ghoul
kỳ lạ như tôi...
Nhất định sẽ lập tức báo cho Hiệp Hội.
Tuy nhiên, tôi cũng không cảm thấy
em ấy sẽ phản bội.
Mà thôi, cho dù có nằm ngoài dự
liệu của tôi đi nữa...
Thì cứ đến khi đó hãy tính.
Xin phép ạ!
Là em sao!?
Có vẻ không bị thương gì nhỉ.
Tốt quá rồi.
Mặt trời lặn mà em vẫn chưa về,
nên chị lo lắm đấy.
Vâng... Cũng tại em gặp khá nhiều chuyện...
Chị à! Có thể nghe em nói một chút không?
Thật không thể tin được...
Nhưng quả thật tôi đã mạnh hơn
so với lúc còn là con người.
Không chỉ có sức mạnh tăng lên...
Mà cả cơ thể chuyển động linh hoạt hơn
đúng như cảm tưởng!
Mắt cũng tinh hơn thì phải...
À không, đây gọi là cảm quan
trên chiến trường nhỉ.
Chỉ bằng kiến thức và luyện tập
thì sẽ không thể có được...
Những người có thể vươn cao...
Hẳn là nhìn được thế giới theo
kiểu này nhỉ...
Thật chẳng ngờ khi biến thành
hình dáng này
tôi lại có được Tài Năng từng
mong muốn nhất...
Anh Rentt!
Anh Rentt có đó không ạ?
E-Em ấy... tới thật...
Anh Rentt ơi!
C-Cho hỏi...
Anh Rentt... phải không?
Hay là một Ghoul khác vậy?
Rentt đây.
Ghoul sẽ không xuất hiện...
ở tầng thấp như này đâu...
Hóa ra là vậy sao?
À...
Hình như anh nói chuyện giỏi hơn
một chút rồi nhỉ...
T-Tôi đã... luyện tập...
V-Vậy thì tốt quá...
A! Đúng rồi!
Đây là đồ anh đã yêu cầu và tiền thừa.
X-Xin lỗi.
Em... vẫn còn hơi sợ...
Xin hãy cho em thêm đôi chút...
đôi chút thời gian để làm quen!
Không, em không cần phải để ý.
Cơ mà, cho tôi xem thử quần áo được chứ?
À vâng, xin mời, xin mời!
Tuyệt thật.
Anh thích nó chứ ạ?
Ừ.
Màu sắc tầm thường mà sẽ không
ai để mắt tới...
Kiểu đồ che hết toàn thân giống như
ma thuật sư này thật quá tuyệt!
Tôi thấy rất tốt.
Em cũng đã mua cả một vài thứ
có lẽ anh sẽ cần đó.
Tại em chỉ mới tới Malt thôi,
nên đã nhờ người ở Hiệp Hội
giới thiệu cửa tiệm giúp đó ạ.
Em nghĩ nếu anh để lộ chân và tay
thì sẽ không hay nên là...
Cô bé này quá chu đáo, ân cần rồi!
Khóc mất thôi.
Dù muốn cũng không khóc được.
Anh Rentt?
Không, không có gì.
Tôi sẽ mặc thử ngay đây.
Ồ!
Cử động dễ hơn mình nghĩ.
Tuy tầm nhìn hơi bị cản trở...
Nhưng vẫn dư sức đối phó với
một hoặc hai ma vật.
Anh thấy sao ạ?
Tôi thích lắm.
Vậy là tốt quá rồi!
Cơ mà anh mặc đồ lên trông
cũng khí thế lắm ạ.
Cảm giác có hơi hoang dã ấy.
Thế này nổi bật quá rồi.
Thế này cũng không được...
Anh à...
Anh thấy cái này thế nào?
Đ-Đây là gì?
Em nghĩ anh Rentt với khuôn mặt đó có lẽ
sẽ khó mà vào được thành phố nên mới...
Cảm ơn em.
Lần đầu, khi mới gặp anh Rentt...
em cứ nghĩ anh là ma vật hiếm
hoặc loại ma vật có tên cơ.
Cá thể đặc thù ư...
Có lẽ thật sự là như vậy.
Oa! Trông hợp quá đi!
Không tháo ra được!
Hể!?
Ế!?
Chịu thua.
Em xin lỗi.
Ngay lúc thấy nó ở sạp hàng
không hiểu sao em cứ bị thu hút...
Nhưng mà giờ nghĩ lại thấy
có hơi đáng ngờ...
Sạp hàng?
Không phải cửa hàng do
Hiệp Hội giới thiệu à?
Vâng ạ.
Chỉ riêng mặt nạ là em mua ở sạp đó.
Mà giá của nó cũng rẻ đến bất ngờ.
Bao nhiêu?
3 tiền đồng.
Bằng 3 cái bánh mì.
Dù thế nào thì cũng quá rẻ nhỉ...
Nhưng em cũng đã kiểm tra qua xem
nó có bị nguyền rủa hay không rồi.
Em có chạm vào thì nó cũng
không phản ứng gì...
Lời nguyền chỉ phát động khi
đeo lên mặt ư...
Quả nhiên thế này thì mình cũng chịu.
Cứ thử xem sao.
Không lẽ anh dùng được Thánh Khí?
Chỉ dùng được một chút thôi.
Lượng Thánh Khí của
tôi cũng tăng lên rồi...
Biết đâu lại giải được lời
nguyền đơn giản.
Hết năng lượng rồi.
Cũng không được sao.
Em xin lỗi vì đã mua phải
đồ bị nguyền rủa.
Không cần bận tâm.
Nhưng toàn bộ đều là lỗi tại em.
Đằng nào thì giờ đây,
tôi cũng phải giấu đi khuôn mặt.
Nó có phản ứng với Thánh Khí.
Chỉ cần tích tiền rồi nhờ
Thánh Chức Giả mạnh mẽ gỡ là được.
Thế nên, không cần bận tâm.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Em đã hiểu rồi.
Rằng anh Rentt không phải người xấu!
Thế nên, em không sợ anh nữa!
Em không... sợ anh đâu.
Cảm ơn em.
Nhưng mà...
Em không cần gắng gượng đâu,
để đến lúc quen rồi cũng được mà.
Sẽ quen ngay thôi!
Chắc chắn em quen ngay thôi ạ!
Nào, anh Rentt, ta trở về Malt thôi.
Ể!?
Em đã đăng ký làm mạo hiểm giả
ở Hiệp Hội tại vương đô đó.
Nhưng mà ở vương đô
có quá nhiều mạo hiểm giả lừng danh...
Người mới như em không có mấy việc
nên đã được khuyên chuyển đến Malt ạ.
Gần đây cũng có tận hai mê cung nữa.
Quyết định sáng suốt.
Nhưng mà, vậy mà em cũng chịu
đến vùng quê mùa này nhỉ?
Em vốn muốn đi ra ngoài mà.
Hơn hết, em muốn thật mau chóng mài giũa
và trở thành một mạo hiểm giả mẫu mực.
Tôi hiểu cảm xúc đó.
Nhưng mà, mạo hiểm giả cũng
cần có sự hèn nhát.
Sinh mạng chỉ có một mà thôi.
Vâng!
Trường hợp như tôi, vô cùng hiếm đấy.
Ơ?
Có chuyện gì vậy ạ?
Chỗ này... nhiều người biết mặt tôi.
Để đưa thẻ nhận dạng sẽ lộ mất.
Vậy thì ta vào từ cổng khác nhé?
Ừ, vào từ cổng tôi thường không đi.
Em hiểu rồi, vậy ta thử vào bằng
cổng Tây đi.
Rina, cảm ơn em.
Tôi đến được đây là nhờ Rina cả.
Xin anh đừng nói lời như thể sắp
chia tay như thế!
Sau khi vào thành phố... À không!
Cả sau đó, em vẫn sẽ giúp đỡ anh hết mình.
Đúng là tôi cần có người giúp, nhưng mà...
Nếu Rina đưa ma vật như tôi
vào thành phố thì sẽ bị truy cứu.
Có thể sẽ đánh mất tư cách mạo hiểm giả.
Tôi không muốn gây rắc rối cho em.
Thật tình...
Nếu không gặp anh Rentt
thì em đã chết rồi.
Nếu thế thì em nghĩ mình cũng có thể
một lần đánh cược tính mạng vì anh.
Nào, ta đi thôi, anh Rentt.
Sắp đóng cổng thành!
Tiếp theo!
Một nam và một nữ à?
Cho tôi xem giấy tờ nhận dạng.
Mạo hiểm giả sao?
Rentt Faina cấp đồng và Rina Rupaage
cấp sắt nhỉ?
Không vấn đề.
Anh mặc đồ lạ lùng nhỉ?
Vậy ư...
Này, cậu từng thấy người này chưa?
Anh lần đầu đến Malt à?
Ừm...
Này, cho tôi xem mặt đi.
Xin lỗi ạ, mặt nạ của anh ấy
bị nguyền rủa nên không gỡ được ạ!
Nguyền rủa?
Cả cách nói năng kỳ lạ này cũng vì thế?
Đó là... bởi anh ấy đã bị thương nặng
khi chiến đấu với ma vật.
Để che đi vết thương anh ấy đã mua mặt nạ
nhưng nó lại là đồ bị nguyền rủa...
khiến anh ấy không gỡ ra được.
Đen đủi thật đấy...
Hãy thử kéo nó ra đi.
Nếu chỉ chạm vào thì không sao ạ,
tôi cũng đã chạm vào nó rồi.
Được rồi!
Là thật!
Gỡ không ra...
Để nhờ Thánh Chức Giả giải lời nguyền
thì cần quyên góp số tiền lớn
cho giáo hội...
Nhưng anh ấy mãi không kiếm được tiền...
Khổ ghê...
Hiểu rồi, qua đi.
Được rồi, tiếp theo.
Anh Rentt à, ta làm được rồi!
Tất cả đều nhờ Rina cả.
Cảm ơn em.
Em chỉ báo đáp ân tình thôi mà.
Giờ ta sẽ làm gì ạ...
Ơ kìa? Anh Rentt?
Anh Rentt! Anh Rentt ơi!
Anh Rentt! Anh đi đâu rồi!?
Đúng là cô gái tốt mà...
Dù trang bị chỉ toàn đồ rẻ tiền
nhưng được chăm chút rất kỹ.
Có kiếm kỹ, đầu óc cũng không tệ,
có cả lòng dũng cảm nữa.
Chắc chắn sẽ thành mạo hiểm giả tài giỏi.
Tôi hiểu chứ.
Vì những tài năng như em ấy
đều sẽ sớm vươn lên và bỏ lại tôi...
Xin lỗi, đợi khi nào có được hình dáng
giống nhân loại hơn một chút nữa...
Tôi sẽ đến xin lỗi em sau.
Giờ thì, khó mà nhờ vả được
cô bé ngoan như Rina...
Nhưng tôi vẫn cần trợ thủ là con người.
Một người đen tối hơn đôi phần,
có thể giấu giếm...
Lorraine.
Lorraine, này!
Mau dậy đi.
Để tôi ngủ thêm chút nữa.
Tôi thả sách lên đầu cô bây giờ.
Nếu là vụ đó thì tha cho tôi đi.
Rentt, anh...
Gì chứ, mặt nạ à?
Đừng làm tôi giật mình chứ.
Rentt... đã có chuyện gì vậy?