Hừm…
Phần thưởng là 1
đồng tiền đồng à.
Thực chất thì như kiểu
làm không công vậy,
nhưng lại có nhiều mạo
hiểm giả nhận tới không ngờ.
Mục tiêu của chúng
tôi không chỉ có tiền.
Đôi lúc cũng sẵn lòng giúp
đỡ người khác nữa.
Nhưng cái ủy thác kiểu
"Xin hãy thảo phạt Chúa Hồ" …
thì vốn dĩ Hiệp Hội
sẽ chẳng nhận đâu.
Anh có để ý ủy thác nào chưa?
Sheila đấy à?
Yên tâm đi.
Tôi sẽ tạm thời không tới mê
cung như đã hứa.
À không, tôi đang định hỗ trợ
nếu anh muốn tìm ủy thác nào đó nhẹ nhàng…
Đúng lúc lắm.
Ủy thác này không
có ai nhận sao?
À, đây là kiểu ủy thác
"1 đồng tiền đồng" nhỉ.
Nó là truyền thống của Hiệp Hội,
mọi người cũng có cân nhắc…
Nhưng nội dung quá khó…
Thu thập Long Huyết Hoa à…
Vâng, đó là loài hoa chỉ nở ở
gần khu vực đầm lầy có độc nhỉ.
Dù có một giai
thoại rất hay về nó…
Một con rồng đã phải lòng
một cô gái nhân loại.
Máu của nó đã hóa thành
một loài hoa đỏ rực,
nên người ta mới gọi
là Long Huyết Hoa.
Đúng là một câu
chuyện máu me nhỉ.
Nghe đồn cô gái nào được tặng loài hoa
đó thì sẽ mãi mãi được yêu thương đấy.
À ừm, đúng là người
ta cũng kể như vậy.
Nhưng lần này là muốn
dùng làm thuốc nhỉ?
Có vẻ thế ạ.
Người giao ủy thác
lần này là trẻ con.
Cô bé nói rất muốn có Long Huyết
Hoa để cứu một người quan trọng.
Chuyện là vậy sao?
Ơ…
Không lẽ anh Rentt…
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way (Hãy
cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way (Hãy
cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Mù quáng theo đuổi hình
tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có
ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như
nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến
ngày có người đoái hoài
Vững tin,
tiếp tục những ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của
những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi
hành trình vô tận
Để có thể chính tay nắm
lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của ước mơ
có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một
mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game from our own side (Ta
sẽ thay đổi cuộc chơi theo cách của mình)
Hãy cứ sống tự do ở
thế giới chẳng ai hay
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way (Hãy
cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way (Hãy
cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Nơi này sao…
Trông tồi tàn hơi tôi tưởng.
(Tập 9: Long Huyết Hoa)
A!
Ầy…
À, đúng rồi!
Biết đâu có thể dùng dịch
của Slime để gắn lại.
Có vẻ sửa được rồi.
Vâng!
Rất xin lỗi ạ.
Viện trưởng Lillian
hiện đang vắng nhà ạ.
Nên phiền quý ngài
quay lại vào dịp khác…
Ể!?
Nhưng mà tôi là mạo hiểm giả
đã nhận ủy thác ở Hiệp Hội…
A, cháu cứ tưởng
là người thu nợ tới…
Vậy à.
Xin mời ngài vào ạ.
Mặc dù bên trong có hơi chật.
Tôi xin phép.
Mấy đứa không được thất lễ nhé.
Ngài đây chính là
mạo hiểm giả đó.
Mạo hiểm giả ạ!?
- Hể!? Đỉnh quá!
- Thanh kiếm đó là đồ thật ạ?
Chú có mạnh không?
Sao chú ăn mặc kỳ lạ thế ạ?
Mấy cái đứa này!
Đã bảo là mạo hiểm giả rất
dã man và nguy hiểm
nên tuyệt đối không
được lại gần cơ mà!
Em xin lỗi…
A… X-Xin lỗi ngài ạ!
Cháu không nói ngài đâu ạ…
Không đâu,
ngược lại tôi còn thấy yên tâm đó.
Ơ!?
Có không ít mạo hiểm giả vô lại.
Nên cẩn thận là đương nhiên rồi.
Hiểu chưa nào?
Không được lại gần người lớn
có bộ dạng đáng ngờ nhé.
Vâng…
Mấy đứa này dễ bảo ghê.
Đã làm phiền ngài rồi ạ.
Không có tâm lý cảnh giác
thì đúng là nguy hiểm,
nhưng cũng có nghĩa là trước
giờ vẫn luôn sống hạnh phúc.
Vâng ạ!
Sơ Lillian là một người
vô cùng tốt bụng và tuyệt vời đó!
À không, bà là
một người tuyệt vời ạ.
Cháu cứ nói chuyện
như bình thường đi.
Ể!? Nhưng mà…
Với người khác thì
nên ăn nói như vậy.
Nhưng tôi thì không để ý đâu.
Chú sẽ không giận chứ ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi là Rentt Vivie,
mạo hiểm giả cấp Đồng.
Cấp Đồng sao!?
Cháu cứ đinh ninh người
nhận ủy thác mà tới
sẽ là mạo hiểm
giả mới ở cấp Sắt cơ.
Cũng rành quá nhỉ.
Cháu là người giao ủy thác à?
Vâng, cháu là Alize ạ.
Vậy thì Alize à,
về chuyện ủy thác…
Long Huyết Hoa không phải thứ
có thể dễ dàng lấy được.
Cháu biết ạ.
Các cửa hàng hầu như không bán, mà
có bán thì cũng với giá rất cao.
Dẫu vậy cháu vẫn cần nó nhỉ.
Vâng.
Tôi muốn nghe cháu kể chi tiết.
Được ạ, nhưng chú đừng kể
cho người khác nhé.
Đừng kể sao?
Xin lỗi anh vì bộ dạng này.
Tôi là người quản
lý cô nhi viện này.
Tu nữ của Đông Thiên
Giáo, Lillian Jeunne.
Tôi là mạo hiểm
giả, Rentt Vivie.
Mặc dù thù lao
chẳng có bao nhiêu…
nhưng anh vẫn nhận công việc
dọn dẹp tầng hầm của cô nhi viện…
Tôi xin thật lòng cảm tạ.
À, thi thoảng tôi vẫn làm ấy mà.
Ở dưới hầm có xuất hiện ma vật,
dù nhỏ đi nữa tôi cũng không
thể để lũ trẻ làm được…
Sơ Lillian cứ nghỉ ngơi đi ạ!
Chuyện còn lại để con nói cho ạ.
Cảm ơn con, Alize.
Sơ Lillian đang bị bệnh.
Người ta bảo đó là
bệnh tích tụ tà khí.
Bệnh tích tụ tà khí?
Vâng.
Sơ Lillian là một người biết
sử dụng Thánh Khí.
Nhưng nếu Thánh
Khí không đủ mạnh,
thì mỗi lần sử dụng cơ thể sẽ chịu
tác động và bị tà khí xâm nhập.
Tình trạng hiện giờ
mặc dù sẽ không mất mạng ngay…
Hóa ra là có căn
bệnh như thế sao.
Một trị liệu thuật sư đã chẩn
đoán nên không sai được đâu ạ.
Người đó bảo nếu
muốn chữa trị thì cần
Thánh Giả giúp thanh tẩy
hoặc thuốc đặc biệt.
Hóa ra là thế.
Vậy là cần Long Huyết Hoa
để làm ra loại thuốc đặc biệt đó à.
Đúng thế.
Bà Lillian không biết
bệnh tình của mình sao?
Không ạ.
Nếu sơ Lillian biết
về bệnh của mình
thì nhất định sẽ đề nghị
nữ tu khác tới thay.
Thế rồi bà ấy sẽ rời cô nhi viện, chấp
nhận căn bệnh như thể số mệnh sao…
Thế thì phải lấy được Long Huyết
Hoa trước khi chuyện đó xảy ra nhỉ.
Ơ!?
Cháu cứ đinh ninh là
sẽ chẳng ai nhận cơ.
Thật vậy à.
Nhưng cháu đã định khi ấy sẽ làm mạo
hiểm giả và tự đi lấy Long Huyết Hoa đó.
Ể!?
Trông thế này thôi
chứ cháu cũng có một ít Ma Lực đó.
Nhưng sẽ không có
thời gian để rèn luyện đâu.
Thật sự cháu có
thể nhờ chú sao…
Ừ, tôi nhất định sẽ lấy được.
A! Cảm ơn chú Rentt!
Nhưng trước đó thì…
Ơ?
Phải dọn dẹp tầng hầm trước.
Cháu không cần phải đi theo đâu.
Không đâu, ta đi tiêu
diệt ma vật kia mà?
Trông thế chứ tôi nghĩ
vụ này không vui vẻ gì đâu…
Chật hẹp như này thì chắc là
không dùng kiếm được rồi…
Cháu cấm lấy để đề phòng đi.
Hiểu rồi ạ.
Có vẻ chúng xuất hiện rồi.
Hở!? Thật á?
Con Puchi Suri này to quá nhỉ.
Gì vậy?
Nó đổi màu rồi.
Cảm giác này… không lẽ…
Chạy ba vòng tại chỗ đó cho ta.
Hể!?
Ể?!!!
Rentt.
Cái con chuột nhỏ màu đen
ở trên vai anh là sao vậy?
Nó biến thành đồng đội
khi ở dưới tầng hầm cô nhi viện.
Tóm tắt hơi quá rồi đó.
Vampire có sức
mạnh tạo ra quyến tộc…
Vậy là anh cũng có luôn nhỉ.
Có vẻ thế.
Đúng là ta chưa làm thí nghiệm truyền
máu của anh cho sinh vật khác.
Tôi nuôi nó được không?
Cứ tùy thích.
Dù sao nhà này cũng
đang có Undead sẵn rồi.
Thêm một hai con chuột
thì cũng không thành vấn đề.
Cứ trả tiền thuê nhà là được.
Tiền thuê nhà?
Cho xin ít máu và
lông của con chuột nhé.
Tôi muốn thử nhiều thứ lắm.
Còn cả quan sát
tập tính nữa nhỉ.
Mi sẽ ăn cái gì đây nhỉ?
A! Cái con này…
Hóa ra là vậy,
cha nào con nấy à?
Thật tình, thích
máu của tôi quá đi nhỉ.
Này, thế anh tính
đặt tên nó như nào?
Nó màu đen nên
cứ gọi là "Đen" đi nhỉ.
Chẳng có khiếu gì cả.
Đành vậy, để tôi đặt cho.
Thấy "Edel" có được không?
Tên hay đấy nhé.
Nó nghĩa là "bậc cao quý"
trong ngôn ngữ cổ đại đó.
Mi cũng có cả đám
Puchi Suri khác đi theo nhỉ.
Hình như nó thỏa mãn lắm đấy.
Có thể tâm ý tương thông luôn à?
Dù không hiểu nó nói gì,
nhưng đại khái là vậy.
Vậy từ nay mi sẽ là Edel.
Mẫu thân đặt
tên cho mi là ta đó.
Này, chủ nhân của nó là tôi mà.
Từ hồi biến thành Undead,
tôi gần như không ngủ nữa.
Mặc dù cũng từng nghĩ
sẽ cắm đầu vào mê cung…
Nhưng một mạo hiểm giả không nghỉ
ngơi bao giờ thì sẽ khả nghi lắm…
Quãng thời gian này
mới buồn chán làm sao.
Mời vào.
Anh định ra ngoài lúc
sáng sớm đúng không?
Sao ta không lót dạ đi nhỉ?
Hôm nay… tuyết rơi đấy à?
Nói linh tinh cái gì đấy.
Ngay cả tôi cũng
biết nấu ăn đấy nhé.
Tôi biết.
Vậy chắc là anh cũng biết Đầm Lầy
Tarasque là nơi nguy hiểm thế nào nhỉ.
Đọc tôi giỏi quá vậy…
Mà Lorraine biết
thì cũng đúng thôi…
Dĩ nhiên rồi.
Nơi có Long Huyết Hoa nở ở quanh vùng
này thì chỉ có mỗi đầm lầy đó thôi.
Ừ.
Anh định đi một mình à?
Nếu là tôi thì không
cần lo trúng độc.
Nơi đó có Tarasque
thuộc Á Long Tộc đấy.
Với cấp Đồng thì
phải đánh theo tổ đội.
Tôi có định đánh với nó đâu.
Gì cơ?
Tôi đã mua rẻ được
ở sạp ven đường.
Nước Thánh à.
Đúng là người ta có nói Nước Thánh
có tác dụng ngăn Tarasque tiếp cận…
Nhưng không phải
tuyệt đối đâu nhé.
Mà kiểu gì cũng
xoay sở được thôi.
Anh ấy nhé…
Để nguội thì lãng phí lắm.
Tôi thưởng thức
bằng cả tấm lòng đây.
Có ngon không?
Ừm.
Lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được vị
ngon của thức ăn bình thường như này…
Tôi đã trộn một giọt
máu của mình vào đó.
Vậy tức là…
Có thích không?
Ừm.
Đợi anh về, tôi
sẽ lại nấu cho ăn.
Quý khách ơi, tới nơi rồi đó.
Ừm.
Tôi chỉ có thể tới
gần tới mức này thôi.
Đến tối tôi sẽ quay lại đón.
Nhờ ông đó.
Mi cũng miễn nhiễm độc luôn à?
Mà lỡ có chuyện gì
thì vẫn dùng Thánh Khí thanh tẩy được.
Nên chắc không sao đâu nhỉ.
Đầm Lầy Tarasque…
Mặc dù có tên chính thức khác,
nhưng không ai dùng cái tên đó.
Vì có những động thực vật quý
hiếm chỉ sinh trưởng ở nơi đây…
nên vẫn có đường để con người
đi lại ở mức độ nào đó.
Cũng bởi chẳng có ai muốn bước xuống
cái đầm lầy tràn ngập độc tố hết.
Ma vật xuất hiện ở nơi hoang
dã mạnh hơn trong mê cung.
Vì có nhiều trường hợp chúng
sẽ dùng vũ khí,
hoặc trí tuệ để
chiến đấu theo bầy.
Tuy là đối thủ phiền phức,
nhưng với tôi của hiện tại thì…
Cỡ Goblin không phải là vấn đề.
Lần tới, mi cũng
phải làm việc đi.
Chắc mi… không nghĩ bản thân
mới là chủ đâu nhỉ?
Hết nói nổi.
Nhưng kể ra thì
Undead đúng là tiện lợi thật.
Thân thể kháng được độc…
Nếu chấp nhận được cái bộ dạng này
chắc cứ vậy cả đời cũng được ấy.
Nhưng thế thì có lẽ
không kết hôn được-
Thoát thân một mình luôn à…
Đúng là không được nghỉ tí nào.
Hầy.
Không thể chủ quan được nhỉ.
Quyến thuộc của
Vampire đều như mi hết hả?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon lắm ạ.
Vậy à, Rentt cũng
thích thú khi ăn lắm.
Ơ? Nhưng chẳng
phải anh Rentt là…
Thì cũng bởi tôi trộn
máu của mình vào mà.
Ể!?
Yên tâm đi, chỉ có
phần của anh ấy thôi.
Nhưng mà cũng không ngờ
chuyện ở làng Todds đã đến tai Hiệp Hội.
Vì lũ tội phạm đã
được bàn giao lại…
với cả dân làng cũng vô cùng
biết ơn mạo hiểm giả đã giúp họ.
Chỉ là dù có hỏi thế nào
thì họ cũng không nói tên của người đó.
Thế nên mới đến
hỏi trực tiếp nhỉ?
Nếu là ở Hiệp Hội
thì hẳn sẽ khó nói…
Ừ, Rentt là vậy mà.
Dù đúng là người đã giúp họ…
Nhưng chắc anh ấy cân nhắc
vì sợ bị nghi ngờ liên
quan tới vụ bắt cóc rồi.
Anh ấy đôi khi sẽ làm những
điều không tưởng,
nhưng về cơ bản vẫn là
một người ăn chắc mặc bền mà.
Chị có vẻ hiểu rõ anh ấy nhỉ?
Dù gì cũng quen biết lâu rồi mà.
Vậy thì chị
Lorraine có biết tại sao không?
Chuyện gì cơ?
Tại sao anh Rentt lại có mục tiêu
là mạo hiểm giả cấp Mythril.
Không biết.
Hể!?
Nói mới để ý,
đúng là tôi cũng chưa từng hỏi.
V-Vậy ạ?
Nghe nói mạo hiểm giả không đào sâu
về quá khứ của nhau là thường thức.
Cũng một phần do tôi
không có hứng hỏi anh ấy…
Nhưng tính của anh ấy là vậy mà.
Chị không lo lắng sao?
Cả nhiệm vụ lần này, có thể sẽ
phải chiến đâu với cả Tarasque đó.
Cô nói chuyện lạ thật đấy.
Hiệp Hội phải đánh giá rõ sức mạnh của
mạo hiểm giả mới giao ủy thác đúng không?
Dĩ nhiên là vậy.
Tôi cho rằng anh Rentt
có thể làm được nên mới nhờ anh ấy.
Thế thì không có vấn đề gì đâu.
Ơ?
Tôi tin tưởng vào quyết định
của nhân viên ưu tú thuộc Hiệp Hội.
Hơn nữa…
Dù có vấn đề gì
thì vẫn có thể tìm ra
cách xoay sở mới là mạo
hiểm giả đúng không?
Chết tiệt!
Lẽ ra không nên mua
Nước Thánh rẻ tiền.
Đường cụt à…
Xem ra chỉ còn
cách chiến đấu rồi…
Đáng tiếc,
độc không có tác dụng với ta đâu.
Xem ra cũng không thể hạ gục
mi chỉ bằng Ma Lực.
Không tác dụng à?
Phiền phức thật.
Edel?
Kia là Thánh Khí?
Nó dùng sức mạnh của tôi à?
Edel!
Không sao chứ?
Đừng có tự ý dùng
Thánh Khí của ta.
Nhưng mi đã cho ta
một gợi ý rất hay đó.
Hóa ra điểm yếu của
Tarasque là Thánh Khí.
Ừ.
Mi lập công rồi đấy.
Nhưng mà to thế này
thì xem ra không mổ xẻ ở đây được.
Được rồi.
Số tôi khá đen đủi,
riêng cái đó tôi dám đảm bảo.
Từ đầu, tôi cũng đoán kiểu gì
cũng phải đánh với Tarasque rồi…
Mà thôi, cũng nhờ nhóc này
mà tôi đã biết cách hạ Tarasque.
Như này cũng kiếm
được nguyên liệu quý…
Nên để bữa khác lại tới nhỉ.
Chỗ này…
toàn bộ đều là Long Huyết Hoa sao?
Nhờ sức mạnh của hoa
mà quanh khu này đều được thanh tẩy.
Có lẽ thu hoạch nhiều chút
cũng không sao đâu nhỉ?
Ô kìa.
Không ngờ là có
khách đến trước đó.
Cả những ngày tôi
ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun
đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối
nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm
khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi
giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa
thành sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay lên
bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để
ngọn lửa ấy lụi tàn
(Tập sau:
Người đàn ông kỳ lạ và ủy thác kỳ lạ)