Nguy rồi…
Chết mất.
Tha cho nhau đi mà…
Tôi…
Muốn trở thành mạo
hiểm giả cấp Mythril…
Hả!?
Không, không,
không… Chuyện này…
Không thể nào xảy ra được…
Không thể nào xảy ra được!!!
(Tập 1: Bất tử
ngoài mong muốn)
Buổi sáng của mạo
hiểm giả bắt đầu khá sớm.
Nói kiểu vậy
nghe cũng hay đấy…
Nhưng buổi sáng của người nghèo
thì đại khái sẽ bắt đầu sớm.
Ngủ tới trưa thì thường là
quý tộc và thương nhân giàu có.
Còn cả các học giả sinh
hoạt không điều độ nữa.
Mà có thể chỉ là
thành kiến của tôi thôi.
Học giả mà tôi quen từ lâu cứ cắm đầu vào
nghiên cứu là không ngủ mấy ngày liền đó…
Để vài bữa nữa qua
xem thử tình hình vậy…
Mà nói gì thì nói…
Người sinh trưởng ở một ngôi làng
nhỏ không được vẽ lên bản đồ…
Một mạo hiểm giả
cấp Đồng như tôi…
Rentt Faina này chẳng
liên quan tới mấy vụ đó.
Được rồi!
Mạo hiểm giả sẽ
dậy sớm vì một lý do.
Đó là để lấy được
mấy ủy thác ngon ăn.
Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả…
sẽ giao ủy thác phù hợp với cấp bậc
và kỹ năng đặc biệt của mạo hiểm giả.
Nội dung có thể từ thảo phạt ma thú, hộ
vệ, thu thập thảo dược, nguyên liệu…
cho tới mấy công việc
kiểu dọn bùn đất trên phố.
Chào Rentt!
Chào buổi sáng.
Hôm nay lại tới Mê
Cung Thủy Nguyệt à?
Đấy là nếu có ủy thác nào ngon.
Ngày nào cũng chăm chỉ ghê.
Thế nhé, đi trước đây.
Ừ, cố gắng lên nhé.
- Tạm biệt.
- Cả anh cũng thế!
Tới Mê Cung Thủy Nguyệt đi nhỉ.
Mặc dù đa phần mạo
hiểm giả sẽ lập tổ đội…
Nhưng về cơ bản tôi
hành động một mình.
Kể ra thì cũng
có một vài lý do…
Nhưng nói ngắn gọn là do
tôi thấy bản thân tụt lại quá nhiều.
Mặc dù đã làm mạo
hiểm giả được 10 năm…
Nhưng vẫn chỉ là cấp Đồng
xếp thứ hai từ dưới lên…
Dù có là như vậy,
tôi vẫn đi săn ma vật…
Nếu bán ma thạch và nguyên liệu cho Hiệp
Hội thì cũng gọi là đủ tiền trang trải.
Cảm ơn đã ủng hộ.
Hơn hết, tôi là kiểu mạo
hiểm giả ăn chắc mặc bền.
Nên luôn tiết kiệm tiền
phòng khi có chuyện.
Tuy nhiên, tôi
của ngày hôm đó…
Đã đánh mất sự thận trọng cần
có đối với một mạo hiểm giả…
Khi khám phá tới tận cùng…
Tại Mê Cung Thủy Nguyệt chẳng
có bóng người…
Tôi đã phát hiện ra
một thứ không tưởng.
Không lẽ là…
Lối đi bí mật sao!?
Phát hiện lớn rồi!
Không thể sai được.
Một khu vực chưa được khám phá!
Có thể sẽ kiếm được ma cụ hay
vũ khí quý giá.
À không.
Chỉ cần báo tin này cho Hiệp Hội
là đã đủ để nhận thưởng rồi.
Đúng ra thì nên bỏ qua…
Nhưng tôi đã một mình tiến vào cái
nơi khả nghi đầy nguy hiểm đó…
Chính vì ngu ngốc như vậy…
Tôi đã phải đối
mặt với một con rồng.
Đứng đầu tất cả ma vật,
một con rồng đích thực.
Theo như truyền thuyết
thì chúng có muôn vàn hình dáng…
Có thể nói nó khá là dị biệt
so với long tộc bình thường.
Dẫu vậy, tôi vẫn
biết ngay đó là rồng.
Cho dù đó là lần đầu
nhìn thấy hình dạng đó.
Cảm giác về sự tồn tại ấy…
Cùng áp lực khiến
cho cơ thể cứng đờ…
Đã mách bảo tôi
đó chính là rồng.
Thực thể siêu việt tất cả…
Mà mạo hiểm giả vạn năm ở cấp Đồng
như tôi chẳng thể nào địch lại…
Bị rồng ăn thịt mà
vẫn còn sống sao!?
Ơ kìa?
Ấy, cái này được gọi là sống à?
Nhìn kiểu gì cũng
ra Skeleton nhỉ…
Undead…
Mặc dù được coi
là ma vật "bất tử" …
Nhưng Skeleton mà dính ma pháp thanh tẩy
của tư tế hay thần quan thuộc giáo hội…
Thì cũng bay
màu cái một thôi…
Vụ đó thì nói ngắn gọn là…
Nó đi ngược với Quy
Luật Của Thần Linh gọi là
"Thứ đã chết không
được tồn tại trên đời" …
Nếu nghĩ theo hướng đó
thì quả thật tôi đã chết rồi sao?
Ấy, vẫn còn ký ức và ý thức mà!
Trước mắt thì cứ
quay lại thành phố đã…
A!
Ấy, không được rồi.
Tôi vẫn chưa muốn chết đâu.
A, đây là kiểu dù đã chết
nhưng vẫn không muốn biến mất sao?
Không ổn! Loạn
hết cả lên rồi!
Mạo hiểm giả mà mất bình tĩnh
thì còn làm ăn gì nữa!
Hiện giờ không thể tìm ra đáp án
thì cố nghĩ để làm cái gì chứ!
Không cảm thấy sự hiện
diện của con rồng đó nữa…
Nhưng trước mắt
cứ rời khỏi đây đã.
Mặc dù có nhiều nhà
nghiên cứu đang cố giải mã
bí ẩn về các mê cung
phân bố khắp lục địa…
Nhưng vẫn chưa thể tìm ra
nguồn gốc và cấu tạo của chúng.
Mê cung có đủ loại quy mô…
Bên trong chứa đầy
ma cụ, báu vật quý…
Đám ma vật thì chẳng biết từ
đâu xuất hiện.
Chỉ riêng sự tồn tại
của đám ma vật đã là một bí ẩn rồi.
Mọi người đều tới Mê Cung Tân Nguyệt
vì ở đấy kiếm chác khá tốt nhỉ…
Nếu đợi vài ngày biết đâu sẽ có
một người đi lẻ giống tôi tới đây…
Để lúc ấy thử
trao đổi xem sao…
Nhưng trước hết thì phải tìm
cách để nói chuyện được đã nhở!?
Cơ thể nặng quá…
Do không còn cơ bắp sao…
Năng lực thể chất
suy giảm rõ rệt thật…
Như này thì không
bằng cả người thường.
Hẳn là thế nhỉ…
Giờ tôi có khác gì
con Skeleton đó đâu.
Khi còn là con người
thì hạ nó đơn giản thôi…
Cẩn thận hành động nào!
Không vung nổi kiếm luôn!?
Nguy rồi!
Còn toàn xương
là xương như này…
Hẳn là không thể vận dụng
lý thuyết của kiếm thuật rồi nhỉ.
A!
Nếu mượn ngoại lực thì sao nhỉ?
Sức mạnh của "khí", dựa trên nền
tảng sinh mệnh lực của mọi sinh vật…
Khí Lực!
Có thể phát động sao!?
Hiện ta và mi đã là đồng tộc…
Sức mạnh không có khác biệt…
Nhưng xét về trang
bị… Thì ta có ưu thế!
Dùng Khí Lực để tăng
cường năng lực thể chất.
Nếu có thể nâng
cao sức tấn công…
Nó vẫn còn sống sao!?
Lượng Khí Lực mình đã dùng
ban nãy đang dần hồi phục?
Đây không lẽ nào là…
Ma vật có một đặc tính kỳ lạ.
Bằng việc tích lũy kinh nghiệm
hoặc sống qua năm tháng…
Chúng sẽ tiến hóa
thành dạng tồn tại có cấp bậc cao hơn.
Con người cũng vậy mà.
Nếu luyện tập thì con người
cũng trưởng thành còn gì.
Mức độ không giống nhau đâu.
Phải rồi.
Skeleton dù ở đâu thì vẫn mãi
chỉ là Skeleton.
Tuy nhiên.
Cũng có tiền lệ hiếm hoi
về việc chúng tiến hóa thành Ghoul.
Đó chính là…
Tiến hóa thực thể.
Tiến hóa thực thể?
Đúng vậy.
Đây là một trong những
chủ đề nghiên cứu của tôi.
Tiến hóa thực thể ư…
Ghoul tuy cũng là Undead…
Nhưng nó lại có thịt
và giống con người hơn.
Nếu dùng áo choàng
và mặt nạ che đi
thì biết đâu tôi có thể
trở lại thành phố ấy chứ.
Được rồi!
Trước hết cứ đặt mục tiêu
là tiến hóa thực thể nào!
Hạ gục ma vật
trong mê cung này…
Và trở thành Ghoul!
Hôm nay cũng không tới à?
Đành chịu vậy.
Tự nấu bữa tối thôi.
Vậy là… năm con!
Cơ thể tôi cũng dễ
cử động hơn nhiều rồi.
Hơn nữa, ánh sáng này
hình như có cả hiệu quả hồi phục.
Nhờ vậy tôi mới dùng được Khí Lực
mỗi lần chiến đấu đến mức quen tay.
Cũng đến lúc thử chiến đấu
với quái vật mạnh hơn rồi nhỉ?
Slime là loại ngang với Skeleton,
đại diện cho lớp ma vật yếu.
Nhưng không được coi thường.
Loại ma vật dịch thể
vô định hình thế này
thường khó bị ảnh
hưởng bởi tấn công vật lý.
Muốn hạ thì dùng ma thuật
sẽ đơn giản thôi.
Đáng tiếc tôi chẳng có tài năng
để dùng ma thuật công kích.
Dùng ma thuật sinh hoạt
để nhóm lửa là cố lắm rồi đấy.
Thế nên chỉ còn cách
dùng công kích vật lý mà đánh thôi.
Theo hướng này thì có hai cách.
Chém xuyên lõi…
Hoặc phá hoại cơ thể bằng dịch thể
của nó đến độ không thể tái sinh.
Với tôi, một tên chẳng
có kỹ thuật lẫn sức mạnh…
Mỗi ngày chỉ có thể dùng sức mạnh của
"khí" một lần mới hạ gục được ma vật…
Thì có thể nói thiên
địch chính là Slime.
Oa!?
Ể!?
Ăn may… kiếm chém
vào lõi của nó rồi…
Trước hết là thu
thập ma thạch…
Slime tuy có năng
lực bắn ra đạn a-xít…
Nhưng cơ thể sau khi chết
lại không chứa a-xít nữa.
Ngược lại nếu ngâm tay trong
nó thì da sẽ trở nên láng mịn.
Đến mức những dịch
thể Slime sạch đẹp…
Còn được dùng làm nguyên liệu
chế ra đồ trang điểm cho phụ nữ.
Thật ra cũng đâu cần làm
đồ trang điểm từ ma vật…
Ham muốn truy cầu cái đẹp
của phụ nữ đúng là vô đáy.
Có nhiều thế này
thì cũng đủ tiền thuê trọ mấy hôm rồi.
Vậy xin hãy cẩn trọng.
Sheila!
Vâng!
Người mới đợt trước
đã tìm được tổ đội chưa?
Theo thư tiến cử thì
kinh nghiệm thực chiến chưa nhiều…
Nhưng kiếm thuật có vẻ khá đấy.
Đúng lúc không đơn
tuyển dụng nào hợp lý…
Nên tôi đang tính nhờ anh Rentt.
Nhưng anh ấy đi từ hôm qua
vẫn chưa quay lại…
Ồ, hiếm thấy thật.
Anh ấy không nhận ủy thác dài
ngày đâu nhỉ?
Vâng.
Không có ủy thác nào
cần ra ngoài Malt cả.
Tôi đã nhắn với người mới đó,
chỉ cần đợi vài ngày…
là có thể giới thiệu
một tiền bối đáng tin cậy hướng dẫn.
Nhưng có vẻ cô bé
không còn nhiều tiền…
Nên tôi đã giới thiệu tới
Mê Cung Thủy Nguyệt.
Được đấy chứ.
Nếu có thể dùng kiếm kha khá,
thì người mới chắc cũng ổn thôi.
Vâng.
Tôi cũng dặn không
được cố quá sức rồi.
Hoàn toàn không
thấy buồn ngủ…
Cũng chẳng thấy đói bụng…
Đang là Undead
nên thế này cũng là hiển nhiên chăng…
Có ăn thì cũng sẽ
rớt xuống dưới mà thôi.
Thế nên tôi mới thử dành cả
đêm để chiến đấu xem sao…
Nhưng có vẻ tiến hóa thực thể
không phải chuyện dễ dàng đến như vậy.
Lúc mới trở thành Skeleton
thì năng lực thể chất giảm sút thê thảm…
Nhưng sau khi hạ nhiều ma vật,
năng lực thể chất đã
gần như trở lại như cũ.
Về Khí Lực thì như
mới thử ban nãy…
Cũng dùng được cả Ma Lực.
Có thể phát động
cả Thánh Khí sao?
Undead kia mà?
Dùng cho cái bánh
mì để đỡ lãng phí vậy.
Thánh Khí không chỉ có mỗi khả năng
chữa trị vết thương hay bệnh tật…
Mà còn có thể thanh lọc nước
và làm chậm quá trình thực phẩm ôi thiu…
Nên cũng khá tiện đấy.
Được rồi, thế này chắc
giữ được thêm ba ngày nữa.
Nếu như ba ngày sau, có được cơ
thể cần đến bánh mì thì hay quá…
Có nghĩ này nọ cũng vô nghĩa!
Trước hết phải đặt mục
tiêu tiến hóa thực thể!
Tạm thời cứ dùng
kế sách an toàn…
Từ từ cần mẫn hạ ma vật đi vậy.
Một hai con thì thắng được…
Ba con thì hơi căng…
Bốn con thì chạy.
Năm con trở lên thì…
Vốn dĩ tỉ lệ gặp một đám như thế
trong mê cung này khá là thấp…
Nhưng lỡ mà gặp
phải thì coi như xong.
Hết thật sự luôn!
Tôi đúng là yếu thật đấy.
Cũng 10 năm làm
mạo hiểm giả rồi…
Tính cả thời gian tu luyện
trước đó là 20 năm rồi đấy.
Chưa kể có cả ba loại:
Khí Lực, Ma Lực, Thánh Khí.
Dù là mạo hiểm giả cấp cao
cũng hiếm người được như vậy.
Nhưng lẽ ra chỉ cần một trong
số đó đủ mạnh thì tốt biết mấy…
Tôi biết chứ.
Bản thân tôi không
hợp làm mạo hiểm giả…
Thường thì người ta sẽ nghỉ
cái công việc mạo hiểm giả sau vài năm…
Rồi trở về làng mà cày ruộng…
Hoặc đi tìm công việc nào khác.
Nhưng "chỉ cần sống
sót thì mọi thứ sẽ ổn cả"…
Mỗi ngày đều
luyện tập không nghỉ…
Nhờ cả người quen giúp đỡ
để học về ma vật và ma thuật…
Ủy thác nhỏ nhặt
thế nào cũng nhận…
Tôi đã cố gắng như vậy suốt
10 năm là vì… một ước mơ.
Tôi phải trở thành một
mạo hiểm giả cấp Mythril.
Cao hơn cấp Vàng
hay cấp Bạch Kim…
Cả những người có thiên phú và
tài năng cũng khó mà chạm tới…
Cấp bậc mạo hiểm giả cao nhất với những
chiến tích cứu rỗi cả một quốc gia…
Tôi nhất định sẽ
lên được Mythril!
Tôi đã luôn sống vì lẽ đó.
Bị biến thành Skeleton
thì có gì mà phải bỏ cuộc!
Ơ kìa?
Sức mạnh lớn hơn
hồi còn là con người ư?
Đúng là thế rồi…
Không phải ngẫu nhiên.
Sức mạnh của tôi đang tăng lên!
À, nguyên liệu này bán được
nên thu hoạch thêm chút đi…
Lần này cũng thu được
dịch thể đẹp thế đúng là may thật.
Slime sau khi ăn xong
gì đó sẽ có màu khá tối…
Dịch thể loại đó
sẽ không bán được…
G-Gì vậy!?
Là Ghoul!
Dù chỉ là một xác chết gớm ghiếc,
khô quắt… nhưng nó có thịt!
Đây là một bước tiến lớn đó!
Từ giờ, chỉ cần cố gắng hơn…
Tôi có thể thành Undead
bậc cao hơn không chừng!
Đúng vậy.
Vampire bề ngoài
cũng gần như con người!
Đúng rồi!
Giờ cơ thể đã có thịt!
Tốt! Phát ra âm thanh rồi!
Ào uổi iều~
Ào uổi áng!
Có vẻ cần luyện tập rồi.
Ọi ười!
Ào uổi iều~
Ôi à… entt…
(Tập sau: Người
mới và lão làng)