Xung quanh ta có nhiều vật chất được cho
là độc hại với con người tới không ngờ.
Có loại nếu chỉ nuốt đơn lẻ vào
bụng thì cùng lắm là tê liệt…
Nhưng nếu tổng
hợp, tinh luyện chúng
thì sẽ cho ra loại độc
đánh gục cả Red Grizzly.
Thuật giả kim
đúng là đáng sợ nhỉ…
Đúng là tôi có nói sẽ
giúp cô làm thí nghiệm…
Nhưng chắc là không
đến nỗi chết đâu nhỉ?
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Mù quáng theo đuổi
hình tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có
ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như
nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến
ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục
những ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của
những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi
hành trình vô tận
Để có thể chính tay
nắm lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của
ước mơ có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một
mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game
from our own side
Hãy cứ sống tự do ở
thế giới chẳng ai hay
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Sao rồi, cần tới ma
thuật giải độc không?
Không sao…
Chỉ là thấy gớm quá mà thôi…
Có thể nhận xét về
vị của loại độc đó…
Rentt, chắc anh là
người đầu tiên đấy.
Hể…
Quả nhiên các loại độc
không hề có tác dụng.
Dẫu vậy, không hiểu vì lý do gì
dược phẩm hồi phục
hay potion lại có hiệu quả.
Cơ thể gì mà
tiện lợi quá vậy…
Hử?
Phải rồi, khi trở thành Thi Quỷ
anh có cảm thấy buồn ngủ không?
Ừm…
Không có.
Gần như không
ngủ cũng không sao.
Thế thì đáng ghen tị thật.
Vậy còn cảm giác thèm ăn?
Dù chỉ một chút…
Nhưng tôi cảm thấy có xung
động thèm máu thịt con người.
Ơ!?
Lại là thuốc độc à?
Mở ra xem thử đi.
Máu!?
Máu của tôi đấy.
Cái lọ đó cũng được
yểm phép để bảo quản.
Mặc dù anh có thể kiềm chế
việc hấp thụ máu người…
Nhưng vẫn nên hấp thụ định kỳ
trước khi mất kiểm soát thì hơn.
Tôi hiểu rồi.
Ngon quá!
Chỉ cần một giọt thôi sao?
Quá đủ rồi, cơn khát đã dịu đi.
Tôi sẽ trân trọng mà dùng.
Giờ thì tôi ra ngoài đây.
Lorraine cứ nghỉ đi.
Đi mê cung à?
Tôi cũng định đi mê cung,
nhưng tới Hiệp Hội cái đã.
Hiệp Hội?
Tôi sẽ nhận ủy thác.
Nếu muốn nhận
ủy thác từ Hiệp Hội…
thì sẽ phải chứng minh thân phận
mạo hiểm giả Rentt Faina đấy.
Bộ dạng thế kia
sẽ khiến Hiệp Hội náo loạn cho xem.
Vậy hả?
Công nhận là bộ
dạng khác hẳn lúc trước…
Nhưng tôi chỉ là mạo
hiểm giả cấp Đồng thôi.
Sẽ chẳng có ai chú ý đâu.
Này nhé, Rentt.
Đúng là anh chuẩn
chỉnh ở cấp Đồng…
Nhưng Hiệp Hội đánh
giá cao lắm đấy nhé.
Anh hay giúp đỡ người mới và dọn dẹp
mấy cái ủy thác phiền phức còn gì?
Chỉ là mấy việc vặt thôi.
Đừng tự đánh giá
bản thân thấp thế.
Có cả tin đồn họ định chiêu mộ anh
làm viên chức cho Hiệp Hội luôn đấy.
Ơ!? Không thể nào.
Tôi chưa nghe vụ đó bao giờ.
Nếu là mạo hiểm giả
ưu tú thì không nói…
Nhưng lại nhắm tới
người như tôi sao…
Chắc tại cảm thấy anh
không hề có ý giải nghệ,
nên họ mới khó lòng mở lời đấy.
Tại sao Lorraine lại biết vậy?
Tôi cũng có quen biết
người bên Hiệp Hội mà.
Nghe chuyện này
đúng là ấm lòng…
Nhưng tôi không có ý định giải nghệ
hay trở thành viên chức của Hiệp Hội.
Hẳn là thế rồi.
Nhưng làm thế nào đây?
Muốn lên cấp thì phải thi thăng cấp, còn
muốn được thi thì phải có thành tích.
Như vậy thì phải đích danh
Rentt nhận ủy thác mới được.
Nhưng nếu biết Rentt Faina
đã trở về thì Hiệp Hội sẽ…
A!
Rentt!
Hở?
Anh hãy trở thành người khác đi!
Ể!?
Cảm giác hoài niệm thật…
Ô! Sheila đang ở bên đó…
Trông cô ấy vẫn khỏe mạnh.
Xin chào!
Có phải anh lần
đầu tới đây không ạ?
Tôi muốn đăng ký
làm mạo hiểm giả.
À vâng.
Vậy thì cần phải
hoàn tất một số thủ tục…
Ngoại trừ tên thì những phần
khác tôi có thể viết thay anh.
Tôi có thể đọc và viết.
Tôi đã thất lễ rồi.
Những phần không thể viết ra
thì anh cứ để trống ạ.
Nhưng nếu viết ra tuyệt kỹ
hoặc ma pháp biết sử dụng…
thì sẽ được giới thiệu
nhiều ủy thác hơn ạ.
Lần gần nhất viết mấy cái này
đã là 10 năm trước nhỉ…
Hồi đó, tôi còn chẳng hiểu
cái gì có thể tính là tuyệt kỹ…
Thế rồi chỉ
viết mỗi tên tuổi…
Giờ đã khác hẳn rồi.
Tuy nhiên…
Mục tiêu của ngày
ấy vẫn không thay đổi…
Rentt, sao anh không đăng ký
làm mạo hiểm giả với một cái tên khác nhỉ?
Không được!
Đăng ký hai lần
là phạm luật đấy!
Chẳng thể xác thực vụ đó đâu.
Cho dù có bị phát hiện
thì cũng chẳng phải tội lớn.
Nếu mọi người biết
đây chính là Rentt Faina,
thì sẽ truy hỏi lý do
biến thành như vậy nhỉ.
Nhưng nếu chỉ là một người lang
bạt tới đăng ký làm mạo hiểm giả…
thì dù bộ dạng có đáng ngờ
cũng không bị ai xét hỏi đâu.
Công nhận…
Nhưng thành tích sẽ không
được tính cho Rentt Faina…
Vì anh sẽ bắt đầu lại
một lần nữa từ cấp Sắt
với thân phận mạo
hiểm giả mới vào nghề…
Tôi không bận tâm đâu.
Mục tiêu của tôi là…
Một ngày nào đó sẽ trở thành
mạo hiểm giả cấp Mythril.
Chỉ có vậy mà thôi.
Cảm ơn anh.
Ơ!?
Anh Rentt Vivie phải không ạ?
Sao thế?
Dạ không.
Vài ngày trước, một mạo hiểm
giả tên Rentt đã mất tích…
Cô ấy đang lo
lắng cho tôi nhỉ…
Chắc vì quen
biết đã lâu chăng…
Xin lỗi anh,
vì trùng tên nên tôi có chút bất ngờ ạ.
Hóa ra là vậy.
Nhân tiện cho hỏi…
có phải Rentt Faina không?
Đúng là vậy… Anh
biết tài thật đấy.
Lorraine đã kể cho tôi.
À, anh cũng mang họ Vivie,
vậy là họ hàng của chị Lorraine ạ?
Đúng thế.
Tôi đang thuê trọ ở chỗ cô ấy.
Nghe nói có một người kỳ lạ
ra vào chỗ của chị Lorraine…
Hóa ra là anh nhỉ.
Vậy là có tin
đồn như vậy rồi à…
Tôi đã lầm tưởng đó
là cái anh Rentt Faina…
Cũng bởi anh ấy và
chị Lorraine rất thân…
Vậy là giấy tờ
không có vấn đề gì ạ.
Xin anh hãy đợi
làm thủ tục một chút.
Có vẻ phương án họ
hàng là chính xác rồi.
Lorraine vẫn là
một cô gái trẻ…
Phải tránh phát sinh mấy tin đồn kỳ
lạ ảnh hưởng tới cô ấy mới được…
Rentt là cái tên phổ biến
ở bất kỳ đất nước nào…
Một mạo hiểm giả trông hơi
khác lạ thì cũng chẳng hiếm…
Như này thì có thể có
một khởi đầu mới rồi!
Anh Rentt Vivie.
À… vâng…
Hiện giờ, anh đã là
mạo hiểm giả cấp Sắt.
Hãy cố gắng lên nhé.
Cảm ơn.
Thật tình…
Xin anh hãy quý trọng tính mạng.
Ừ.
Goblin à?
Raiz, đằng sau!
Vẫn còn trẻ… nghe
như giọng trẻ con vậy…
Kiếm sĩ và trị liệu sư à.
Còn trẻ như vậy mà
đã theo nghề này sao…
Laura!
Ừm!
Phối hợp rất khá…
Có vẻ không sao đâu nhỉ.
Nếu là ngày xưa, thì tôi sẽ
bắt chuyện với hội lính mới và hướng dẫn…
Nhưng bộ dạng thế này
có khi sẽ dọa người ta mất…
Giờ thì…
Trước khi có mạo hiểm giả
khác phát hiện ra chỗ đó…
Phải khẩn trương thôi.
Thông tin của mê
cung quý như vàng vậy.
Trong số các thông tin thì việc phát
hiện khu vực mới được đánh giá rất cao.
Nếu khám phá khu vực chưa ai từng
tới này rồi báo lại cho Hiệp Hội…
Chắc hẳn sẽ là
thành tích lớn…
Đối với mạo hiểm giả
cấp Sắt, Rentt Vivie…
Để xem thứ gì sẽ xuất hiện đây?
Hình như không phải Undead…
Có người sống ở đây…
trong mê cung như này sao?
Anh… đang làm gì ở đó vậy?
Tôi sẽ hỏi lại.
Anh đang làm gì ở đó vậy?
Tệ rồi… cô ta là một
kẻ vô cùng nguy hiểm!
Tôi đang tìm kiếm
xem có thứ gì không…
Vì tôi là một mạo hiểm giả.
Ô hô, đang tìm kiếm à?
Tìm kiếm… nghĩa là
ăn trộm phải không?
Ơ!?
Nếu vậy anh đã sẵn sàng
mất mạng tại đây chưa?
Ngay cả tôi cũng có những
chuyện không thể dung thứ đấy.
Tôi không muốn
nơi này bị vấy bẩn.
Thế nên… hãy tan biến đi.
Anh… cơ thể đó…
Thì sao chứ…
Tôi cũng đâu muốn…
trở thành thế này…
Tôi cũng đoán vậy…
Nhưng mà, tôi đã tự hỏi không biết anh
đến đây bằng cách nào, hóa ra là vậy à…
Hả!?
Có vẻ tôi đã hiểu lầm mất rồi.
Xin thứ lỗi.
Hả?
À, hẳn là anh giận lắm nhỉ?
Vì tôi đã đốt cháy
quần áo của anh mà.
Ấy, tôi vừa suýt bị giết đấy.
Coi như đền bù…
Tôi sẽ tặng anh thứ này.
Nó không phải thứ tầm thường
nên chắc anh cũng chẳng thiệt thòi đâu…
Cô ta vừa nói là hiểu
nhầm đúng không nhỉ?
Vậy nghĩa là đã không
còn ý định giết tôi sao?
Hẳn là anh cũng hiểu được
tính đặc thù của nơi đây…
Nên nếu được thì tôi hi vọng anh
đừng kể với ai về căn
phòng này được không?
Đối với tôi, căn phòng này…
là một nơi vô cùng quan trọng.
Không được báo
cáo với Hiệp Hội sao?
Phải, chính là như là vậy đấy.
Mà nói đúng ra thì không có
anh họ cũng không vào được.
Hở?
À…
Mạo hiểm giả thì đâu
thể ra về tay trắng nhỉ.
Đổi lại cho vụ giữ bí mật,
tôi sẽ tặng anh bản đồ Akasha.
Tôi nghĩ chắc chắn
sẽ hữu ích với anh đấy.
Bản đồ?
Đó là ma đạo cụ sẽ tự
động ghi lại những mê cung
hoặc không gian mà
chủ nhân của nó đã đi qua.
Như này coi như thỏa thuận giữa
chúng ta đã được thành lập rồi nhé?
Giờ thì, tôi xin phép
đưa anh đến lối ra.
Hể!?
Hãy giữ gìn sức khỏe.
Cơ mà nói thế với anh
thì không biết có thích hợp hay không nữa.
Hừm…
Anh có đang bị thứ gì
nguyền rủa không đấy?
Cứ liên tục gặp những
chuyện kỳ quái thôi.
Bản thân tôi cũng
đâu có muốn như vậy.
Thế nên tôi mới bảo
anh bị nguyền rủa đấy.
Mà thôi, tính ra cái
công việc mạo hiểm giả
cũng là để đi gặp
những thứ kỳ quái mà.
Ngoài ra thì ma đạo cụ này
có vẻ không bị nguyền rủa.
Có lẽ sử dụng vô tư đấy.
Cô có biết chi tiết
cách sử dụng không?
Nó hoàn toàn không
phản ứng với ma lực của tôi.
Rentt, anh hãy thử đi.
Hể…
Đây là Mê Cung Thủy Nguyệt.
Đúng là bản đồ rồi.
Thứ này tuyệt thật.
Mũi tên này là gì đây?
Gì vậy nhỉ?
Raiz và Laura sao?
Có vẻ giống tên người,
nhưng thế này là sao…
Mạo hiểm giả mới vào nghề đấy.
Ban nãy tôi thấy họ ở mê cung.
Vậy là có thể thấy được cả tên và vị trí
của người đang thám hiểm mê cung sao?
Tiện lợi thật đấy.
Rentt, tính năng của
thứ này thật khủng khiếp!
Ma đạo cụ này phải
tầm quốc bảo đấy!
Thật không tin nổi.
Có thể hiển thị bản đồ
của mê cung khác không?
Tôi cũng không rõ.
Mê cung khác…
Như Mê Cung Tân Nguyệt nhỉ…
Ồ!
Thay đổi rồi!
Nhưng có vẻ chưa hoàn thiện…
Vậy sao?
Ừ.
Nhắc mới nhớ.
Cô ta nói nó ghi lại
mê cung tôi từng đi qua.
Hừm…
Chủ nhân của nó…
Tức là nếu nơi nào anh chưa từng đi
qua thì sẽ không được hiển thị nhỉ…
Này…
Cô có thể xem qua áo
choàng này giúp tôi không?
Nếu dính thêm lời
nguyền gì đó thì phiền đấy.
Không vấn đề gì đâu.
Anh cũng đã mặc rồi đấy thôi.
Có bị nguyền rủa thì
cũng đã dính từ lâu rồi.
Tuy chỉ nhìn qua nhưng thứ
này chất lượng cũng cao đấy.
Thật à?
Ừ.
Có vẻ khả năng kháng ma pháp vô cùng cao,
vật sắc nhọn cũng không xuyên qua nổi.
Anh cứ coi năng
lực phòng ngự của nó
lớn hơn nhiều so với
giáp trụ thông thường đi.
Có lẽ tôi vớ bở hơn đã nghĩ rồi.
Rentt, cái anh cần
quan tâm đâu phải việc đó.
Cái cô gái định
giết anh lúc đó…
thật ra là ai vậy?
Tôi không biết.
Đó là một người vô cùng mạnh.
Tuy nhiên với sức mạnh
cỡ như tôi mà đánh giá…
Chắc chỉ có thể nói là
mạnh hơn cấp Vàng thôi.
Vậy sao…
Mà tôi cũng tò mò về căn
phòng anh tìm được lắm…
Vậy là có cả kỹ thuật để
xây dựng nơi ở bên trong mê cung sao?
Ngày mai, tôi
định đến đó lần nữa.
Dù đã suýt bị giết sao?
Dũng cảm đấy.
Cô ta cũng có cấm tôi đến đâu.
Chỉ bảo không được
báo cáo với Hiệp Hội thôi.
Đấy là anh ngụy biện thôi.
Theo như những gì anh kể…
Rõ ràng cô ta tỏ vẻ không muốn
người bên ngoài vào còn gì?
Cơ mà…
Tôi chỉ muốn thử nói
chuyện với cô ta thôi.
Bị nguyền rủa sao…
Đúng là lời Lorraine
nói không sai chút nào.
Vào ngày đó, sau khi tìm ra
lối đi chưa được khám phá…
Tôi đã gặp một con
rồng, rồi trở thành Undead.
Thế rồi mãi không thể gỡ được
cái mặt nạ bị nguyền rủa…
Chắc hẳn người ngoài nhìn vào
sẽ thấy tôi bất hạnh nhỉ?
Tuy nhiên, tôi không nghĩ vậy.
Chiến đấu với kẻ
địch hùng mạnh…
Phát hiện nhiều bí ẩn…
Và trở nên mạnh mẽ…
Chẳng phải giống như chuyến mạo hiểm
của mạo hiểm gia cấp Mythril sao?
Không có…
Lối vào… biến mất rồi?
Vậy nghĩa là… "đừng
có tới đây nữa" à?
Không.
Chắc là "lúc này,
đừng có tới" nhỉ?
Anh vất vả rồi.
Người ủy thác đã rất mừng đó ạ.
Vậy thì tốt quá.
Mà này, có tin gì
về anh Rentt chưa?
Vẫn chưa có gì.
Vậy sao…
Mà có khi anh ấy nhận ủy thác
hộ tống du hành hay gì đó thôi.
Nếu biết được gì
hãy nói với tôi nhé.
Vâng.
Rentt à…
Mọi người đều đang
lo lắng cho anh đó.
Có rất nhiều người
đã học hỏi tinh thần
cũng như tri thức của
một mạo hiểm giả như anh.
Ngay cả tôi cũng nhờ anh
mới trở thành một nhân viên chỉn chu…
Tôi tốt bụng ấy hả?
Vâng.
Tôi có cố ý như vậy đâu…
Cơ mà, nếu là vì mục tiêu cấp
Mythril thì việc gì tôi cũng làm.
Xin thứ lỗi.
Hả!?
Xin lỗi ạ.
Tôi đang nghĩ ngợi
nên mới giật mình…
À… quan trọng là…
Tôi muốn nhận ủy thác này.
Cung cấp lượng
thịt Orc cỡ ba con.
Về thời hạn có vẻ
vẫn còn khá dài.
Nhưng mà Orc là
ma vật khá mạnh đó ạ.
Hơn nữa phải thảo
phạt tận ba con…
thì tôi không thể khuyến khích
mạo hiểm gia cấp Sắt làm được…
Tôi hiểu rõ sức mạnh của Orc.
Nếu không phải
cấp Đồng bậc trung…
À không, bậc cao thì hẳn
là một ma vật khó nhằn.
Nếu anh đã biết vậy…
Không cần lo lắng.
Tôi đã từng hạ
Orc nhiều lần rồi.
Thật vậy sao…
Nếu anh đã có kinh
nghiệm thảo phạt…
Thì Hiệp Hội xin được chỉ định
ủy thác này cho anh Rentt Vivie.
Tôi xin tiếp nhận.
Xin anh đừng cố quá nhé.
Nếu thấy nguy hiểm phải
chạy ngay, hiểu chưa nào?
Ừm, vì tính mạng chỉ
có một phải không?
Tôi hiểu mà.
À không.
Có lẽ không ai hiểu
rõ điều đó hơn tôi đâu.
Cả những ngày tôi
ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun
đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối
nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm
khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi
giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa
thành sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay
lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để
ngọn lửa ấy lụi tàn