Ô kìa.
Không ngờ là có khách đến trước đó.
Anh đi một mình sao?
Phải.
Đầm Lầy Tarasque là nơi mà
người bình thường sẽ không đi một mình đâu.
Nghe hệt như anh đang nói
bản thân không bình thường ấy nhỉ.
Chẳng là tôi có ma đạo cụ miễn nhiễm độc,
cùng với nước thánh đuổi Tarasque thôi.
Chưa kể còn chuẩn bị bản đồ chính xác.
Mục tiêu của tôi là Long Huyết Hoa…
Chắc anh không ngại nếu tôi thu hoạch nhỉ?
Ừ.
Nói tới không bình thường
thì hoàn toàn đúng với tôi rồi nhỉ.
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Mù quáng theo đuổi hình tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục những ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ, tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi hành trình vô tận
Để có thể chính tay nắm lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của ước mơ có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game from our own side
(Ta sẽ thay đổi cuộc chơi theo cách của mình)
Hãy cứ sống tự do ở thế giới chẳng ai hay
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
Even if they don't match your ideals,
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
chase your ambitions in your own way
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng bằng cách của mình)
(Tập 10: Người đàn ông kỳ lạ và ủy thác kỳ lạ)
Anh chỉ lấy nhiêu đó thôi à?
Vâng.
Chủ nhân của tôi nhất quyết
phải có được Long Huyết Hoa…
Nếu đem phối trộn như một vị thuốc
thì sẽ bảo quản được…
Nhưng nếu cứ để như này
thì sẽ không giữ được lâu nhỉ?
Ừ.
Nói như này có lẽ hơi thất lễ nhưng
chủ nhân của anh đang có bệnh nặng sao?
Đúng vậy, cơ mà…
Thật lòng thì tôi muốn ở bên chăm sóc người…
Có thể sẽ không dễ dàng gì…
Nhưng chúc người đó mau khỏe lại.
Cảm ơn anh.
Nếu từng có một tri kỷ như anh
thì đã thật may mắn cho tôi và chủ nhân.
Ơ?
Tôi đang tìm một người thay mình
cung cấp Long Huyết Hoa theo định kỳ đó.
Giờ mới nói có lẽ cũng muộn rồi…
Nhưng anh là mạo hiểm giả đúng không?
Tôi là mạo hiểm giả cấp Đồng, Rentt Vivie.
Cấp Đồng sao.
Vậy là muốn rút lời sao?
Không, tôi không nghi ngờ thực lực của anh.
Nếu anh có thể chấp nhận thù lao
và điều kiện thì chúng ta sẽ bàn tiếp,
nhưng kể ra nếu anh nhận lời
thì tôi sẽ rất cảm kích.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì sau khi quay về, hãy mau chóng…
Ôi trời, suýt thì quên mất.
Tôi là Isaac Hart.
Còn chủ nhân của tôi…
Anh sẽ được biết khi chính thức nhận ủy thác…
Anh đúng là cao thủ quá đi.
Hiếm khi có người quay về từ đầm lầy đó
mà không bị thương chút nào đấy.
Thật ra cái mặt nạ này
là để che giấu thân phận đó.
Thực tế thì tôi là mạo hiểm giả cấp Mythril.
Lần tới lại gọi tôi nhé!
Sẽ giảm giá cho anh đó!
A! Anh Rentt!
Ơ!?
Tôi muốn trả lại túi ma pháp và nhờ mổ xẻ.
Mổ xẻ?
Không lẽ anh đã hạ được nó sao!?
Khối lượng khá lớn đấy.
Vâng…
Vậy thì để tôi dẫn anh tới chỗ mổ xẻ.
Ma vật không chỉ có ma thạch
mà toàn thân còn là đủ loại nguyên liệu.
Hồi còn ở làng, tôi đã được
một thợ săn dạy cách làm…
Nhưng vẫn có những lúc ngoài khả năng
thì cần trả tiền nhờ dân chuyên.
A! Anh Dario!
Ồ! Có chuyện gì thế?
Anh Rentt đây có mang hàng hiếm tới ạ.
Ồ…
Tarasque đó!
Tarasque?
Được rồi! Lấy ra đi!
Edel liệu có sao không?
Nó kháng độc khỏe lắm.
Ồ, con này to thật…
Tình trạng cũng còn rất tốt…
Cái mai không bị tổn hại gì…
Thật hiếm thấy…
Vậy sao?
Ừ.
Bình thường để tránh độc của Tarasque
người ta sẽ tấn công từ xa…
nên kiểu gì cái mai cũng bị tổn hại…
Hóa ra là vậy.
Chắc là anh hạ nó
chỉ bằng một chiêu đúng không?
Chỉ bằng một chiêu sao!?
Chỉ là không thể thong thả
mà tấn công nhiều lần thôi.
Không cần khiêm tốn.
Lâu lắm rồi tôi mới thấy một con Tarasque
ở tình trạng tốt như này.
Chắc là được giá nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Trông cậy vào anh nhé?
Ừ, cứ đợi tin tốt đi.
Nhờ anh đó.
Để sáng mai qua chỗ cô nhi viện vậy…
Xin lỗi đã làm phiền cô tới muộn…
Có gì đâu, quan trọng hơn là anh Rentt.
Anh đã thực sự mạnh hơn rồi nhỉ.
Vậy sao?
Anh đã một mình hạ gục
một con Tarasque khổng lồ đó!
Phải liệt vào thứ hạng cao của cấp Đồng…
À không.
Quá đủ năng lực để lên cấp Bạc rồi ấy!
Hãy tự ý thức về bản thân hơn đi!
Không phải tôi không nhận ra
bản thân đã mạnh hơn…
Chỉ là sức mạnh hiện tại…
Khiến tôi có cảm giác chưa đủ
để nói "Trình độ đã tăng tiến rồi"…
Isaac có vẻ không phải mạo hiểm giả…
Nhưng có lẽ trình độ ở cấp Bạc…
À không, phải tiệm cận cấp Vàng…
Tôi… chỉ đang lợi dụng cơ thể bất tử mà thôi.
Sức mạnh này chỉ là thứ tôi có được
do tình cờ biến thành ma vật…
Kiểu vậy đấy…
Dĩ nhiên tôi muốn trở lại làm người.
Nhưng nếu mất đi sức mạnh này…
Chắc tôi lại quay về với cái thời đó nhỉ…
10 năm.
10 năm đó.
Chẳng có tài năng cũng như tiềm năng,
chỉ biết nỗ lực mỗi ngày…
Khi ấy…
Liệu tôi có một lần nữa
hướng tới cấp Mythril không…?
Không thành vấn đề, tôi đã có thứ này.
Hoàn hảo luôn.
Cái gì hoàn hảo thế?
Ủy thác đó.
Ể!? Đã xong á?
Đây là… lần đầu cháu nhìn thấy đó…
Đẹp quá!
Tuyệt quá đi nhỉ!
Hiếm lắm mới thấy nó được
xử lý đàng hoàng rồi mới đem tới đó.
Vậy sao?
Thường mạo hiểm giả hạng cao
mới tới Đầm Lầy Tarasque kia mà.
Nhất định họ phải có kiến thức
về xử lý thảo dược chứ.
Nhưng nơi đó thì như anh biết đấy.
Chắc là không dư thời gian để từ tốn thu thập rồi.
Trên đường về có khi còn bị
Tarasque tấn công nữa chứ.
Anh hẳn là một mạo hiểm giả rất tài giỏi nhỉ.
Tôi là trị liệu thuật sư Unbert.
Còn cậu này là…
Dược sư Norman ạ.
Chà, có nguyên liệu tốt thế này,
thì có thể làm thuốc chữa
bệnh tích tụ tà khí ngay rồi.
Thật không?
Ừ!
Nếu còn thừa một ít,
thì có thể để tôi dùng cho việc khác không?
Vẫn còn nhiều người đang lâm nguy.
Dĩ nhiên là được rồi.
Anh muốn có thêm nữa không?
Chuyện đó thì…
Nếu trả lời là không thì rõ ràng là nói dối…
Nhiêu đây có đủ không?
Không cần trả tiền đâu.
Hãy đem chúng giúp đời đi.
Được thật sao?
Nếu đem bán sẽ khá được giá đó.
Đôi khi cũng nên giúp người mà.
Tôi xin phép.
Xin đội ơn anh.
Như này sẽ cứu được tính mạng
của biết bao người…
Hiện chúng tôi không có gì để báo đáp,
nhưng nếu anh gặp khó khăn thì xin cứ nói.
Ừ.
Xong rồi.
Ơ!?
Vậy là ủy thác đã hoàn thành nhỉ.
Ừ.
Đây.
Cảm ơn cháu.
Không đâu.
Người nên nói cảm ơn phải là cháu mới đúng.
Cháu thật sự biết ơn chú vô cùng.
Mặc dù cháu đã định sẽ làm mạo hiểm giả,
rồi đi hái nó nếu không ai nhận ủy thác…
Nhưng rõ ràng là không thể…
Vậy là không muốn làm mạo hiểm giả nữa à?
Ngược lại cháu càng muốn hơn ấy.
Rentt, cháu muốn trở thành
một mạo hiểm giả giống như chú.
Một mạo hiểm giả hành động vì người khác.
Tôi sao?
Cháu thật sự rất biết ơn chú.
Mặc dù hiện giờ không có cách nào báo đáp…
Nếu như…
Mà chắc là cháu sẽ chẳng thể nào
giúp gì cho chú đâu nhỉ.
Không có chuyện đó đâu.
Ể!?
Ngay cả tôi cũng có những lúc
cần tới sự trợ giúp.
Khi đó sẽ phải nhờ cậy cháu đó.
Ừm!
Cháu nhất định sẽ giúp!
Ừ.
Xử lý không vấn đề gì chứ?
Alize.
Cháu nói là dưới tầng hầm
có ma vật nhỏ xuất hiện nhỉ.
À, vâng đúng vậy.
Có vẻ đàn em của Edel sẽ giúp bảo vệ chỗ đó.
Đàn em ấy ạ…
Là lũ Puchi Suri sao?
Được vậy thì tốt quá!
Cảm ơn Edel nhé.
Thích thật đấy~
Khi trở thành mạo hiểm giả, không biết
có thuần hóa được ma vật thế này không.
Mà quan trọng hơn, nếu muốn
làm mạo hiểm giả thì nên rèn luyện sớm đi.
Rèn luyện?
Hiệp Hội cũng tổ chức huấn luyện đó.
Mà lúc nào rảnh thì tôi đến dạy cũng được.
Thật ạ?
Nếu đã có ma lực thì nên học ma thuật đi.
À… đúng rồi, cháu không có tiền…
Cả kiếm cũng thế, học ma thuật
sẽ tốn rất nhiều tiền đúng không ạ.
Người quen của tôi chắc là rảnh đấy,
không cần để ý đâu.
Cháu không làm thế được!
Cháu không thể vô tư dựa dẫm đến vậy.
Nếu vậy thì tôi sẽ cho vay không lấy lãi.
Hãy trở thành mạo hiểm giả,
tự mình kiếm tiền và trả lại cho tôi.
Cháu sẽ trả cả gốc lẫn lãi.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ta thỏa thuận như thế nhé.
Từ giờ mong được chú chiếu cố, Rentt.
Chỉ dạy ma thuật thôi thì tôi không bận tâm đâu.
Công nhận nói tới rảnh rỗi
thì đúng là tôi rảnh thật đấy.
Đúng từng lời anh nói…
Xin lỗi, lẽ ra tôi phải nói là
"nếu cô có đôi chút thời gian" mới đúng.
Trước khi nói thì phải nghĩ cho kỹ vào.
Anh chẳng hiểu gì cảm xúc của thiếu nữ trẻ hết.
Ừm…
Cảm ơn đã nhắc nhở.
Mà tôi cũng gần như không có
qua lại với các thiếu nữ trẻ…
Này này, có quá còn gì nữa.
Thiếu nữ trẻ ấy?
Hử?
Này.
Ở đâu cơ?
Phải rồi, gần đây tôi có nghiên cứu ra
một loại lời nguyền siêu mạnh.
L-Lorraine…
Để tôi thử xem anh bất tử đến mức nào nhé.
C-Chờ đã!
Trẻ! Trẻ! Lorraine trẻ mà!
Làn da trắng tựa tuyết mới rơi…
Dáng người cân đối như
tác phẩm điêu khắc tinh xảo…
Ồ, lại còn một gương mặt mỹ miều như thể
hiện thân của nữ thần sắc đẹp…
Đến độ tiên nữ trong hồ
cũng phải cúi đầu bái phục!
Với tôi Lorraine chính là…
Tiêu chuẩn của một thiếu nữ trẻ đẹp!
Anh… học cái cách nói phù phiếm,
nhảm nhí đó ở đâu hả?
Chắc không phải gặp em gái nào
cũng nổ ngay cái tràng đấy ra đâu nhở?
Sao có thể như thế được.
Biết nói sao nhỉ…
Tôi chỉ nói những gì bản thân nghĩ thôi.
Anh ăn thêm một chút nhé?
Ừ.
Ấy, để tôi lấy cho.
Vì tôi có chia nồi nấu có bỏ máu
và nồi không có mà.
Hình như mình hơi say thì phải…
Tại sao… mỗi chủ nhân là ta phải làm việc vậy?
A! Anh Rentt!
C-Chào buổi sáng.
Anh đi theo tôi một lát nhé.
Hử?
Mời đi lối này.
Ừm.
Tự dưng làm sao vậy?
À, anh Rentt có quen biết
người thuộc gia tộc Latour sao?
Gia tộc Latour?
Anh không biết sao?
Tôi chưa nghe bao giờ.
Thật ra, có ủy thác
chỉ đích danh anh Rentt được gửi tới.
À, ủy thác từ Isaac sao?
Quả nhiên là anh có quen biết đúng không ạ?
Không.
Người mà tôi biết…
có lẽ là một anh chàng làm việc
cho gia tộc Latour.
Gia tộc đó nổi tiếng vậy sao?
Trông tôi thế này thôi
nhưng có thể nói là nắm khá rõ Malt đấy.
Tôi cũng gần như không biết gì.
Dù không phải quý tộc,
nhưng họ là gia tộc đã có từ rất lâu…
Hình như từ thời xa xưa
đã can thiệp vào việc vận hành của Malt.
Nhân viên cỡ như tôi
thì chỉ được biết đến vậy thôi.
Có vẻ họ theo chủ nghĩa bí mật thái quá nhỉ?
Hình như mỗi đời Hội Trưởng…
đều được căn dặn cẩn thận rằng
không được phép làm phật ý gia tộc Latour.
Anh Rentt.
Nếu còn định sống ở Malt thì anh tuyệt đối
không được khước từ ủy thác của gia tộc Latour.
Tôi không định từ chối.
Nhưng mà!
Liệu có ổn không nhỉ?
Bởi vì…
Anh Rentt là…
Nếu bị lộ ra là ma vật
thì chắc hẳn tôi sẽ bị thảo phạt thôi.
Chuyện này thật khó xử…
Không đâu.
Lúc mới gặp, Isaac không mấy bận tâm
đến vẻ ngoài này của tôi.
Nếu thấy có vấn đề
thì họ đã chẳng giao ủy thác rồi.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng nếu có vấn đề gì
thì phải nói với tôi ngay nhé.
Ừ.
Trước hết, tôi sẽ thử tới gia tộc Latour.
Hôm nay, chúng tôi đến để
nói chuyện về cơ thể của sơ Lillian.
Sơ đã bị mắc bệnh tích tụ tà khí.
Quả nhiên là vậy sao.
Vậy là cần phải liên lạc với
tổng bộ giáo hội để điều sơ thay thế tôi rồi.
Không cần làm vậy đâu ạ.
Đây là gì vậy?
Thuốc được điều chế từ Long Huyết Hoa đó.
Hể!?
Xin hãy uống mỗi ngày một viên.
Dần dần tà khí trong cơ thể sơ
sẽ được hóa giải thôi.
Dù rất biết ơn tấm lòng của các anh.
Nhưng vật quý giá thế này tôi khô-
Sơ Lillian!
Người không cần bận tâm về tiền bạc đâu ạ!
Xin sơ hãy mau chóng…
Hãy mau chóng khỏe lại đi ạ!
Alize…
Unbert, không lẽ anh đã đi hái Long Huyết Hoa?
Dù từng là mạo hiểm giả thật,
nhưng cỡ tôi thì bất khả thi.
Đã có mạo hiểm giả tiếp nhận
ủy thác 1 đồng tiền đồng của Alize đó ạ.
Là vậy ư…
Hẳn là vị mạo hiểm giả hôm đó nhỉ?
Xin hỏi, ngài Isaac có nhà không ạ?
Vâng, ngài ấy ở dinh thự phía trước.
Xin mời ngài vào trong.
Hình như đó là mê cung mà.
Vâng, xin hãy cẩn thận.
Dù tôi là người nhận ủy thác
và được gọi tới đây ư?
Vâng.
Ông có bán bản đồ không?
Thứ đó không có ý nghĩa gì hết ạ.
Hử?
Khu vườn này sử dụng
một loại ma đạo cụ đặc thù…
để tự thay đổi đường đi.
Ể!? Có ma đạo cụ như vậy ư?!
Mà dù có đi nữa, thì cũng thuộc hàng khủng đó.
Các đời gia chủ Latour đều có sở thích
sưu tầm ma đạo cụ.
Mê cung này có lẽ cũng được tạo ra
bởi một trong số chúng.
Phải vượt qua cái sở thích kiểu này
thì đúng là hơi đáng quan ngại đây.
Cho dù sẽ có phần thưởng sao?
Phần thưởng?
Những ai có thể chinh phục mê cung này
và đến được dinh thự…
thì sẽ được gia chủ ban tặng một ma đạo cụ.
Thật sao?
Lối vào mê cung này cũng chỉ có vài lần hiếm hoi
được mở tùy vào tâm tình của gia chủ.
Lần này hẳn cũng là vậy rồi.
Cảm ơn đã cho tôi biết.
Xin hỏi câu cuối…
Liệu ông có phải người
từng vượt qua mê cung này không?
Vâng.
Có thể cho tôi xin lời khuyên không?
Để xem nào…
Không được tin vào mặt trời.
Có lẽ là vậy.
Mặt trời?
Cảm ơn.
Sẽ được nhận ma đạo cụ đó!
Dĩ nhiên phải thử rồi!
Ngay cả cái đồ bị nguyền rủa này
cũng là ma đạo cụ…
Nếu mua đúng giá chắc chắn cũng không rẻ.
Giả sử có được ma đạo cụ với năng lực hữu dụng…
Để lên cấp Mythril thì cần cả tiền lẫn trang bị!
Không được sao…
Dù có được tạo ra từ ma đạo cụ…
Nhưng không phải mê cung thật
thì không phản ứng à…
Mà thôi, tôi cũng khá tự tin
vào khả năng định hướng.
Chỉ cần vẽ bản đồ trong đầu
thì mê cung cỡ này có là gì.
Tôi hoàn toàn…
Lạc mất rồi…
Cả những ngày tôi ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa thành
sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để ngọn lửa ấy lụi tàn
(Tập sau: Mê cung hoa viên)