Mình cứ tự đi tìm khắp nơi cũng
không thể làm gì.
Nhờ Hiệp Hội đưa ủy thác tìm kiếm chăng...
Tiếng gõ cửa này...
Nhưng tại sao anh ấy không vào luôn nhỉ...
Đã có chuyện gì sao...
Mà thôi.
Chỉ cần anh còn sống là đã quá đủ rồi.
Lorraine.
Lorraine, này!
Này, mau dậy đi.
Để tôi ngủ thêm chút nữa.
Tôi thả sách lên đầu cô bây giờ.
Nếu là vụ đó thì tha cho tôi đi.
Rentt... đã có chuyện gì vậy?
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng
bằng cách của mình)
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng
bằng cách của mình)
Mù quáng theo đuổi hình tượng
muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục những ngày
tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi hành trình vô tận
Để có thể chính tay nắm lấy
dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của ước mơ
có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
(Ta sẽ thay đổi cuộc chơi
theo cách của mình)
Hãy cứ sống tự do ở thế giới chẳng ai hay
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng
bằng cách của mình)
(Dù cho không đúng như lý tưởng)
(Hãy cứ theo đuổi khát vọng
bằng cách của mình)
Anh cũng biết rồi đấy.
(Tập 3: Người bất tử, xâm nhập thành phố)
Tôi đang nghiên cứu về ma vật và ma thuật.
Tuy nhiên...
Chưa bao giờ nghe chuyện bị rồng ăn thịt,
rồi biến thành Undead cả.
Con rồng đó có còn ở trong mê cung không?
Có lẽ... không còn nữa...
"Thực tình thì chuyện này quá đáng ngờ..."
Tôi cũng muốn nói như vậy lắm...
nhưng làm sao có thể không tin cho được.
Đang hiển hiện trước mặt mà.
Nhìn thấy bộ dạng như này
mà vẫn giữ được bình tĩnh...
Không hổ danh ma thuật sư Lorraine
vừa làm học giả, vừa làm mạo hiểm giả.
Mặc dù tôi có cảm giác...
Bị cô ấy nhận định là đối tượng nghiên cứu
thay vì là một người bạn...
Rentt.
Tôi hỏi như này nhé...
Anh...
Người đã biến thành Undead như anh...
Có thật là Rentt Faina không?
Tôi vẫn giữ được ý thức và ký ức
để biết bản thân là Rentt Faina.
Tuy nhiên, quả đúng là tôi từng chết.
Tôi của hiện tại và tôi của trước đây
liệu có giống nhau không nhỉ?
Tôi không biết.
Câu trả lời đó quả thật
khiến tôi cảm thấy đúng là Rentt...
Nhưng khó mà khẳng định
có phải cùng một sự tồn tại hay không.
Tạm thời, cứ gác lại vấn đề này đi.
Để sau hãy tính đến.
Thế...
Từ giờ, anh định thế nào?
Tôi muốn tiếp tục làm mạo hiểm giả.
Nhất định phải lên được Mythril.
Nhưng mà...
Tôi không thể đến Hiệp Hội
trong hình dạng này được.
Tức là tôi hãy thay anh nhận
ủy thác chứ gì.
À, cũng không dùng được nhà trọ nhỉ.
Vậy thì cứ ở lại đây đi.
Nói chuyện nhanh gọn quá.
Nhưng như vậy cũng được sao?
Tôi chẳng bận tâm đâu.
Tuy nhiên, nếu bảo miễn phí hết
thì chắc anh cũng thấy khó chịu nhỉ.
Đã vậy thì hãy hợp tác nghiên
cứu cùng tôi.
Cơ hội được trực tiếp nghiên cứu
một ma vật có thể tiến hóa thực thể...
quả là có một không hai đấy.
Không được mổ xẻ gì nhé.
Anh tưởng tôi sẽ làm cái gì vậy?
Nhưng có thể cũng cần xin anh
một chút da thịt đấy.
Rentt, tôi về rồi đây.
Cảm ơn nhé.
Đây là tiền bán ma thạch.
Còn chỗ này là tiền bán dịch thể Slime.
Cô trả nhiều thế này sao?
Vì nếu mua trực tiếp từ anh, thì sẽ bớt
được phí trung gian của Hiệp Hội.
Hơn hết, nguyên liệu anh thu thập được
chất lượng khá cao.
Nhờ thế tôi có thể chế ra
dung dịch mỹ phẩm loại tốt.
Vậy thì tôi không khách sáo nữa.
Tôi tới Cây Đinh Ba đây.
Tiệm rèn nhỉ.
Ừ...
Túi tiền rủng rỉnh đúng là thích ghê...
Hoan nghênh quý khách!
Xin lỗi vì bộ dạng khả nghi này.
Nào có ạ, xin quý khách đừng bận tâm!
Xin mời, liệu tôi có thể giúp gì ạ?
Tôi muốn có một thanh kiếm mới.
Xin phép ạ.
Có vẻ anh sử dụng nó khá cẩn thận...
Nhưng đây là vấn đề giới hạn
của tính năng nhỉ.
Nhìn vào tổn hại trên kiếm,
tôi đoán là có sử dụng ma thuật hoặc Khí...
Ừ... Tôi có sử dụng cả Ma Lực và Khí.
Cả Thánh Khí nữa.
Anh sở hữu tất cả sao...
Thật vô cùng hiếm có.
Trong số tất cả khách hàng của tiệm,
thì anh là người thứ hai đấy.
Nếu được... xin hãy giữ bí mật...
Chuyện đó thì dĩ nhiên rồi ạ.
Giữ bí mật cho khách hàng
cũng là trách nhiệm của tiệm rèn.
Nhiêu đây có đủ không?
Vâng, sẽ đủ để tạo ra một thanh
kiếm tốt đó ạ.
Đầu tiên thì anh cứ ứng trước một nửa.
Số tiền còn lại thì để khi nhận kiếm ạ.
Thật đỡ quá...
Nhưng bù lại...
Chồng tôi, Clope là người chuyên
tâm vào công việc.
Nên có thể sẽ mất nhiều ngày...
Và biết đâu trong quá trình chế tác
chúng tôi sẽ phải gọi anh tới nhiều lần.
Không sao đâu.
Những lúc như vậy thì hãy liên hệ với
học giả tên là Lorraine.
Tôi hiểu rồi ạ.
Ghoul... Undead hạ cấp...
Năng lực thể chất cao...
Nếu chỉ mất đầu thì vẫn không chết...
Ưa thích thịt động vật,
đặc biệt là thịt người.
Thường được sinh ra ở nhiều mê cung.
Mặt khác, cũng có giả thuyết cho rằng
chúng sinh ra từ xác người chết.
Cũng có tiền lệ đã được chứng thực...
về việc con người bị ma vật thượng cấp
biến thành Undead hạ cấp.
Tuy nhiên, những thứ đó
lại không giữ được nhân cách vốn có...
mà đều mất đi tất cả ý chí, cảm xúc
của một con người.
Rentt hiện tại quả là một thực
thể quá đặc biệt.
Thế nên vẫn chưa thể đưa ra kết luận gì...
Nhưng có thể nói khả năng anh ấy
"cùng là một thực thể" so với hồi là con
người rất thấp.
Vậy mà mình vẫn cảm thấy đó
chính là Rentt...
Cái người năm xưa...
Tiểu thư à.
Có chuyện gì vậy?
Vừa nãy, cô nhận ủy thác tới
rừng Azur nhỉ.
Nếu vậy thì hãy dẫn tên này theo
làm chân khuân vác hành lý đi.
Khỏi lo, không cần thù lao đâu.
Tên này là lính mới cấp Sắt đấy.
Tôi muốn cho cậu ta có dịp tích
lũy kinh nghiệm.
Hình dạng của lá không đúng rồi...
Cũng không phải loại này...
Cũng có thể đây là sai sót
của tài liệu lắm.
Ngày ấy, với tôi mà nói...
Thế giới thật sự nhàm chán...
Ngay cả lúc trở thành người nhận được
danh hiệu Đại Học Sĩ trẻ nhất lịch sử...
Tôi cũng chẳng hề cảm động.
Nhận được danh hiệu Đại Học Sĩ...
đồng nghĩa với việc khi đăng ký
sẽ trở thành mạo hiểm giả cấp Bạc.
Chẳng nói chẳng rằng với ai...
Tôi đã một mình tới vùng biên cảnh Yarlan.
Bề ngoài là muốn tìm được
loại thảo dược mong muốn...
Nhưng thật ra chỉ là giết thời gian...
A! Thấy rồi!
Nếu không lấy cả phần rễ
thì có khi thảo dược này sẽ chết mất.
Phải cẩn thận...
Này, anh khuân vác ơi!
Ơ?
Để thứ này vào trong giỏ cho tôi.
Ừm.
Anh... Tự tiện quá vậy!?
Sao anh lại biết làm như này...
Fortia Olivaz!
(Dùng Hỏa Đạn đi!)
Ghê thật...
Công nhận ma pháp của cấp
Bạc thật khác biệt...
Không hẳn... có gì ghê gớm đâu...
Đây.
Ơ...
Không lẽ đây là lần đầu cô chiến đấu sao?
Không có đâu.
Chỉ là...
Ngày xưa tôi luôn đi cùng
nhiều người hoặc hộ vệ thôi...
A! Không lẽ anh...!?
Tại cô trông không giống
cấp Bạc lão luyện cho lắm...
Nên mọi người lo lắng bảo
tôi hãy đi theo đó...
Vậy sao...
Anh rành về thảo dược quá nhỉ.
Nếu đã làm mạo hiểm giả...
Thì ngoài biết đọc biết viết còn cần
cả kiến thức về thực vật và ma vật.
Nếu học được gì thì cứ nên học hết đó.
Ngày xưa, có một người đã dạy tôi như vậy.
Phải rồi, tôi vẫn chưa hỏi tên
của anh nhỉ.
À...
Tôi là Rentt.
Rentt Faina.
Lorraine Vivie.
Một lần nữa, mong được
cô chiếu cố, Lorraine.
Này.
Hở?
Anh có thể chỉ cho tôi không?
Về thảo dược hoặc cách chiến đấu ấy.
Mà anh cũng giỏi đi rừng nhỉ.
Hẳn là có bí quyết gì đó đúng không?
Ừ, thật ra thì tôi cũng không ngại đâu.
Tôi có rất nhiều điều muốn biết.
Quan hệ của mình và Rentt đã bắt
đầu từ đó.
Suốt 10 năm kể từ ngày đó...
Anh ấy vẫn nỗ lực mỗi ngày không
ngừng nghỉ...
để lên cấp Mythril.
Mình vẫn luôn vừa nghiên cứu,
vừa dõi theo hình bóng ấy.
Vậy là đủ rồi.
Mà, dù sao mình cũng hơi dị mà.
Giờ mình cũng đã hiểu tại sao
những người lớn hồi đó...
lại lo lắng cho mình đến như vậy.
Nhắc mới nhớ, thư chưa trả lời
chất thành núi rồi.
Lại để mấy ông lão đó mắng
thì phiền phức lắm.
Chẳng nhớ để đâu rồi,
phải hỏi lại Rentt thôi.
Mong hai vị hãy làm cho tôi
thanh kiếm mới.
Được, tôi sẽ rèn ra một thanh thật tốt.
Nhờ anh.
Trước khi thanh kiếm hoàn thành,
xin hãy dùng nó.
Nó có thể chịu được Ma Lực và Khí.
Ngoài ra đừng có dùng.
Tôi biết rồi.
Có vẻ cậu ta gặp phải vấn đề
khá là phiền phức đây.
Tại sao cậu ấy không dựa vào chúng ta?
Chúng ta không đáng tin vậy sao?
Kiểu đó có lẽ là dính phải
lời nguyền hay gì đấy rồi.
Có khi đang nghĩ lời nguyền sẽ đem đến
phiền phức cho tiệm chúng ta không chừng.
Sao có thể...
Cái tên này khách sáo quá rồi.
Nhưng dù vậy cậu ấy vẫn tiết lộ một chút
về thân phận thật với chúng ta mà.
Đúng là vậy.
Về Lorraine và cả chuyện dùng được
cả ba loại sức mạnh.
Đấy.
Cứ đợi đến lúc cậu ấy tự mình nói ra đi.
Dù gì cũng có vẻ vẫn đến tiệm nhà
ta như trước thôi.
Ừm.
Ngon lắm!
Lâu lắm mới được ăn đồ anh nấu.
Muốn ăn nữa thì vẫn còn nhé.
Ừ!
Anh không ăn sao?
Tôi không thấy đói.
Vậy à?
Nếu vậy thì thôi.
Rentt, trong khoảng thời gian
anh đi ra ngoài.
Tôi đã đọc lại các tài liệu.
Việc anh khác với Ghoul thường
là điều rõ ràng.
Có lẽ nó cũng liên quan đến tiến
hóa thực thể.
Nhưng tiếp theo anh sẽ biến
thành thứ gì đây?
Tôi không biết.
Nếu được thì tôi muốn giống con người hơn.
Trước hết là thế à...
Để làm được vậy, tôi sẽ đặt mục tiêu là
tiến hóa thực thể bậc tiếp theo.
Nghĩa là anh sẽ chuyên tâm ở mê cung nhỉ?
Ừ.
Tôi sẽ hạ ma vật và trở nên mạnh hơn.
Hử?
À không.
Tôi chỉ nghĩ anh đúng là
chẳng thay đổi tẹo nào thôi.
Khốn kiếp!
Anh có sao không?
À... Ừm!
Xin lỗi.
Anh cứu tôi rồi.
Ai mà biết lũ Slime lại tấn công
kiểu đó cơ chứ.
Tôi cũng hơi hú hồn đấy.
Mà thế này cũng không có đáng ngại.
Này!
Về nguyên tắc, mạo hiểm giả
phải chịu trách nhiệm về bản thân.
Chết bờ chết bụi ở trong mê cung
cũng phải tự chịu.
Tôi không cần cứu mạo hiểm
giả đang lâm nguy.
Này! Đợi tôi đã!
Dù ở Malt không có nhiều...
nhưng có những kẻ tàn ác giả vờ gặp nạn
để tấn công cướp tiền những người đến cứu.
Anh khá mạnh đúng không?
Nhưng dù vậy tôi vẫn giúp hết khả năng.
Làm ơn, hãy cho tôi làm đồng đội với.
Tôi cần rất nhiều tiền.
Như anh thấy đấy.
Tôi chỉ mới đăng ký làm mạo hiểm giả.
Đến Slime cũng không đánh được cho ra hồn.
Slime mạnh đấy.
V-Vậy sao?
Kiếm sĩ sẽ khó đánh nổi.
Anh quả nhiên là dân lão luyện đúng không?
Tôi vốn là đầu bếp.
Dù đã mở tiệm ở Malt...
Nhưng lại dính vào nợ nần.
Đến tuần sau phải có 15 đồng
vàng để trả nợ.
Nên chỉ còn cách làm mạo hiểm giả
mà đánh cược một phen.
Ngay từ đầu, tôi sẵn sàng làm tất cả.
Mặc dù đã xin gia nhập vào các tổ đội...
Nhưng mạo hiểm giả nào cũng từ chối hết.
Thế nên, tôi mới tới mê cung này
vì nghe nói có thể đi một mình.
Vụ đi một mình là dành cho mấy người
có trình độ kha khá rồi cơ...
Xin lỗi.
Tôi rất bận.
Dù rất muốn giúp gì đó...
Nhưng phải tìm được ma đạo cụ hoặc có phát
hiện không tưởng thì may ra giúp nổi...
Có rồi!
Này!
Hở?
Thực tình anh cứ theo tôi là được.
Chắc cũng vác đồ được chứ nhỉ?
Hãy đợi đã!
Anh chấp nhận à?
Ừ.
Tốt quá!!!!
Dù chưa biết anh ta là người tốt hay xấu.
Nhưng giúp đôi chút cũng không mất gì.
Trông vậy chứ tôi cũng khỏe lắm đấy!
Việc gì cũng cân hết!
Không hiểu sao...
Đôi khi tôi thấy vô cùng lo lắng.
Liệu tôi có còn là tôi không?
Người đã biến thành Undead như anh...
Có thật là Rentt Faina không?
Thế này không ổn.
Này!
Chỗ này là đường cụt mà?
Cứ theo tôi.
Hể!?
Ơ kìa?
Có đường...
Bản đồ rõ ràng vẽ đường cụt mà?
Đi thôi.
Ừ!
Thật đấy à!?
Ở Mê Cung Thủy Nguyệt...
lại có không gian này sao?
Con rồng không ở đây à...
Hừm...
Cứ nghĩ phải có ít nhất một hoặc
hai ma đạo cụ chứ.
Này!!!
Ở đây có khe hở này!
Lối đi bí mật sao?
N-Này!
Nếu báo cáo với Hiệp Hội
thì chắc cũng kiếm được một khoản nhỉ?
Ấy... không!
Dĩ nhiên là tôi hiểu chỗ này do anh
phát hiện ra mà.
Tôi cũng chỉ là đi theo sau thôi.
Dù có rạch miệng tôi cũng không thể
nhận công lao về mình được.
Tôi không hứng thú với công lao gì.
Anh cứ coi như công của mình đi.
Ế?
Cái quan trọng hơn...
Là chuyện tiếp theo...
Khốn kiếp!
Lại là một căn phòng trống sao?
Ta tìm lối đi bí mật thôi!
Nếu là nơi chưa ai từng đến...
- Này!
- Nếu là nơi chưa ai từng đến...
Chắc chắn phải có một hai báu vật gì đó.
Này!
Không sao đâu mà.
Hình như chẳng có ma vật nào.
Anh ta không nhìn thấy sao?
Dừng lại!
Nguy rồi!
Trận pháp dịch chuyển sao?
Chỉ cần giẫm vào trận pháp dịch chuyển,
sẽ bị dịch chuyển đến một nơi khác.
Đa phần thì sẽ là tầng sâu có ma vật mạnh.
Hoặc là nơi đầy những cạm bẫy đáng sợ.
Nếu bình tĩnh suy nghĩ thì tôi nên
bỏ mặc anh ta.
Nhưng giờ mà làm vậy thì tôi có khác
gì ma vật đâu?
Chết tiệt!
Này!
Giant Skeleton...
Đây là phòng của con trùm sao?
Cả những ngày tôi ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon..."
Tất cả những gì ta vun đắp
sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối nay, tối nay, tối nay...
Chắc chắn trong tâm khảm người vẫn đang...
Tình yêu ơi, hãy mãi giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa thành
sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng như hào
quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay lên bằng
tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để ngọn lửa ấy lụi tàn
(Tập sau: Tiến hóa thực thể)