Nhưng làm thế nào đây?
Muốn lên cấp thì phải thi thăng cấp, còn
muốn được thi thì phải có thành tích.
Như vậy thì phải đích danh
Rentt nhận ủy thác mới được.
Nhưng nếu biết Rentt Faina
đã trở về thì Hiệp Hội sẽ…
Rentt, sao anh không đăng ký
làm mạo hiểm giả với một cái tên khác nhỉ?
Không được!
Đăng ký hai lần
là phạm luật đấy!
Chẳng thể xác thực vụ đó đâu.
Cho dù có bị phát hiện
thì cũng chẳng phải tội lớn.
Nếu mọi người biết đây chính là Rentt Faina,
thì sẽ truy hỏi lý do biến thành như vậy nhỉ.
Nhưng nếu chỉ là một người lang
bạt tới đăng ký làm mạo hiểm giả…
thì dù bộ dạng có đáng ngờ
cũng không bị ai xét hỏi đâu.
Công nhận…
Nhưng thành tích sẽ không
được tính cho Rentt Faina…
Vì anh sẽ bắt đầu lại một lần nữa từ cấp Sắt
với thân phận mạo hiểm giả mới vào nghề…
Tôi không bận tâm đâu.
Mục tiêu của tôi là…
Một ngày nào đó sẽ trở thành
mạo hiểm giả cấp Mythril.
Chỉ có vậy mà thôi.
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Mù quáng theo đuổi
hình tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có
ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như
nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến
ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục
những ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của
những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi
hành trình vô tận
Để có thể chính tay
nắm lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của
ước mơ có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một
mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game
from our own side
Hãy cứ sống tự do ở
thế giới chẳng ai hay
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Hể!?
Anh đã thảo phạt
xong 3 cá thể Orc sao?
Ừ, xin hãy xác nhận giúp tôi.
Túi ma pháp là một vật dụng thiết yếu đối
với mạo hiểm giả hoạt động một mình như tôi.
5 năm trước, tôi đã phải
tiết kiệm từng chút để mua nó.
Thịt được xẻ rất đẹp và
bảo quản cũng hoàn hảo.
Như này nhất định
sẽ đáp ứng ủy thác rồi.
Vậy là đã hoàn
thành ủy thác nhỉ.
Vâng.
Sao vậy?
Chẳng là… anh có thể
đợi một chút không ạ?
Hở? Cũng được thôi.
Này, nghe thấy không?
Hạ 3 con Orc đấy.
Tên quái nào vậy?
Gã này trông lạ mặt lắm.
Lính mới cấp Sắt đã
đột nhiên gây chú ý sao…
Đã để anh phải đợi rồi.
Thứ gì vậy?
Tôi đã nói chuyện
với cấp trên rồi…
Anh Rentt có muốn làm
bài thi thăng cấp không ạ?
Bài thi thăng cấp?
Vâng.
Đây là bài thi
thăng lên cấp Đồng ạ.
Vừa mới đăng ký đã được phép thi
công nhận là chuyện hiếm có,
nhưng trông anh quả
là có thực lực như vậy ạ.
Thật không mong gì hơn.
Chưa gì đã được
thi lên cấp Đồng sao.
Mà với năng lực của anh
thì như vậy cũng đúng thôi.
Cũng nhờ cơ thể này nữa.
Phát huy được thì
đúng là tốt nhất rồi.
Mà này…
Anh tới Hiệp Hội đăng
ký mới với tên gì vậy?
Rentt Vivie.
Ơ?
Không sao chứ?
Về mặt nào đó thì
đúng là có chút không ổn…
Sao lại chọn cái họ Vivie vậy?
Dùng họ của một người
thân thiết với anh như tôi…
Chẳng phải quá đáng ngờ sao?
Nếu khiến người ta nghĩ
đang có một gã kỳ lạ ở lại nhà này…
Thì không hay cho Lorraine lắm.
Nên tôi đã nói mình là họ hàng.
Mà nếu anh nói vậy thì
không phải tôi không hiểu…
Nhưng thật ra tôi chẳng bận tâm
người khác nói gì về mình đâu.
Bởi vì đằng nào tôi cũng là một học
giả vô dụng bỏ trốn khỏi kinh đô mà.
Đã như này rồi thì bận tâm
ánh mắt hiếu kỳ của thiên hạ làm gì.
Tôi đang được
Lorraine giúp đỡ mà.
Nên không muốn gây
thêm rắc rối cho cô đâu.
Nói tới giúp đỡ thì…
Nấu nướng, giặt giũ, dọn dẹp…
Mấy việc đó hầu như
đều do anh làm còn gì?
Kể ra thì tôi mắc nợ
anh quá nhiều rồi ấy.
Không có chuyện đó đâu.
Chính nhờ có Lorraine
nên tôi vẫn còn là con người đấy.
Rentt…
Nếu anh đã nói như vậy
thì tôi luôn sẵn lòng đó.
Dù sao thì anh cũng trở thành
thân thích của tôi rồi nhỉ.
Đã là gia đình thì
không cần câu nệ.
Thật sao?
Vậy thì xin phép
được làm theo ý cô nhé.
Cho hỏi anh là ai ạ?
Tôi là Rentt Vivie
tới để thi thăng cấp.
À, hóa ra là anh!
Ơ kìa, anh Rentt!?
Không ngờ anh lại
tới ngay hôm nay…
Thì tôi đã được phép thi mà.
Đúng là như vậy…
Nhưng tôi cứ đinh ninh
anh sẽ ôn luyện đợi lần thi tới cơ…
Kỳ thi tới phải vài
tháng nữa còn gì.
Nhưng mà…
Ôi, kịp rồi!
Người này bị trừ điểm rồi.
Mạo hiểm giả không tuân thủ thời
gian thì không thể tin tưởng được.
Được rồi, hỡi các
mạo hiểm giả cấp Sắt!
Ngay sau đây, kỳ thi
thăng cấp Đồng sẽ bắt đầu.
Đầu tiên là bài thi kiến thức.
Quy định của Hiệp Hội hay
cách xử lý nguyên liệu lấy từ ma vật…
Hãy thể hiện bản thân nắm vững kiến thức,
xứng đáng được lên mạo hiểm giả cấp Đồng nhé!
Những người đỗ bài thi này
sẽ tiếp tục với bài thi thực hành.
Thi thực hành mỗi
lần một kiểu nhỉ.
Hồi tôi thi là đi hái
thảo dược thì phải.
Giờ thì, những người tham gia
thi viết hãy đi theo tôi.
Hãy cố gắng lên nhé.
Ừ.
Đông hơn tôi nghĩ…
Cô bé đó hình như là…
Laura!
Ừ!
Chiến hữu chắc
là thi vấn đáp nhỉ.
Dân thường không biết
viết chữ chẳng có gì hiếm.
Hồi còn ở ngôi làng quê hương, tôi đã học đủ
thứ từ đọc viết tới cả kiến thức về thảo dược.
Bởi vì cho rằng sẽ cần thiết
để đi làm mạo hiểm giả.
Nên bài thi kiểu
này quá đơn giản.
Chưa kể còn thi lần thứ hai nữa.
Gì vậy trời…
- Tiêu rồi…
- Thật tình…
Anh Rentt giỏi thật.
Tôi nghe nói anh
đạt điểm tuyệt đối.
Thành tích vô cùng hiếm ạ.
Đỗ vòng này thì tốt quá rồi.
Bài thi thực hành
thì sẽ làm gì vậy?
Đó là lập tổ đội đi thực hiện
ủy thác được Hiệp Hội chuẩn bị sẵn ạ.
Ủy thác của Hiệp Hội… sao?
Raiz và Laura ơi!
Chuyến này, ba người
sẽ lập thành một tổ đội.
Tôi là Raiz Dunner, kiếm sĩ.
Chiến đấu bằng cách dùng Khí
để tăng cường thể lực.
Hãy để tôi lo tuyến trước.
Em là Laura Satii.
Vì là một ma thuật sư
biết dùng thuật trị liệu,
nên em sẽ cố gắng ở tuyến sau ạ.
Rất mong được hợp tác.
Tôi là Rentt Vivie.
Mong được hợp tác.
Tôi cũng là kiếm sĩ,
có thể dùng cả Khí lẫn Ma Lực.
Được rồi! Tất cả nghe đây!
Nội dung của bài thi thực hành là thực
hiện ủy thác được Hiệp Hội chuẩn bị sẵn.
Địa điểm là Mê Cung Tân Nguyệt.
Sau đây, mọi người
sẽ được phát bản đồ.
Yêu cầu của ủy thác là đi đến
địa điểm được đánh dấu trong này.
Gì chứ, chỉ đến nơi là xong à?
Thời hạn là hai ngày.
Chỉ có vậy thôi!
Cho hỏi có hạn chế gì không ạ?
Không có lưu ý đặc biệt nào hết.
"Muốn làm gì cũng được."
Đích đến của tất cả
đều giống nhau sao?
Đúng thế.
Tất cả cùng hướng đến một nơi.
Thế nên tổ đội đầu tiên đến đích
sẽ nhận được ưu đãi xứng đáng.
Tức là nhanh chân thì thắng sao.
Vậy là thành chạy đua rồi.
Ừ…
Rentt, anh đã đi Mê Cung
Tân Nguyệt bao giờ chưa?
Cũng có.
Vậy à, tôi cũng thế.
Mặc dù cũng mới đi
được một nửa tầng một nhỉ.
Có sao đâu.
Chúng ta cũng sắp lên cấp Đồng,
rồi sẽ xuống tầng sâu hơn ấy mà.
Nào, khẩn trương đi.
Ừm.
Đợi đã.
Sao vậy, Rentt?
Ta nên đi mua bản đồ.
Hả?
Cứ xem bản đồ người
ta phát cũng được mà?
Bản đồ này đã được
phát hành từ 15 năm trước.
Ể!?
Bản đồ cũ như này
sẽ không chính xác nhỉ.
Chết tiệt, bị gài rồi!
Ơ, này! Rentt!?
Ô kìa, anh cần gì thế?
Bán cho tôi bản đồ.
Vâng vâng, bản đồ đúng không.
2 đồng tiền bạc nhé.
Ể!? Đắt thế!?
Tốn tiền như vậy sao!?
Chỉ cần của tầng một thôi.
Nếu chỉ nhiêu đó thì
chắc 5 đồng tiền đồng là đủ mua nhỉ.
Ồ.
Tôi hiểu rồi.
Đúng là không nói lại quý khách.
Thông cảm nhé.
Tấm bản đồ đó có thực
sự chính xác không vậy?
Hãy thử so sánh với
bản đồ được phát đi.
Xem nào…
Ồ, chỗ này bị sập rồi sao!?
Còn chỗ này thì
đường đi đã thay đổi.
Với cả cũng hay quá đi.
Bản đồ này còn ghi
cả nơi có bẫy nữa!
Như này thì khỏi
phải lo lạc đường!
Ừm!
Hai chú chim non nếu muốn đỗ
thì nhớ nghe lời anh chàng này nhé.
Ơ!?
Anh ghê gớm thật đấy, Rentt.
Nhưng tại sao vậy?
Bản đồ đó là Hiệp
Hội phát kia mà?
Ngay cả cái xe ngựa kia…
Cũng có khả năng cố tình
đưa chúng ta tới nhầm chỗ đấy.
Ể!?
Chủ quan là đại kỵ
với mạo hiểm giả.
Đây là kỳ thi kiểm tra
năng khiếu làm mạo hiểm giả đấy.
Hóa ra là thế.
Gì vậy chứ, phiền quá đi mất!
Hãy nhớ kỹ này.
Nhớ cái gì?
Hiệp Hội thật ra xấu
tính tới không ngờ đấy…
Đừng có chủ quan vì
chúng chỉ là Skeleton.
Biết rồi mà!
Cảm ơn nhé, Laura.
Ừm.
Hai đứa này còn trẻ mà
thực lực cũng khá thật.
Về cơ bản thì
phối hợp rất tốt…
Cũng biết suy tính phân bổ
để không dùng quá nhiều khí lực.
Hai người vẫn ổn chứ?
Không cần lo lắng…
Tôi cũng muốn vậy lắm…
Khu vực này xuất hiện
ma vật nhiều tới vậy sao?
Anh Rentt.
Ma vật đã bị dẫn dụ tới.
Chuyện đó có thể sao?
Ừ, nếu sử dụng cái thứ này.
Đây là… hương sao?
Ựa!
Sao lại có thứ này ở đây vậy!?
Cậu sẽ sớm hiểu ra thôi.
Ể!?
Còn nữa…
Phía trước có mai phục.
Nhưng mà ma vật ở đây
đâu thể có trí tuệ như vậy được…
Không phải ma vật.
A!
Không lẽ…
Đúng thế.
Đang mai phục
đằng đó là con người.
Sao có thể…
Phải chiến đấu
với con người ư…
Hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Để tôi đi trước.
Hãy cẩn thận!
Vẫn còn hai tên!
Đã bảo để tôi lo
tiền tuyến cơ mà!
Phải rồi nhỉ, thế thì
tên này giao cho cậu!
Ừ!
Tài thật.
Raiz!
Cảm ơn nhé, Laura!
Khốn kiếp! Mắt ta-
Trả đũa đòn vừa nãy đây!
Có vẻ là không
cần đến tôi giúp rồi.
Raiz!
Ừ!
T-Thắng rồi!
Thuận lợi rồi nhỉ!
Những người này cũng
là thí sinh đúng không?
Sao họ lại làm chuyện này?
Để khiến chúng ta bị rớt đấy.
Chính giám khảo đã nói
có thể làm bất kỳ điều gì.
Đúng không, Rentt?
Mê cung là nơi có
thể xảy ra mọi chuyện.
Thứ đáng sợ không chỉ có ma vật.
Giờ chắc cũng hiểu rồi chứ.
Mạo hiểm giả tuyệt đối
không được chủ quan.
Rentt.
Hử?
Kể từ giờ, tôi sẽ nghe
theo lệnh của anh.
Raiz…
Ta hãy cẩn thận mà đi tiếp thôi.
Ừ.
Mau thu dọn đi.
Nhận ra rồi ư?
Này, mau gỡ dây trói
giúp chúng tôi đi chứ.
À, xin lỗi.
Người đeo mặt nạ đó…
có vẻ đã nhận ra mọi người
là do Hiệp Hội gài vào đấy.
Thật sao?
Anh ta là ai vậy?
Chịu thôi.
Thật sự thì tôi cũng có
chút liên tưởng đến một người.
Có lẽ đúng như chị ấy nói.
Có vấn đề gì thế
ạ, thưa Hội Trưởng?
Cứ thoải mái đi.
Tỏ vẻ ngoan ngoãn trước mặt ta
thì lương cũng không tăng đâu.
Vâng, tôi biết mà.
Ta đã nghe những lời đồn
kỳ lạ về vụ việc gần đây.
Rentt Vivie.
Mạo hiểm giả mới vào
nghề do cô phụ trách.
Anh ấy làm sao ạ?
Có những người nghi ngờ
cậu ta chính là thủ phạm.
Đột nhiên xuất hiện ở Malt,
trình độ khá lão luyện…
Thân thế thì
không ai hiểu rõ…
Nếu bảo khả nghi thì
đúng là khả nghi thật…
Nhưng ta lại nghĩ đã là mạo hiểm
giả thì ai cũng có vài vết sẹo.
Nói vậy thôi chứ cũng
không thể kệ cậu ta được.
Nếu nắm được thông tin gì
thì hãy báo cáo ngay lập tức.
Rõ chưa?
Vâng.
Phía trước chính là điểm đến.
Cánh cửa này… quả
nhiên chính là nó nhỉ?
Ừ.
Một trong nhiều phòng
của con trùm ở tầng này.
Ta bắt buộc phải
vượt qua nó để đi tiếp.
Có kinh nghiệm đấu trùm chưa?
Vẫn chưa.
Nó đâu phải thứ mà hai người
cấp Sắt có thể đâm đầu vào.
Đang lo à?
Làm gì có chuyện đó!
Với mạo hiểm giả thì việc tránh xa những
cuộc chiến quá sức không có gì xấu hổ cả.
Gì chứ?
Chúng ta không
phải đội tới đầu tiên à?
Có lũ còn nhanh
hơn chúng ta kìa.
Những thí sinh khác sao…
Cũng đúng lúc lắm.
Đúng lúc?
Tổ đội gồm hai đứa nhóc và một thằng
hâm đeo mặt nạ đúng là kiệt tác.
Cùng là thí sinh với nhau cả,
mấy lời đó nghe không lọt tai đâu.
Cái gì? Tính thuyết giáo à?
Lên mặt quá nhờ.
Ồ…
Cô bé đằng đó nhìn
kỹ cũng dễ thương nhỉ?
Sao nào? Qua bên
này cùng bọn anh nhé?
Đừng có bắt chuyện với Laura!
Hả? Oắt con định làm gì đây?
Bọn tôi đến trước,
đừng có cản trở nữa!
Cái gì cơ?
Này! Bọn tôi chỉ
đùa chút thôi mà.
Thông cảm, tôi không
hiểu mấy trò đùa cho lắm.
Xin lỗi mà!
Không làm loạn thứ tự nữa đâu.
Nhỉ?
À, ừ!
Cứ đi trước đi.
Ế?
Chúng tôi sẽ nghỉ một lúc.
V-Vậy thì chúng
tôi xin phép đi đây.
Hì hì, xin phép nhé.
Anh nghĩ gì vậy, Rentt!?
Để họ đi trước
thì ta sẽ thua đấy!
Tại sao chứ?
Tại sao á?
Ai nhanh hơn sẽ thắng còn gì?
Hẳn anh Rentt đã
có suy tính gì đó nhỉ?
Laura nhận ra rồi à?
Anh muốn để bọn tôi
xem một trận đấu trùm sao?
Cũng đúng, nhưng không chỉ vậy.
Chân… Chân của tôi!!!
Vừa rồi là nhân viên
của Hiệp Hội đúng không?
Phải, dù có thua
cũng sẽ giữ được mạng.
Như vậy là yên tâm rồi chứ?
Chuyện đó…
Ban nãy, tôi cũng nói rồi.
Tránh né những cuộc chiến quá
sức không có gì đáng xấu hổ cả.
Có thể đúng là vậy.
Nhưng không phải, cái
tôi muốn không phải thế!
Tôi có cảm giác nếu lúc này trốn tránh thì
sẽ không thể nào quay lại đây được nữa.
Có khi sẽ không thể trở
thành mạo hiểm giả thật sự.
Raiz.
Thế nên, cậu có đồng
ý theo tôi không, Laura?
Ừ!
Xem ra đã hạ quyết tâm rồi nhỉ?
Những mạo hiểm giả từng
một lần mất đi tinh thần đều yếu đuối.
Nếu không thể vực
dậy coi như chấm hết.
Không ít người đã không thể
theo sự nghiệp này một lần nữa.
Chính việc nhận ra
điều đó bằng bản năng…
Đã khiến Raiz lựa
chọn không chạy trốn.
Đó chính là năng khiếu
quan trọng với mạo hiểm giả.
Cả những ngày tôi
ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun
đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối
nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm
khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi
giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa
thành sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay
lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để
ngọn lửa ấy lụi tàn