Hôm nay, Rentt cũng đi mê cung…
À không, trước khi vụ án bắt cóc
được làm sáng tỏ thì bị cấm đi rồi mà…
Đã vậy thì cứ nhân dịp này
thong thả nghỉ ngơi có sao đâu…
Mà với anh ấy thì chắc
là không thể đâu nhỉ.
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
Mù quáng theo đuổi hình
tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục những ngày
tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi hành trình vô tận
Để có thể chính tay nắm lấy
dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của ước mơ
có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game from our own side
Hãy cứ sống tự do ở thế giới chẳng ai hay
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
Không tệ.
Tôi đã điều chỉnh cho dễ sử dụng.
Bởi vì biết thừa mấy thói quen của cậu mà.
Vậy là lộ hết rồi nhỉ.
Đúng như yêu cầu của cậu,
nó chịu được Ma Lực,
Khí Lực và cả Thánh Khí.
Dùng thử đi.
Ừ, trước tiên là Ma Lực đi.
Này này, lên tay quá vậy.
Ma Lực của cậu tăng lên đáng kể đấy nhỉ?
Nhưng tôi cũng chỉ biết
dồn hết vào kiếm thôi.
Nhưng với Khí Lực thì có
thể thao túng một chút.
Cuối cùng là Thánh Khí.
Đúng là kiếm tốt.
Dù truyền Thánh Khí vào
vẫn không suy chuyển.
Này, hình như có gì đó mọc ra kìa.
Ô!
Hiệu quả của Thánh Khí sao?
Ừm…
Đúng là chỉ có thể nghĩ theo hướng đó…
Phải rồi, tại sao cậu lại dùng được
Thánh Khí vậy?
Theo lẽ thường thì phải được
thần linh ban phước mà?
Ngày xưa, tôi từng tu sửa
một miếu thờ bị bỏ hoang.
Thành tâm tới không ngờ đấy.
Chỉ là tiện tay làm thôi.
Tôi còn chẳng biết ở đó
thờ thần thánh nào.
Hử…
Nhất định là một vị thần cấp thấp rồi.
Nè.
Cho tôi mấy thứ này nhé?
Nếu đem nuôi lớn thì
không khéo bên trong lại có Thánh Khí.
Tôi không có ý kiến gì đâu.
Thật tốt quá.
Tôi có thể thử chém thêm mấy
đường được không?
Hử? Cậu định làm gì?
Thử hết các loại rồi mà?
Tôi muốn thử dùng tất cả một lúc.
Như này đã được chưa?
Ừ.
Cậu có biết Ma Khí Dung Hợp Thuật không?
Tôi có nghe người ta đồn đại.
Đấy là phương pháp phát động đồng thời
Ma Lực và Khí Lực…
qua đó nâng uy lực tấn
công lên tầm cao mới.
Tuyệt kỹ của các bậc cao thủ nhỉ.
Chứ sao nữa.
Hình như nếu thất bại thì
cơ thể sẽ phát nổ đấy.
Hay là thôi đi nhỉ?
Không, tôi vẫn muốn thử.
Với cơ thể này thì dù có phát nổ
cũng không chết được…
Ê!
Dùng thanh này đi.
Trong trường hợp xấu nhất,
nếu nó bị hỏng thì cũng không cần lo.
Vậy cũng được sao?
Ừ.
Thanh này không chịu được Thánh Khí
nên chính ra còn rẻ hơn
nhiều thanh mới đó.
Quá hợp để đem ra thử.
Được rồi!
Đầu tiên là truyền Ma Lực vào kiếm…
Tụ Khí Lực vào tay…
N-Như này…
Đúng là khó thật.
Cảm giác như kiểu đang cố nhét đồ
vào trong một cái hòm đã đầy vậy.
Không ổn, nếu cứ tiếp tục…
Này, vừa rồi cậu có thêm Thánh Khí chưa?
Thật sự nguy hiểm lắm đấy.
Tôi sẽ làm.
Tôi cần sức mạnh…
Để có thể trở thành mạo hiểm
giả cấp Mythril!
Có ổn không đấy?
Trông nguy hiểm lắm rồi đó!
Này, cứ như vậy thì thanh kiếm không
chịu nổi đâu!
Khúc gỗ biến thành khối cầu…
Xin lỗi, thanh kiếm đã…
Không sao.
Thánh Khí là sức mạnh thanh tẩy sự ô uế.
Nó còn có thể khiến vật chất
trở về hình thái vốn có.
Chính vì thế sẽ không thể sử dụng
với vũ khí bình thường.
Vì kết cấu của chúng sẽ bị phân giải mất.
Tôi đã tạo ra thanh kiếm này sao cho
có thể thoải mái dùng Thánh Khí…
nhưng với chiêu ban nãy thì không nổi.
Có dùng được thì cùng lắm chỉ là
Ma Khí Dung Hợp Thuật mà thôi.
Này…
Nếu xuất hiện kẻ địch
không thể đánh bại bằng chiêu đó thì sao?
Vậy thì tôi làm cả lố kiếm giống nó
để cậu mang theo nhé?
Tôi có dư dả như thế đâu.
Tôi hiểu mà.
Quả nhiên nếu muốn lên cấp Mythril
thì cần có trang bị tốt mới được.
Phải nghiêm túc kiếm tiền thôi.
Xin ông đó!
Ta đã bảo là không được cơ mà!
Nhưng mà…
Làm sao có thể nhận ủy thác
không được thông qua Hiệp Hội chứ!
Sau đó phiền phức lắm!
T-Tôi sẽ tìm cách lo bên đó mà,
cầu xin ông đấy!
Thằng nhóc ngươi cứng đầu thật!
Nếu còn không biết điều-
Này.
Hử!?
N-Ngươi là ai!?
Bộ dạng khác thường quá vậy!?
Để tôi lo chuyện của cậu ta.
Hả!?
Hể!?
Vụ này có vẻ ngon lành đấy.
Thích làm gì thì làm.
Thế nhé, anh giai.
Anh ta bảo sẽ nghe chuyện của cậu.
Ơ… Ơ kìa!?
Này.
Anh là ai…
Mạo hiểm giả.
Hả!?
Mặc dù không thể hứa sẽ nhận lời
nhưng tôi sẽ nghe cậu trình bày.
Có thật không ạ!?
Ừ.
Chúa…
Xin anh hãy tiêu diệt Chúa Hồ!
Chúa Hồ?
Phải công nhận là bó tay thật.
Phần thưởng lẫn nội dung ủy
thác đều có vấn đề…
Tôi là Ryuntus.
Tới từ làng Todds.
À…
Ngôi làng ở phía Đông cách nơi này
vài ngày đường phải không?
Anh có biết nơi đó ạ?
Nghe nói ở đó có một lễ hội kỳ lạ.
Vâng.
Người xưa đã truyền lại rằng
nếu hiến tế cho Chúa Hồ…
một thiếu nữ xinh đẹp có ma lực
thì cả làng sẽ được cứu rỗi…
Thời nay, chúng tôi vẫn tổ chức
lễ hội hàng năm phỏng
theo truyền thuyết đó…
Nhưng Chúa Hồ đã thực sự hiện thân…
và ăn thịt cô gái đóng vai người hiến tế!
Ồ…
Không chỉ vậy, nó còn
thường xuyên yêu cầu hiến tế…
Khiến bao cô gái trong làng phải hi sinh…
Chuyện là vậy sao.
Xin hãy giúp tôi!
Người bị hiến tế tiếp theo…
chính là… em gái tôi.
Làm ơn mà!
Mong muốn của Ryuntus không phải
tiêu diệt ma vật mà là cứu em gái.
Như vậy thì không cần liều mình
chiến đấu với Chúa Hồ.
Nhưng mà… sao khả nghi thế nhỉ…
Làng này yên tĩnh thật đấy.
Vâng.
Dù là một ngôi làng nhỏ,
nhưng trước đây cũng giàu sức sống lắm.
Nhưng sau khi Chúa Hồ làm loạn
thì mọi người đã trở nên mệt mỏi…
Anh Rentt ơi, ở bên này ạ.
Ừ.
Vết gì vậy?
Ký hiệu đấy ạ.
Nhà nào xuất hiện nó…
thì phải hiến dâng con gái cho Chúa Hồ.
Do Chúa Hồ để lại à?
Không phải đâu.
Chúa Hồ sống ở nơi sâu,
nên không ai nhìn thấy bóng dáng của nó.
Chắc hẳn các Kelpie dưới quyền
Chúa Hồ đã khắc ký hiệu này.
Kelpie?
Chúng là ma vật khá là mạnh đấy.
Thật thế ạ?
Anh đấy à?
A, Amiris! Anh về rồi đây!
Anh này là mạo hiểm giả Rentt!
Một mạo hiểm giả cấp Đồng đó!
Nhất định anh ấy sẽ cứu em!
Thật tình!
Anh à!
Em đã nói mãi là đừng có dính dáng với
mấy người người kỳ lạ ở thành phố rồi mà!
Nhưng anh Rentt là người tốt đó!
Có khi người ta đang
làm vậy để lừa anh đấy!
Hể!?
Bộ dạng đó nhìn kiểu gì
cũng thấy là một người đáng ngờ hết!
Đau lòng thật…
Trở thành ma vật khiến tai tôi thính hơn
nên thành ra nghe được hết…
Anh là mạo hiểm giả tên Rentt phải không?
Đúng vậy.
Xin cảm ơn anh đã lắng nghe
ông anh trai ngốc nghếch của em.
À, đừng khách sáo.
Tuy nhiên, lễ hội đó là truyền thống
được làng duy trì suốt từ xa xưa.
Em không thể ích kỷ cho bản thân được.
Amiris!
Xin anh hãy làm như không biết gì
và quay về đi ạ.
Tôi đã nhận ủy thác từ Ryuntus.
Chỉ có Ryuntus mới có quyền rút ủy thác.
Anh nhất định sẽ không rút đâu nhé!
Nếu anh định ở lại làng,
thì hãy nghỉ tại nhà em.
Tuy nhiên, mong anh đừng cản trở lễ hội.
Bản thân em… mong muốn được hiến tế.
Xin lỗi, em gái tôi quá cứng đầu.
Lễ hội diễn ra vào tối mai sao?
Vâng.
Trong tình thế đó thì có bảo chạy đi,
Amiris cũng không làm đâu nhỉ.
Cậu tính sao?
Tôi hiểu điều này vô cùng nguy hiểm.
Nhưng nếu có thể cứu được em gái
thì tôi sẵn lòng làm tất cả mọi thứ.
Thế nên… xin anh đó!
Bác à, bác đang bán gì vậy?
Cái này là thịt khô.
Ồ, vậy còn cái này?
Đó là hoa quả sấy khô.
Nào, mấy đứa nếm thử đi.
Hể? Được ạ?
Trông ngon quá!
Đổi lại, bác muốn nhờ các cháu một việc.
Chuyện gì ạ?
Hãy bảo bố mẹ các cháu mua
gì đó giúp bác đi.
Không có khách làm bác
chẳng làm ăn được gì.
Cháu biết rồi.
Vâng, cháu sẽ nói.
Được, ăn đi nào.
Cảm ơn bác!
Xin lỗi, chú muốn hỏi các cháu một chút.
Ma kìa!!!
Ma!?
Tôi lần đầu thấy cậu ở ngôi làng này đấy.
Đến xem lễ hội hả?
Vâng, đại khái vậy.
Nếu vậy thì không đúng lúc rồi.
Hình như hiện tại,
Chúa Hồ đang nổi cơn thịnh nộ đấy.
Ồ.
Có lẽ vì thế dân làng chẳng
thiết mua bán gì hết.
Vậy sao.
Anh Rentt ơi!
Bữa tối sẵn sàng rồi đó!
Tôi biết rồi.
Xin lỗi, làm phiền ông buôn bán rồi.
Gì chứ, tôi không bận tâm đâu.
Nhưng cậu cũng nên từ bỏ
việc xem lễ hội và mau rời đi.
Tôi biết rồi.
Anh thị sát cái hồ xong rồi ạ?
Ừ.
Cơ mà thương nhân đó
có hay đến đây không?
Có ạ.
Ông ta hay đến làng
nên mọi người cũng được nhờ lắm ạ.
Vậy sao…
Amiris, hãy tha lỗi cho bác.
Không ạ, bác đừng xin lỗi.
Chúa Hồ đã chọn cháu rồi mà.
Bác và Ryuntus vốn định
dẫn cháu chạy trốn đó.
Ế?
Thằng bé đã cố hết sức
thuyết phục mọi người từ bỏ lễ hội này.
Sao có thể như vậy được…
Nếu để Chúa Hồ nổi giận thì ngài ấy
sẽ dễ dàng hủy diệt ngôi làng này mất!
Thằng bé không chỉ cố gắng vì cháu,
mà còn nghĩ cho tương lai
của ngôi làng này đấy.
Anh ấy… đúng là ngốc quá đi.
Amiris, nói chuyện chút nhé?
Không được! Đừng vào đây!
Người đem hiến tế không được
tiếp xúc với người khác.
Hiểu rồi, vậy thì tôi sẽ đứng đây nói.
Tôi sẽ tìm cách giải quyết.
Hể!?
Việc gì cũng sẽ có cách giải quyết.
Nhưng mà…
Tôi nghiêm túc đấy,
thế nên em cũng vùng vẫy đi.
Vùng vẫy? Cụ thể là vũng vẫy kiểu gì?
Con người làm sao có thể đấu lại Chúa Hồ?
Chúa Hồ thì để tôi và Ryuntus
tìm cách giải quyết.
Chuyện đó rõ ràng là không thể!
Amiris, đừng làm chuyện khiến
anh trai phải đau khổ.
Hai đứa chỉ còn mỗi nhau thôi đúng không?
Phải vùng vẫy, dù chỉ còn một tia hi vọng.
Điều tôi muốn nói chỉ vậy thôi.
Cảm ơn anh…
Hỡi Chúa Hồ ngự nơi đáy nước
bảo vệ chúng con…
Mỗi khi góc sừng người hiển hiện…
Chúng con nguyện hiến dâng ý chí này.
Một bên là báu vật, một bên là thiếu nữ.
Lúc ánh sáng xanh mở đường dẫn lối…
Xin hãy bảo vệ chúng con khỏi tai họa.
Xin lỗi Amiris,
đây là để bảo vệ ngôi làng.
Cháu hiểu mà, trưởng làng.
Hãy cố gắng hoàn thành nghĩa vụ của cháu.
Đi nào.
Vâng.
Amiris, đã chuẩn bị xong chưa?
Vâng, ta đi thôi.
Anh Rentt, sương mù!
Ừ, vậy mà lại xuất hiện đúng lúc quá nhỉ?
Không ổn, hoàn toàn không thấy
được phía trước!
Ta tạm thời lui về đã!
Quả cầu đang…
Có vẻ thứ được gọi là
Chúa Hồ đã xuất hiện rồi.
Ế?
Anh Rentt! Có thứ gì đó!
Đây chính là… Chúa Hồ…
Chúa Hồ, xin người hãy nguôi giận!
Xin hãy bảo vệ ngôi làng!
- Xin hãy bảo vệ ngôi làng!
- Amiris, dừng lại đi, vô ích thôi.
Chỉ cần tôi, chỉ cần tôi bị hiến tế…
Quả cầu…
Đó chỉ là thứ dẫn đường thôi.
Hả?
Hãy bám chắc vào thuyền.
Anh đứng được trên nước sao?
Quả nhiên nên có một cô bạn thân
là nhà giả kim thuật mà.
Giờ thì, chân tướng của
thứ gọi là Chúa Hồ…
Sẽ được làm sáng tỏ.
Kraken thường là ma vật ở ngoài biển.
Nó cũng không phun lửa.
Cái gì?
Đó là cái tên dị hợm hồi trưa!
Quả nhiên…
Ma thuật sư sử dụng huyễn ảnh
chiếu vào sương mù,
rồi dùng Fortia Olivaz à?
Hừ, cứ ngoan ngoãn cút về
thì mày đã không mất mạng rồi.
Ai ngờ Chúa Hồ lại là
tên thương nhân xấu xí như vậy.
Với lại, ta cũng mất mạng một lần rồi.
Mày lảm nhảm cái gì thế hả?
Anh Rentt!
Không sao hết, xong cả rồi.
C-Cái gì? Con thuyền này là sao?
Chuyện này là thế nào vậy?
Amiris, chuyện này là thật ư?
Vâng, lũ này đã giả vờ làm Chúa Hồ
và yêu cầu được hiến tế.
Thật không thể tin được…
Anh Rentt.
Anh đã nhận ra ngay từ đầu sao?
Tôi đã thấy vụ này khả nghi.
Vì ma vật được tôn thờ thành Chúa
sẽ không đột nhiên làm loạn.
Này! Vậy còn những cô gái khác sao rồi!?
Trả lời mau!
V-Vẫn còn sống!
Bọn tôi định bán chúng
với giá cao sang nước khác.
Toàn bộ vẫn còn sống chứ!
Phía bên kia cái hồ có một căn nhà nhỏ.
Chúng đều ở đó.
Lấy xe ngựa ra ngay!
Phải mau đến đó!
Vâng!
Ryuntus, vậy ủy thác này
coi như đã hoàn thành nhỉ?
Vâng! Dĩ nhiên rồi!
Làng cũng đã cất công tổ chức lại lễ hội,
nên anh hãy ở lại xem đi.
Đúng đó, ở lại thêm một chút có sao đâu.
Xin lỗi, có người ở Malt đang đợi tôi.
Nếu vậy thì đành chịu rồi.
Anh Rentt.
Tôi sẽ không bao giờ quên ơn huệ
cứu Amiris và ngôi làng của anh.
Cảm ơn anh nhiều.
Ừ, giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng, xin anh hãy bảo trọng.
Rentt!
Amiris… em làm gì vậy…?
Chỉ là cảm ơn thôi! Cảm ơn đó!
Cảm ơn à?
Vậy thì tôi xin cảm tạ mà tiếp nhận.
Lũ bắt cóc đó có nói rằng
chưa từng bắt ai ngoài phụ nữ.
Nên có vẻ không liên quan đến
vụ mạo hiểm giả mới bị bắt
cóc mà Sheila nói.
Vậy à.
Anh đã cứu em gái của Ryuntus sao?
Ừ, tất cả những cô gái khác đều an toàn.
Vậy thì tốt rồi.
Nhờ ma đạo cụ cô cho mượn đó.
Đi được trên mặt nước tiện
lợi lắm đúng không?
Đúng thế.
Nếu nó là hàng thật,
thì tôi cũng muốn thử xem
Chúa Hồ trông thế nào đấy.
Vậy thì không đi là đúng đấy.
Mà cô cũng có việc gấp đột xuất nhỉ.
Mà này, Rentt.
Anh lại đi quyến rũ cô gái
mình cứu nữa hả?
Làm gì có chuyện đó.
Mà, tôi cũng đã nhận lời cảm ơn rồi.
Cảm ơn cơ đấy.
Với cô bé đó thì chắc chắn…
Sẽ mau chóng quên kẻ qua
đường như tôi thôi.
Mạo hiểm giả vốn là như vậy mà.
Anh đúng là nên bị trời phạt một chút đấy.
Hở?
Cả những ngày tôi ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun đắp
sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa thành
sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay
lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để ngọn lửa ấy lụi tàn