Anh muốn để bọn tôi xem
một trận đấu trùm sao?
Cũng đúng, nhưng không chỉ vậy.
Chân của tôi!!!
Dù có thua cũng sẽ giữ được mạng.
Ban nãy, tôi cũng nói rồi.
Tránh né những cuộc chiến quá sức
không có gì đáng xấu hổ cả.
Có thể đúng là vậy.
Nhưng không phải,
cái tôi muốn không phải thế!
Tôi có cảm giác nếu lúc này trốn tránh
thì sẽ không thể nào quay lại đây được nữa.
Có khi sẽ không thể trở
thành mạo hiểm giả thật sự.
Raiz.
Xem ra đã hạ quyết tâm rồi nhỉ?
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
Mù quáng theo đuổi
hình tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục những
ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ, tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi hành trình vô tận
Để có thể chính tay
nắm lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của
ước mơ có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game from our own side
Hãy cứ sống tự do ở thế giới chẳng ai hay
Even if they don't match your ideals,
chase your ambitions in your own way
Grand Slime…
Không thể như mấy tên vừa vào ban nãy được!
Ngược lại còn phải đi báo cáo
sau khi đã đánh bại nó nhé!
Không đúng mục tiêu rồi.
Vốn dĩ bài thi này đâu
cần đánh bại con trùm.
Nói thật thì nếu mấy thí sinh kia
đánh bại nó hộ thì nhàn hơn…
Nhưng trải nghiệm khổ cực
kể ra cũng quan trọng với đời người.
Nhìn thấu đòn tấn công đó rồi nhé!
Hãy nhắm vào lõi!
Cứ tập trung vào việc tụ ma lực đi.
Với thực lực của hai đứa này thì
không phải không có cơ hội hạ Grand Slime.
Nghe này.
Công kích vật lý gần như sẽ vô dụng.
Thành bại chính là ở ma thuật.
Em biết sử dụng ma
thuật lửa loại mạnh không?
Vâng, có một chút…
Nhưng sẽ cần thời gian để phát động.
Không cần lo.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi sẽ dẫn dụ nó tấn công.
Đợi đã.
Có thể giao nhiệm vụ đó cho tôi không?
Anh Rentt, hãy giúp Raiz đi ạ.
Không cần lo cho em nữa!
Thi triển đây!
Gran Prox!
Thắng rồi…!
Mau kết liễu trước khi nó tái sinh!
Rõ!
Chúng ta… đã làm được rồi…
Ừ, thắng con trùm rồi…!
Ơ, Rentt?
Dịch thể của Slime bán được giá lắm.
Thu thập đi nào.
Dù chia làm ba phần thì mỗi người
chắc vẫn được 1 đồng tiền bạc.
Hi hi, đi trước một bước nào!
Ơ!?
Kệ đi, cũng chẳng sao.
Ể!?
Quả nhiên Laura đã nhận ra nhỉ.
Biết ngay mà.
Đây là bẫy khí ga gây mê nhỉ…
Ngay trước khi tới đích là một trong
những khoảnh khắc dễ chủ quan nhất.
Nếu đội này đã dính bẫy hộ,
thì chắc không còn gì đặc biệt nữa rồi.
Thế là thế nào?
Quả nhiên ý của họ không phải
"ai nhanh chân thì người đó đỗ" nhỉ.
Ể!?
Hãy nhớ kỹ lại đi.
Phía Hiệp Hội không
hề nhắc gì tới chuyện đó.
Yêu cầu của ủy thác là đi đến
địa điểm được đánh dấu trong này.
Thế nên tổ đội đầu tiên đến đích
sẽ nhận được ưu đãi xứng đáng.
Mặc dù có dẫn dụ để chúng ta tự hiểu lầm
ai nhanh thì người đó chiến thắng…
Chính vì thế dù đã tới trước phòng của con trùm,
anh Rentt vẫn từ tốn để tổ đội khác đi trước nhỉ.
Gài nhau ác thật đấy.
Làm tôi gấp gáp thừa thãi rồi.
Đó là vì về cơ bản thì mạo hiểm giả…
cứ hoàn thành ủy thác
trước kỳ hạn là được mà.
Nhưng mà…
Nếu đã vậy thì nói trước
cho tôi có hơn không…
Chỉ khi nào cậu có thể tự mình ngộ ra…
Thì mới là mạo hiểm giả chân chính.
Xin chúc mừng!
Các vị là những người đầu tiên tới đây đó.
Có thật không?
Xin hãy chứng minh thân phận
nhân viên của Hiệp Hội!
Như này thì các vị đã tin chưa ạ?
Vâng.
Xin cảm ơn ạ.
Vậy thì hãy nhận lấy thứ này.
Sau khi nộp thứ này
cho tiếp tân của Hiệp Hội,
các vị sẽ chính thức trở thành
mạo hiểm giả cấp Đồng.
Này.
Cái ưu đãi các vị nói khi đó là gì vậy?
À…
Ba tổ đội tới nơi đầu tiên
sẽ được nhận những phần quà nhỏ.
Xin mời.
Đây là potion và đai đựng.
Ồ! Đúng thứ tôi đang muốn luôn!
Hóa ra là thế này nhỉ.
Này, hai người.
Ơ!?
Trước khi quay về…
Ta đi đường vòng một chút nhé?
Phía trước là tầng hai đúng không?
Có biết đó là nơi như thế nào không?
Chịu…
Mê cung là nơi nằm ngoài
khả năng lý giải của con người.
Đi tiếp sẽ thực sự cảm nhận được điều đó.
Sao dưới lòng đất lại có mặt trời!?
Mặc dù cũng nghe bảo là xuống tầng khác,
thì phong cảnh sẽ thay đổi hoàn toàn…
Ảo thật…
Đây là thế giới mà hai
người sẽ phải đương đầu.
Chúng tôi sao…
Nè nè, đi thám hiểm một chút nhé?
Hãy bỏ ý định đó đi.
Trước khi về đến nơi thì vẫn đang thi đấy.
Nhìn thấy tòa nhà này một cái…
Bỗng cảm thấy như thể lâu lắm rồi ấy.
Quả nhiên trên đường về cũng có bẫy nhỉ…
Tôi đã bảo rồi, Hiệp Hội…
Xấu tính thật đấy!
Vâng, ba người đã vất vả rồi.
Giờ thì xin chính thức thông báo…
Bài thi mạo hiểm giả cấp Đồng đã kết thúc.
Như này có phải chúng tôi
đã được thăng lên cấp Đồng rồi không?
Về chuyện đó…
Chị ơi, nếu là họ thì
không có vấn đề gì đâu.
Đây, báo cáo đó ạ.
Hóa ra là vậy, như này thì…
Như này là sao chứ?
Trong lúc chúng ta làm bài thi,
anh chàng kia vẫn luôn quan sát đó.
- Ể?!
- Hể!?
Hoàn toàn không nhận ra luôn…
Bài thi cũng đánh giá
cả nhân cách của mạo hiểm giả đó.
Trong trường hợp nhân cách không phù hợp,
sẽ không có chuyện được thăng cấp đâu.
Vậy tức là bọn em…
Đã thuận lợi thi đỗ rồi đó.
Từ giờ, ba người đã chính thức
là mạo hiểm giả cấp Đồng rồi.
Đỗ rồi…
Laura ơi, đỗ rồi này!
Ừ, làm được rồi, Raiz ơi!
Bỏ làng đi quả là đúng đắn!
Ừ! Đúng là bõ công cãi lời cha mẹ mà!
Cảm giác có gì đó sai sai…
Kệ thôi, chuyện thường thấy mà.
Vậy là tôi lại một lần
nữa lên cấp Đồng sao…
Raiz, Laura.
Cảm ơn vì chuyện hôm nay.
Ấy, câu đó để chúng tôi nói mới đúng.
Tôi sẽ không quên những
gì được học hôm nay.
Rentt, nhờ có anh mà bọn tôi lần đầu
cảm nhận được làm mạo hiểm giả là thế nào.
Raiz.
Dù thật sự rất muốn mời
anh tham gia cùng bọn em.
Nhưng việc đó có lẽ là
không thể phải không ạ?
Vì em cảm thấy anh Rentt dường như…
Đang hướng tới mục
tiêu khác hẳn với bọn em.
Thế nên trong kỳ thi
anh mới chỉ bảo kỹ càng,
để bọn em về sau có thể tự lập
mà không cần đến anh nhỉ?
Ừm.
Dù chỉ là tổ đội trong một ngày hôm nay…
Nhưng anh Rentt là đồng
đội quý giá của bọn em.
Ừ, sau này lại hợp tác tiếp nhé.
Đúng là hai đứa trẻ ngoan nhỉ.
Ừm.
Đúng là có cảm giác đã chỉ bảo thành công…
Nhưng có lẽ chính tôi
cũng được hai đứa nó quan tâm…
Anh Rentt.
Tôi có điều muốn hỏi anh.
Xin thứ lỗi vì chọn lúc
anh mệt mỏi thế này…
Nhưng anh có thể đi theo tôi không?
Chuyện tôi muốn hỏi là gì…
Người nhạy bén như
anh hẳn cũng nhận ra rồi.
Sheila đã nhận ra…
Chân tướng của tôi…
Hiệp Hội định trừng phạt tôi
vì những gì đã làm sao?
Người đặt câu hỏi ở đây là tôi.
Nếu như các vị định làm vậy…
Thì tôi sẽ không bao giờ
quay lại Hiệp Hội này nữa.
Chỉ có vậy thôi.
Anh hãy đợi đã!
Tôi… chỉ đơn thuần muốn biết mà thôi.
Điều gì đã xảy ra… với cơ thể của anh.
Thật tình, tôi đã tính chạy trốn.
Nhưng… lại không thể.
Vì giọng nói của Sheila ban nãy…
Là giọng nói như muốn xoa dịu
trái tim của một người bạn lâu năm.
Sheila.
Hiện tại, tôi đang gặp phải
một vấn đề nghiêm trọng.
Dù có là Hiệp Hội
thì tôi cũng không muốn bị can thiệp.
Anh Rentt, thật ra tôi vẫn chưa báo cáo
về việc của anh cho Hiệp Hội.
Sheila… tại sao?
Một phần là bởi tôi chưa dám chắc…
Nhưng quan trọng hơn là
tôi muốn tự mình xác nhận.
Tuy tôi đã nói đôi chút với em ấy,
người đã theo dõi đội của anh…
Nhưng đó là em trai tôi.
Anh không cần lo chuyện lộ bí mật.
Liệu anh có thể kể cho tôi
chuyện gì đã xảy ra với anh không?
Dĩ nhiên anh đâu cả tin như vậy nhỉ?
Thế nên, tôi đã chuẩn bị sẵn thứ này.
Giấy khế ước ma thuật ư?
Vâng.
Nếu người ký tên lên nó phá vỡ khế ước…
Ở trường hợp này sẽ là việc tiết lộ bí mật…
thì một sự trừng phạt cưỡng chế
bằng ma thuật sẽ xảy ra.
Nếu không làm đúng khế ước…
Sheila Ibarss sẽ phải rời khỏi Hiệp Hội…
Kế đến, thực hiện các thủ tục cần thiết
ở đất nước có chế độ nô lệ…
và trao quyền sở hữu
cho đối tượng ký khế ước.
Không, không, không, quá nặng nề rồi!
Tại sao cô phải làm đến mức này?
Không liên quan đến Hiệp Hội,
mà là bản thân tôi muốn giúp đỡ anh.
Tại sao?
Tại sao ư?
Tôi có thể trở thành một nhân viên
nghiêm chỉnh chính là nhờ anh.
Sheila…
Có thể anh Rentt không nhận ra…
Nhưng có rất nhiều người biết ơn anh đó.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ ký.
Sau đó, tôi sẽ kể.
Vâng.
Giờ thì… phải kể từ đâu đây.
Để cô thấy có lẽ sẽ nhanh hơn.
Đáng sợ đúng không?
Quả nhiên lẽ ra không nên biết vẫn hơn nhỉ?
Không có chuyện đó!
Không có… chuyện đó đâu.
Trong khi anh Rentt gặp phải
chuyện khủng khiếp thế này…
Việc không biết gì mới
khiến tôi khó chịu hơn.
Nhưng mà… tại sao anh lại thành như vậy?
Tôi đã trở thành ma vật.
Hả!?
Tôi của hiện tại chính là một Undead.
Sao có thể như vậy được…
Tự dưng phải nghe những chuyện thế này…
Cô thấy rối trí cũng dễ hiểu thôi.
Thế nên hãy chậm rãi mà nghĩ lại thật kỹ…
Xem bản thân thật sự có thể giúp đỡ
một kẻ như tôi không?
Dĩ nhiên là tôi không có ý định
tấn công con người hay gì.
Nhưng việc có thể tin tôi
là con người hay không lại khác.
Xin hãy đợi đã!
Tôi tin anh Rentt.
Cả việc anh hiện giờ là ma vật,
lẫn việc anh sẽ không tấn công con người…
Bởi vì… Bởi vì… anh Rentt lúc nào cũng là
một người lương thiện.
Hai đứa trẻ ban nãy và cả tôi cũng vậy…
Mọi người đều mang ơn anh.
Thế nên, tôi sẽ giúp anh.
Anh Rentt.
Từ giờ, nếu anh có chuyện gì
liên quan đến Hiệp Hội xin hãy nói với tôi.
Chắc chắn… Chắc chắn tôi sẽ giúp anh!
Ồ!
Xin lỗi vì đã đến lúc khuya thế này.
Nhưng vì tôi muốn nói chuyện
với chị Lorraine bằng mọi giá…
Nên đã ép anh ấy dẫn đến ạ.
Đây chẳng phải một vị khách hiếm có sao?
Rentt, đừng bảo anh
động tay vào cô ấy rồi nhé.
Anh ấy chưa động tay vào tôi ạ.
Nhưng tôi đã biết nhiều chuyện.
Thật vậy sao?
Mà thôi, trước hết hãy vào trong đã.
Mặc dù trong nhà có hơi bừa bộn.
Trước khi ra ngoài,
rõ ràng tôi đã dọn dẹp rồi mà.
Giờ thì, chắc là hỏi thẳng sẽ tốt hơn nhỉ?
Cô biết đến đâu rồi?
Việc anh Rentt là ma vật…
Và việc anh ấy sẽ không tấn công con người.
Gì chứ? Thế là nói hết rồi à?
Vì vậy mà cô cất công đến tận chỗ này à?
Không nhận thức được nguy hiểm nhỉ?
Ý chị là sao ạ?
Cứ thử nghĩ mà xem.
Rentt là Undead đấy…
Còn tôi lại là một học
giả bí hiểm đáng ngờ.
Một cô gái trẻ chui vào hang ổ
của phù thủy cùng ma vật…
thì kết quả sẽ thế nào nhỉ?
Dĩ nhiên bình thường sẽ bị
ném thẳng vào nồi để ninh nhừ,
sau đó yên nghỉ trong bụng tôi đấy.
Chị cứ đùa, phù thủy gì chứ.
Ai cũng biết chị Lorraine
là một học giả mẫu mực đó.
Không không, chỉ là
đội lốt để che giấu thôi.
Thật ra sở thích của tôi là…
hàng đêm đều ra ngoài đi săn
để hút máu tươi của các thiếu nữ đó.
Thứ đó tốt cho da lắm~
Rentt chính xác đã trở thành thứ như vậy.
Lorraine hiện tại…
đang không coi Sheila
trước mặt là con người.
Tùy vào câu trả lời,
cô ấy có thể loại bỏ không chút do dự.
Tôi hiểu chuyện đó…
Tôi có hiểu.
Vậy à, thế thì được.
Hể!?
Tôi cũng không nói vậy
để bắt nạt cô hay gì đâu.
Với lại, hôm nay cũng muộn rồi.
Ở lại cùng ăn tối đi.
À, vâng!
Cảm ơn đã chiêu đãi.
Rentt à, dù đã nghe kể nhưng
phải công nhận anh nấu ăn giỏi thật đó.
Tôi đã được học ở quê nhà mà.
Nhà mà có ông Rentt này thì nhàn lắm đấy.
Cân hết việc nhà luôn.
Nếu phải tính toán trả
công thì có lẽ là thứ đó.
Ra vậy.
Thi Quỷ là Vampire Hạ Cấp nhỉ?
Đúng vậy.
Mà hình như hai người đã thực hiện
khế ước ma thuật rồi đúng chứ?
Ừ.
Khế ước quy định cô ấy
sẽ không tiết lộ chân tướng của tôi.
Vâng.
Chỉ là… anh Rentt gần
đây bắt đầu nổi bật lắm.
Tôi á?
Thật ra ở khắp nơi trong vương quốc
rất nhiều mạo hiểm gia mới đang mất tích.
Không phải do ma vật gây ra ư?
Trong trường hợp đó
chắc chắn phải còn di vật nào đó.
Nên Hiệp Hội đang cho rằng lần là bắt cóc.
Ra là vậy.
Một kẻ khả nghi có bộ dạng
không thể đáng ngờ hơn, lại còn là cao thủ…
Rentt trông giống vậy đúng không?
Cũng vì anh ấy đạt được thành tích
quá tốt so với người mới…
Có cả những người
loan tin đồn vì đố kỵ nữa.
Vậy là tôi cũng đã bị người ta đố kỵ rồi à?
Này!
Không phải lúc để phởn như thế đâu.
Đúng vậy đó!
Vị thế của anh Rentt
lúc này phức tạp lắm đấy.
Nếu hai người đã nói thế…
Thì tạm thời, tôi sẽ không
thám hiểm mê cung nữa.
Tạm thời anh nói chính
xác là bao nhiêu ngày vậy?
Chắc cỡ… 3 ngày nhé?
Cái gì?
Thế thì…
4 ngày…?
Hi vọng sẽ có người tốt ứng tuyển.
Ừ.
Một khi thành lập được tổ đội,
chúng ta sẽ thám hiểm tầng hai.
Ừ!
Ta hãy săn thật nhiều ma vật
bù cho lần trước không đi được nhé!
Mấy chú chim non cố gắng lên nhé.
Cơ mà Rentt Vivie cũng
đã đỗ kỳ thi phải không?
Năng lực lẫn nhân phẩm của anh ta
đều không có vấn đề gì.
Vậy à?
Vâng.
Mà nhắc đến Rentt thì…
Cái cậu Faina đâu mất rồi ấy nhỉ?
Ta cũng tính mời vào Hiệp Hội…
- Quên á!?
- Nếu cậu ấy giải nghệ đó.
Thế là thế nào hả?
Kìa, mấy người mới đang gặp rắc rối đấy.
D-Dạ vâng!
Nhưng Hội trưởng à…
Anh Rentt mới cũng là
một mạo hiểm giả tuyệt vời đó.
Cả những ngày tôi ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun
đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa thành
sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay
lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để ngọn lửa ấy lụi tàn