Dùng Khí mà vẫn
không gây sát thương sao…
Thế thì…
Ma Lực cũng không ăn thua.
Chưa kể lối ra đã biến mất…
Phòng của con trùm…
Là kiểu không lối thoát,
bắt buộc phải hạ con trùm để ra ngoài sao…
Thật tình…
Đến bó tay…
Dù thế đi nữa…
Vẫn chiến đấu tới cùng chứ không
từ bỏ thì mới là mạo hiểm giả chứ!
Dù không biết thanh
kiếm có chịu nổi không…
Nhưng nếu nó là Undead
thì chắc hẳn Thánh Khí sẽ hiệu quả!
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Mù quáng theo đuổi
hình tượng muốn trở thành
Tới khi nhận ra
Thì đã trở thành người lớn rồi
"Nếu cứ nỗ lực theo mong muốn
thì bất cứ ai cũng đều đạt được ước mơ"
Câu chuyện nào có
ngọt ngào như vậy
Dù có dốc sức để phấn đấu
Thì kết quả như
nào cũng biết cả rồi đó
Thật chẳng hiểu nổi
Nhất định sẽ đến
ngày có người đoái hoài
Vững tin, tiếp tục
những ngày tháng hiện tại
Tưởng chừng sẽ từ bỏ,
tưởng chừng sẽ sụp đổ
Nhưng lại thấy được một cảnh sắc
Tuyệt vọng cùng khổ đau
Ở phía trước của
những thứ tăm tối ấy
Thứ đón đợi nơi
hành trình vô tận
Để có thể chính tay
nắm lấy dẫu cho có xa vời
Mặc cho hình hài của
ước mơ có khác với lý tưởng
Hãy cứ theo đuổi và đấu tranh
Tiến thẳng một
mạch về phía trước
Bằng chính đôi tay hiện tại
We change the game
from our own side
Hãy cứ sống tự do ở
thế giới chẳng ai hay
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Even if they don't
match your ideals,
chase your ambitions
in your own way
Tỉnh lại rồi à?
Ư… Ừm…
Phải rồi!
Cái con Skeleton khổng lồ…
Năng lực của tôi…
Chỉ đủ sơ cứu thôi…
K-Không sao, làm phiền anh rồi.
Đằng kia… là do anh làm sao?
Ừm.
T-To thật.
Nó có ma thạch
to tới mức này sao…
Quả không phải
ma vật tầm thường…
Anh giỏi thật đấy!
Chỉ là may mắn thôi.
Nếu anh muốn thì cứ cầm đi.
Ơ!? Thật đấy à?
Tôi đâu nói là
không có điều kiện.
Gì thế?
Tôi thì không nghĩ bản thân có thể giúp
gì cho mạo hiểm giả tài giỏi như anh…
Bộ dạng của tôi như thế này đây.
Dạo trước, tôi
đã thua ma vật…
Không thể đường hoàng bước vào
các cửa hàng hay Hiệp Hội nữa…
Do đó, tôi muốn nhờ anh đi thay.
Hiểu rồi.
Nhiêu đó thì tôi làm được.
Nhưng thực sự chỉ
cần như vậy sao?
Tôi được lợi quá rồi.
Vậy thì… thêm một chuyện nữa…
Hãy để tôi được tới cửa hàng
của anh ăn uống bất cứ lúc nào…
Miễn phí nhé.
Hả?
Anh… có bị ngốc không vậy?
Cứ ăn thoải mái đi.
Lần này… tôi sẽ
không để sập tiệm đâu.
Vì sẽ hết mình làm việc…
Cảm ơn quý ngài nhiều.
Nào, quay về thôi.
Ư-Ừ…
Nhưng về kiểu gì đây?
Hãy đi qua bên đó.
Hở?
Nhưng chẳng có gì hết mà?
Anh ta thực sự không
nhìn thấy ma pháp trận sao?
Nhất định sẽ quay
lại chỗ lúc trước…
Tôi hiểu rồi.
Quý ngài đây đã
nói thì thì tôi sẽ tin.
Mình cũng muốn đi tiếp…
Nhưng để quay lại sau vậy.
Thưa quý ngài!
Đây là cửa hàng của
tôi, Xích Long Đình.
Sạch đẹp hơn tôi tưởng.
Không lẽ tại đồ ăn dở sao?
Anh vẫn bình an nhỉ!?
A… Không lẽ anh bị thương!?
Phải tới chỗ thầy thuốc thôi!
Bình tĩnh đi, Isabel.
Không sao đâu.
Anh bị thương một chút,
nhưng được quý ngài kia chữa cho rồi.
A!
Ấy chết, thất lễ rồi…
Quý ngài đây đã cứu anh đó.
Còn nữa…
Đây, em nhìn đi.
Đ-Đây là…
Tuyệt quá đi nhỉ.
Quý ngài đây đã cho anh đó.
Không được!
Anh vẫn chưa tỉnh ngộ sao?
Nếu lại bị lừa nữa,
thì chúng ta không còn gì để trả đâu…
Isabel, là thật đấy.
Trông thế thôi chứ quý
ngài đây tốt bụng lắm.
Khi nghe tin anh
mắc nợ thì đã giúp đỡ.
Dĩ nhiên không phải miễn phí.
Từ nay về sau, anh
cũng sẽ giúp ngài ấy.
Anh sẽ lại làm mấy
chuyện nguy hiểm sao?
Không sao đâu,
chỉ là việc vặt thôi.
Anh đã hứa để ngài ấy
dùng bữa ở đây miễn phí.
Nhưng mà… chỉ như thế thì…
Là thật đấy.
Thế thì…
Ừ…
Đã khiến em lo lắng nhỉ.
Giờ thì ổn cả rồi.
Phải rồi, tôi vẫn
chưa tự giới thiệu nhỉ.
Tôi là Loris, Loris Cariello.
Còn cô ấy là…
Isabel ạ.
Thật lòng cảm ơn ngài.
Không cần để ý đâu…
Vậy nhé…
Quý ngài ơi!
Đã phải đi rồi sao?
Ngài là ân nhân
cứu mạng của tôi.
Nên ít nhất hãy
cho tôi biết tên đi.
Anh có thể hứa sẽ không
nói cho ai khác không?
Ừm, tôi sẽ giữ bí mật.
Từ giờ tôi cũng sẽ gọi quý ngài.
Rentt.
Cảm ơn quý ngài nhé.
Lúc nào tới nhà tôi ăn cũng được
hết, nhiệt liệt hoan nghênh đó!
Tiếc thật.
Nếu anh ta nói dối…
Nếu chỉ là một kẻ
xấu không có gia đình…
Thì có phải tốt rồi không…
Để thử thì phải là
kẻ xấu mới được…
Chính vì thế tôi
còn không hỏi tên…
Tiếc thật…
Lorraine…
Tại sao vậy!? Tôi
đang… nghĩ cái gì vậy!?
Lorraine…
Anh về hơi muộn đấy.
Đi mê cung thế nào rồi?
Con rồng có ở đó không?
Không…
Phải rồi, thư từ Đế Quốc
gửi tới anh để đâu vậy?
Nên sớm trở lời đi thôi,
không các bô lão lại chẳng mời mà tới mất.
Ừ…
Sao vậy?
Đã có chuyện gì à?
Trông anh có vẻ
không khỏe lắm…
Không phải thế…
Tôi… vui lắm…
Ồ, đã có chuyện tốt gì-
R-Rentt…
Rốt cuộc là sao vậy?
Anh say rượu đó à?
À không, Undead thì
làm sao mà say được…
Lorraine… tôi…
À… ừm…
Sao thế?
Rentt.
R-Rentt… Anh!?
Ngon quá…
Rentt…
Anh có còn "ở" đó không?
Rentt!
May quá.
Có vẻ vẫn còn "ở" đó.
Đã vậy thì!
Vẫn còn sống nhỉ.
Giờ thì cứ ngủ đi.
Đợi anh dậy tôi
sẽ nghe xin lỗi sau.
Nếu định tấn công,
thì lựa lúc tỉnh táo đi.
Tôi lúc nào cũng sẵn
sàng để anh xơi mà.
Tôi…
Dậy rồi sao, Rentt.
Ừ… Đầu tôi…
Tôi đã tới mê cung…
Anh có cảm giác bị thứ gì
đó kỳ quái chi phối không?
Kiểu xung động bất thường ấy.
Vậy thì tốt rồi.
Lorraine… xin lỗi…
Tôi ghi nhận lời xin lỗi này.
Mà anh cũng đừng để trong lòng.
Đó chỉ là sự cố không
may thôi, hiểu chưa nào?
Nhưng kể cả thế thì-
Quan trọng hơn là
anh nhớ được đến đâu?
Đến đoạn tôi tấn công Lorraine.
Không phải, tôi đã gặp
một người đàn ông ở mê cung…
Sau đó thì thấy anh ta có vẻ ngon miệng,
kế đến tôi dần dần trở nên kỳ lạ.
Thế rồi tôi thấy Lorraine
trông quá ngon lành…
Chuyện này tôi cũng dự
đoán trước phần nào rồi.
Vậy sao?
Ừ, vì Ghoul thích
máu thịt con người mà.
Mà cơ thể anh giờ ổn rồi chứ?
Ban nãy, tôi không
nương tay chút nào đâu.
Có vẻ không sao.
Nếu vậy thì tốt rồi.
Nhưng hẳn là cũng chịu thương tổn,
nên cứ ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi.
Hôm nay, tôi cũng nghỉ ngơi.
Lorraine!
Để tôi xem một chút đi.
Vừa đúng lúc giao hết potion
cho tiệm thuốc ma pháp.
Chẳng sao đâu.
Mai kiếm ít nguyên
liệu là làm được ngay thôi.
Để tôi chữa đi.
Anh… dùng được Thánh
Khí đến mức này sao?
Ừ, tôi chắc chắn có thể
chữa trị ở mức độ nào đó.
Đây là lần đầu tôi được
chữa trị bằng Thánh Khí…
Nhưng kể ra cũng thoải mái ghê.
Thật ấm áp.
Sao rồi?
Ừm, đã hết đau.
Anh tài thật, lành lại rồi này.
Vẫn chưa đâu!
Ồ…
Thế này thì không lấy cớ
xử nữ bị xâm hại được rồi.
Hở?
Đừng để ý
Hử?
Anh…
Cỡ này thì cứ bảo là vết thương
cũ có khi qua mặt được đấy.
Ừ… còn mặt thì sao rồi…
Ô! Mặt nạ thay
đổi hình dạng này!
Gì chứ? Nãy giờ,
anh không nhận ra à?
Từ lúc nào vậy?
Như này mà không
che lại thì nguy lắm.
Cái mặt nạ đó có vẻ không đơn
thuần là vật bị nguyền đâu.
Nó phản ứng với ý
chí của anh chăng?
Để tôi thử.
Hiếm thấy thật.
Tôi có nghe nói trong các ma kiếm
cũng có loại mang ý thức riêng…
Mà nếu có thể tự do điều khiển nó thì
ngay lúc này có khi tháo được rồi nhỉ.
Ra vậy.
Tháo ra… tháo ra…
Để tôi kéo thử nhé?
Ừ.
Không được rồi, kết
quả này khó nói lắm.
Mà thôi, mặt anh
vẫn còn giống Undead.
Nên hiện tại chắc
vẫn cần che đi.
Đúng vậy, tạm
thời cứ thế này thôi.
Cách anh nói chuyện
cũng lưu loát hơn nhiều đấy.
Đúng là nói chuyện dễ hơn thật.
Tôi đã tiến hóa thực thể sao?
Có lẽ chính là vậy đấy.
Quả thật là tôi đã đánh
bại ma vật mạnh mẽ…
Nhưng lần trước, tôi đã tiến hóa
thực thể ngay sau khi hạ ma vật mà.
Biết đâu nguyên nhân là do
ăn máu và thịt của tôi chăng?
Hả!?
Đó cũng không phải
chuyện quá bất ngờ gì đâu.
Anh lúc này giống với
Thi Quỷ hơn là Ghoul.
Thi Quỷ?
Gần như chưa thấy bao giờ nhưng nó là
quyến thuộc của Vampire đúng không?
Ừ, là loại ma vật hạ cấp
hơn cả Lesser Vampire…
Nhưng rất giống anh lúc này.
Nhưng tại sao lại
biến thành Thi Quỷ nhỉ?
Với giới học giả chúng tôi…
thì tiến hóa thực thể hay
nguồn gốc hình thành mê cung…
đều là lĩnh vực ngập tràn bí ẩn.
Tuy nhiên…
Rentt, anh muốn thử nghe
giả thuyết của tôi không?
Ừ, hãy nói cho tôi đi.
Được rồi, vậy tôi sẽ nói.
Mà dù anh có từ chối
thì tôi vẫn sẽ nói thôi.
Đừng có ngủ đấy.
Giờ thì, phải nói từ đâu nhỉ?
Dù không thấy tận mắt,
nhưng ban đầu anh là Skeleton nhỉ?
Ừ, bộ dạng đó khá là thú vị đấy.
Sau đó, anh trở thành Ghoul.
Ừ.
Ngay từ đầu, anh có nghĩ việc Skeleton
trở thành Ghoul là kỳ lạ không?
Hử?
Tiến hóa thực thể là hiện tượng ma
vật biến thành thực thể bậc cao hơn.
Sự thật có thể khác,
nhưng hiện tại nó được định nghĩa như thế.
Đúng vậy.
Thế thì thực thể cấp cao hơn
Skeleton chỉ có mỗi Ghoul thôi sao?
Xem nào…
Có cả Skeleton Soldier và Skeleton
Knight… đúng là còn nhiều loại khác.
Quả thật có báo cáo về chuyện
Skeleton tiến hóa thành Ghoul…
Nhưng chuyện đó là ngẫu nhiên
hay vì lý do nào đó…
Thì chẳng ai biết gì hết.
Tuy nhiên, có một suy
đoán được hình thành…
Ma vật muốn trở thành…
Có thể chúng đã tiến hóa
theo hướng suy nghĩ của bản thân.
Anh vốn luôn nói rằng, muốn trở thành loại
có hình dáng gần với con người còn gì?
Đúng là thế thật.
Nhưng dù vậy thì sao lại
từ Ghoul biến thành Thi Quỷ?
Trở thành Vampire có hình dáng giống
con người chẳng phải tốt hơn sao?
Chắc cũng giống với bên
Hiệp Hội Mạo Hiểm Giả thôi.
Quá trình từ cấp Sắt lên cấp
Vàng có cho phép nhảy cóc đâu.
Tôi nghĩ cần có thực lực tương
ứng và điều kiện cần thiết đó.
Ra thế…
Trong các thí nghiệm
với những ma vật loại nhỏ…
đã xác nhận được hiện tượng
chúng tiến hóa thích ứng theo môi trường.
Ở núi lửa thì sẽ là loại
có thuộc tính lửa cao…
Còn ở gần vùng nước thì sẽ tiến
hóa thành ma vật thuộc tính nước.
Dù có thể kết luận là chúng tiến hóa
thụ động thích ứng với môi trường…
Nhưng nếu chuyện đó xảy ra vì ý thức
của chính bản thân ma vật thì sao?
Tuy đây là bước
nhảy vọt về lý luận…
nhưng tôi nghĩ trong trường hợp
của anh có thể xảy ra khả năng đó.
Nghĩa là… nếu cố gắng
tôi có thể thành Vampire sao?
Và rồi, một lúc nào đó…
tôi có thể trở lại làm người chăng…
Vế trước thì có khả năng đấy.
Còn vế sau tôi hoàn toàn bó tay.
Cũng đúng.
Những lần tiến hóa thực thể tiếp theo có lẽ
không đơn giản là đánh bại ma vật thôi đâu.
Phải rồi…
Giống với việc tôi ăn máu và thịt
của Lorraine và trở thành Thi Quỷ…
Để biến thành Vampire
hẳn cũng có điều kiện gì đấy nhỉ…
Ừ, có lẽ đúng là vậy.
Toàn những chuyện
vẫn là ẩn số nhỉ…
Biết làm sao được…
Với lại nãy giờ cũng
chỉ là giả thuyết…
Thậm chí gọi là
ảo tưởng cũng được.
Đằng nào thì cũng chỉ còn
cách từ từ mà tiến lên thôi.
Tôi cũng sẽ hỗ trợ
anh hết khả năng.
Cảm ơn nhé.
Không cần khách sáo.
Vậy thì, để tôi
kiểm tra thật kỹ nào.
Trước hết, cởi đồ ra đi!
Hả!?
Tôi sẽ dùng ma đạo cụ để chụp ảnh cơ
thể anh thật chi tiết và ghi chép lại…
Kế đến, để tôi xẻo một
phần cơ thể anh nhé?
X-Xẻo?
A! Có biết đau không nhỉ?
T-Tôi chịu…
Thuốc tê thì tôi lo được
nhưng liệu có tác dụng không?
Vậy thì tiện tay làm chuyện đó,
ta thử luôn các loại thuốc nào.
A! Cũng cần tìm hiểu
về giấc ngủ và cảm giác thèm ăn nữa!
Lát nữa, hãy để tôi xác nhận xem anh
có ăn uống bình thường được không.
Với lại, nếu là thực thể
gần giống với Vampire thì…
Thôi, thử nghiệm thì để mai đi.
Hôm nay chắc anh
cũng mệt lắm rồi.
Tôi thỉnh thoảng cũng biết
ứng xử đúng thường thức đấy.
Thỉnh thoảng…?
Công nhận là…
thỉnh thoảng thật…
Thể trạng không có vấn đề.
Còn cảm thấy tốt ấy chứ.
Những xung động kỳ quái
như hôm qua cũng biến mất…
Với thanh kiếm ở tình trạng này
thì không vào mê cung được.
Chắc chắn Clope
sẽ bực lắm đây…
Này!
Cái quái gì đây?
Kiếm của anh…
Dùng mà phá nát như này…
Nguyên liệu cũng
cạn kiệt luôn rồi…
Không sửa nổi đâu.
Xin thứ lỗi.
Tôi đã truyền Thánh Khí vào nó.
Hả?
Nếu vậy thì thành ra
như này cũng đúng thôi…
Nhưng ở Mê Cung Thủy Nguyệt làm gì có
ma vật nào cần dùng đến Thánh Khí?
Tôi đã gặp phải Giant Skeleton.
Hoang đườ-
À, không…
Cậu cũng không
phải loại nói dối nhỉ…
Nhưng thật ra là ở đâu cơ?
Tôi đã tìm ra khu vực
chưa được khám phá.
Hả?
Ren-
À, không… cậu…
Chuyện đó… là thật sao?
Khu vực chưa được khám phá…
Sự tình là như vậy à…
Thấy cậu đến với bộ dạng kỳ quái nên
tôi cũng nghĩ đã gặp chuyện gì đó rồi.
Thế, thám hiểm chỗ đó xong chưa?
Vẫn chưa.
Thế nên dù biết không phải…
nhưng tôi muốn thanh kiếm đã đặt
được hoàn thành sớm nhất có thể.
Hẳn là thế.
Không để những kẻ khác
vượt mặt, rồi bỏ lại nhỉ.
Nhưng mà này…
Thực tình kiếm cậu đặt
vẫn chưa thể hoàn thành…
Thế nên tôi sẽ cho
cậu mượn thanh khác.
Được sao?
Ừ.
Một thanh tốt hơn đôi chút.
Hừm.
Vì cậu là khách hàng
thân thiết của tôi mà.
Ừ thì…
Lộ rõ mồn một mà…
Thôi, cũng mượn
được kiếm mới rồi…
Mau chóng đến mê cung
và nhắm tới tiến hóa thực thể nào.
Này, cho tôi toàn bộ
chỗ rau này, toàn bộ!
Nè, giảm giá chỗ
thịt đó cho tôi chút đi?
Đúng là chịu thua Isabel rồi.
Được rồi, cầm
cả thịt Orc đi này!
Hay quá!
Xích Long Đình kể từ trưa nay
sẽ kinh doanh trở lại!
Mọi người nhớ đến nhé!
Ừ! Tôi chắc chắn sẽ đến!
Ừ! Tôi đợi đấy!
Cả những ngày tôi
ôm trọn sự trống rỗng ấy
Xin người đừng quên nói
"Ngủ ngon, ngủ ngon, ngủ ngon…"
Tất cả những gì ta vun
đắp sẽ đến lúc bừng nở
Vào tối nay, tối
nay, tối nay, tối nay…
Chắc chắn trong tâm
khảm người vẫn đang…
Tình yêu ơi, hãy mãi
giữ ngọn lửa rực cháy
Những ngày tháng ta vun đắp
Sẽ không tan biến mà hóa
thành sức mạnh của người
Dù không thể tỏa sáng
như hào quang của ai đó
Thì người vẫn có thể bay
lên bằng tốc độ của mình
Chỉ cần đừng để
ngọn lửa ấy lụi tàn