YAMISORA FANSUB X CỦ CẢI FANSUB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân
Xưa kia...
thần linh chúng ta đã xuống hạ giới...
nơi những người con của mình sinh sống...
để tìm kiếm sự phấn khích.
Hiệu đính: Rảnh
Và rồi chúng ta đã quyết định...
ở lại hạ giới này sống cùng các con mãi mãi.
Tuy việc phong ấn thần lực trong người...
khiến chúng ta bị hạn chế rất nhiều,
lại gặp không ít bất tiện.
nhưng bọn ta vẫn rất vui.
Có người hạ phàm để tìm kiếm khoái lạc.
Có người hạ phàm để tìm kiếm anh hùng.
Và...
Có người hạ phàm để tìm kiếm sự cứu rỗi.
Trễ mất rồi!
Còn phải đi làm thêm nữa chứ!
Sao không gọi ta dậy vậy hả, Bell-kun?!
Tôi gọi Người nhiều lần lắm rồi đấy.
Bell-kun.
Vâng?
Nhớ phải cố hết mình nhé!
Vâng!
Tôi đi đây, thưa Nữ thần!
Mình cũng phải nhanh lên thôi!
Chào cậu mạo hiểm giả.
Tới hầm ngục à?
Vâng.
Bữa nay đi sớm ghê ta.
Chào buổi sáng ạ!
Cho cháu này.
Cảm ơn ông ạ!
Little Rookie nè!
Chào buổi sáng!
Chào mấy đứa.
Cố lên nha!
Cảm ơn em!
Syr-san!
Chào buổi sáng.
Vâng.
Hộp cơm trưa hôm nay đây.
Xin lỗi vì lúc nào cũng làm phiền chị.
Nyu đâu mất rồi hông biết?!
Thiệt tình! Việc ở đây làm không hết mà còn...!
Đồ ngốc này, coi chừng!
Đống chén đĩa...!
Lyu-san không có ở đây ạ?
Hình như đi đâu mất rồi.
Bell-san biết chị ấy ở đâu ạ?
À không, em không biết ạ.
Ra vậy...
Vậy...
Nếu gặp thì em sẽ nói lại với chị ấy nhé.
Đành phiền em rồi.
Vâng!
Chào buổi sáng!
Bell-kun.
Eina-san đang làm gì thế?
Chuẩn bị cho lễ hội tối nay ấy mà.
Đang trên đường tới hầm ngục hả em?
Vâng!
Cẩn thận nhé.
Là mạo hiểm giả thì phải...
"Không được mạo hiểm!"
Em biết rồi ạ!
Lily.
Welf.
Tới rồi kìa.
Bell-sama.
Xin lỗi.
Bắt hai người phải đợi rồi.
Vậy...
Mình đi thôi.
Tới hầm ngục nào.
LIỆU CÓ SAI KHI VÀO HẦM NGỤC TÌM BẠN ĐỜI
Mũi tên Orion
Welf!
Cứ để tôi lo!
Cúi xuống!
Thiệt tình.
Anh chẳng chịu chú ý gì cả, Welf-sama.
Xin lỗi mà.
Mà Bell-sama này.
Tối nay anh có định tới lễ hội không?
Anh đang tính đi đây.
Vậy thì cho Lily đi với!
Dĩ nhiên rồi.
Còn Welf thì sao?
Vậy thì...
Kiếm thêm ít tiền rồi mình đi.
Chí lý!
Đồng ý!
Chỗ này tuyệt ghê ta!
Đây là lần đầu tiên hai người
tham dự lễ hội trăng non nhỉ?
Lễ hội trăng non?
Vâng.
Lễ hội này ra đời trước khi những vị thần hạ phàm cơ.
Hình như người ta xem mặt trăng như một vị thần...
rồi cầu nguyện để được che chở khỏi lũ quái vật, phải không?
Đây cũng là một loại hình văn hoá dưới hạ giới nhể?
Rất đúng chất một nơi tập trung
nhiều mạo hiểm gia như Orario nhỉ.
Bell-kun!
- Lại ăn mực nướng nè!
- N-Nữ thần!
K-Khoan đã!
Đừng có kéo mà!
Nữ thần Hestia ơi.
Lâu lâu người ta mới tổ chức lễ hội.
Sao Người không tận dụng cơ hội này
bán khoai tây chiên?
Sẽ kiếm được nhiều tiền lắm đó.
Nghe nói có một con mèo thích chôm đồ nào đó
đang tìm cách quyến rũ Bell-kun.
Thế nên ta mới xin nghỉ một bữa để tới đây đấy.
Người nói ai là "con mèo thích chôm đồ" đó hả?!
Nữ thần Hestia thì khác gì!
Thần gì chẳng ra dáng thần, lại còn hú hí
này nọ với Bell-sama nữa chứ!
Nói gì đó hả?!
Gì là gì hả?!
H-Hai người, đừng có cãi nhau ở đây mà...
Welf lại giúp tôi cái coi.
Đi ăn bánh bạch tuộc nướng thôi!
Welf...
Nào nào, mọi người ơi!
Ai đứng xa thì hãy vểnh tai lên mà nghe.
Còn ai đứng gần thì hãy quan sát cho kỹ.
Giọng nói này là...?
Và mạo hiểm giả nào tự tin về trình độ của mình
thì hãy mau xưng danh!
Giờ thì...
Ai sẽ là anh hùng rút cây thương này ra đây?
Tên Hermes đó đang làm cái gì thế không biết.
Đây là cây thương trong truyền thuyết
mà chỉ có người được chọn mới rút ra được.
Người nào có được nó...
sẽ được nữ thần trinh tiết phù hộ.
Chưa hết đâu!
Một chuyến du lịch vòng quanh thế giới
sẽ được trao cho người rút ra được!
Phía Hội đã đóng dấu xác nhận!
Cây thương trong truyền thuyết?
Ngài Hermes lại tính làm chuyện gì mờ ám đây.
Nhưng mà không phải trò này rất vui sao?
Lên đó thử đi, Bell-kun.
Vâng!
Tụi mình cũng chơi thử đi.
Ais-san!
Được đấy.
W-Wallen-gì-đó-sit...?!
Nữ thần Hestia?!
Cả Bell Cranel nữa!
Ais-san, chúng ta không được thua trận này!
Bell-kun, đây là trận đấu định đoạt
danh dự của familia mình đấy!
Tôi nghĩ không phải vậy đâu mà...
Rút đi...!
Chết tiệt! Không rút ra được!
Nào, người thử sức tiếp theo là ai đây?
Đây ạ!
Là tôi ạ!
Chịu rồi...
Chẳng nhúc nhích chút nào luôn...
Ơ kìa Lefiya-chan!
Quá nhanh!
Từ bỏ quá nhanh!
Nào, người tiếp theo là...?
Đây là...
Kiếm công chúa...
Ais Wallenstein thượng đài!
Rút đi, kiếm công chúa!
Ais Wallenstein đang dồn sức rút cây thương ra!
Cố lên, Ais-san!
Chịu rồi.
Không rút ra được.
Sao lại...
Ais-san level 6 lận mà...
Ngon!
Bell-kun, lên kia thể hiện cho Wallen-gì-đó-sit lác mắt đi!
Cố lên nhé, Bell-sama!
Thôi thì...
Cứ chơi hết mình là được!
L-Level 2 như ngươi không rút nổi đâu.
Nói gì đó hả?!
Nào! Người thử sức tiếp theo là...?
Người tiếp theo là cậu à, Bell-kun?
Vâng.
Mong được chỉ giáo ạ!
Và giờ...
Little Rookie sẽ là người thử sức tiếp theo!
Tìm được rồi.
Ra vậy.
Số mệnh đã chọn cậu à?
Làm được rồi!
Bell-kun!
Bell...
giỏi quá.
Không ngờ cậu ấy lại rút ra được.
Lác mắt chưa hả?
Sao lại vậy chứ!
Đúng rồi đó!
Bell-kun của ta giỏi lắm đấy!
Wallen-gì-đó-sit tuổi đâu đòi so chứ!
Chúc mừng nhé, Bell-kun.
À không, tôi cũng không biết sao nữa.
Và giờ là lúc giới thiệu người tài trợ cho chuyến đi sắp tới.
Người tài trợ?
Artemis!
Artemis đó phải không?
Hai người quen nhau ạ?
Hồi còn ở trên thiên giới,
bọn ta thân nhau lắm.
Bạn chí cốt của ta đấy!
Artemis!
Tìm được rồi!
Orion của em!
Ori...
on...?
C-C-C-Cái... cái... cái...!
Cái quái gì thế này?!
Vừa nãy cậu làm vậy là sao hả, Artemis?!
Tớ xin lỗi...
Do tớ vui quá...
Vui là vui thế nào hả?!
T-Thưa nữ thần.
Đây là lần đầu hai ta gặp nhau phải không?
Hermes!
Đó mà là Artemis á?!
Không thấy lạ lắm sao?!
Biết đâu Artemis quen với cuộc sống
dưới hạ giới rồi thì sao.
Sao lại có chuyện đó được!
Hồi xưa thần Artemis là người như thế nào vậy ạ?
Artemis...
là một trong những nữ thần đồng trinh của thiên giới.
Trông coi sự trong trắng, quý trọng sự thuần khiết.
Nói thẳng ra thì cô ấy là vị thần phụ trách
việc diệt trừ những mối quan hệ sai trái.
Một người cực kỳ ghét tình cảm nam nữ.
Ghét tình cảm nam nữ...?
Vậy mà sao lại thành ra như vầy chứ?!
Nhưng mà...
Tại sao 1 vị thần căm ghét tình cảm nam nữ
lại tài trợ cho cuộc thi này?
Thật ra...
có 1 con quái vật xuất hiện bên ngoài Orario.
Bên ngoài Orario?
Familia Artemis đã phát hiện ra nó...
nhưng đối phương lại khá đáng gờm.
Thế là cô ấy tới Orario tìm người giúp.
Vậy tức là...
chuyến du lịch mà ngài nói...
Là yêu cầu tiêu diệt con quái vật
của nữ thần Artemis.
Phải vậy không ạ?
Thông minh lắm!
Nếu suôn sẻ đến vậy thì...
Ngài Hermes cáo già!
Chàng là người mà em tìm bấy lâu nay.
Orion.
Không phải.
Tôi tên là Bell Cranel.
Không.
Chàng là Orion.
Niềm hy vọng của em.
Sao lại là tôi?
Còn có Ais-san...
với nhiều người khác mạnh hơn tôi mà.
Không phải cứ mạnh là đủ tư cách cầm cây thương này.
Mà phải có một linh hồn thuần khiết tuyệt đối mới được.
Ngài Hermes.
Cây thương này...
Đã bảo nó là cây thương trong truyền thuyết mà.
Cả Hephaistos cũng phải thừa nhận
đây là một vũ khí rất ghê đó.
Cây thương chọn cậu rồi đó, Bell-kun!
Cây thương này...
chọn tôi...?
Hãy mang linh hồn thuần khiết ấy đi cùng em.
Orion.
Tôi...
Thôi ngay!
Đau lắm đấy, Hestia.
Tớ cũng đau chứ!
Có sao không đó?
Cảm ơn cậu.
Mà không phải!
Artemis!
Bọn tớ sẽ thực hiện yêu cầu của cậu!
Nữ thần...?
Bạn thân gặp chuyện thì đương nhiên phải giúp rồi.
Cảm ơn cậu, Hestia!
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
V-Với lại...
để cậu đi riêng với Bell-kun thì tớ không yên lòng được đâu.
Vậy thì Lily cũng đi.
Đương nhiên bọn em sẽ đòi thêm phần thưởng sau khi xong việc.
Lỡ đâm lao rồi thì đành phải theo lao thôi.
Giờ thì, Bell-kun.
Cuối cùng là câu trả lời của cậu.
Đã quyết định phải trả lời sao chưa?
Được rồi.
Tôi sẽ thực hiện yêu cầu của Người.
Cảm ơn những người con tốt bụng của chúng ta.
Tuy các con không phải là thân quyến của ta...
nhưng từ giờ chúng ta sẽ đồng hành cùng nhau.
Hãy lập giao ước với ta.
Bell-kun.
Hôn, hôn đấy!
X-Xin phép ạ!
Vậy là...
Lily!
Lily...!
Đ-Được hôn gián tiếp Bell-sama rồi~!
Có làm thì làm cho nhanh chứ, bé Lily.
Sao lại khóc vậy hả?
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Em ghét Welf-sama...!
Này này, làm cái gì vậy hả?!
Đau đau...!
Vậy, chuyện cần nói đã nói xong.
Lên đường thôi.
Sao nào?
Những bộ đồ này được chuyên gia du hành Hermes
thiết kế riêng cho mọi người đấy.
Vải may được lựa chọn rất kỹ...
nên bộ đồ cực kỳ nhẹ, giúp người mặc cử động linh hoạt hơn.
Sợi vải còn được cho thêm kim loại hiếm vào...
nên chúng bền hơn những mẫu khác những 30%.
Tuy chỉ là y phục bình thường nhưng
chúng không thua kém gì giáp chiến đấu.
Tính mềm mại của chúng không gây cản trở
cho cử động của người mặc đâu.
Người có khả năng chuẩn bị
loại y phục bá đạo vậy này trong vài giờ...
còn ai ngoài Hermes nổi danh khắp thiên giới này...!
Hợp với cậu lắm đó, Bell-kun.
Cảm ơn Người ạ.
Không ai nghe mình nói luôn...
Bộ đồ của Người cũng đẹp lắm đó.
Thế à?
Welf-sama.
Anh có đem theo ma kiếm không?
Đem phòng hờ thôi.
Nhưng mà nếu chỉ ra ngoài Orario...
thì sao phải lên tường thành nhỉ?
Chịu.
Artemis.
Cậu biết tại sao không?
Không, tớ không biết.
Hermes.
Tính sao đây?
Tới rồi kìa.
Nữ thần!
G-Ganesha?!
Phải!
Ta là Ganesha.
Vậy là chúng ta sẽ cưỡi mấy con thú này à?
Tôi nhờ Genasha giúp ấy mà.
Nếu đi đường bộ thì sẽ mất tầm 1 tháng...
còn nếu cưỡi chúng thì chừng 10 ngày là tới.
Với lại phải mau quay lại đó nữa.
Không là Asfi chửi sấp mặt mất.
Vậy là sao...?
Không sao đâu.
Những con rồng này đã được thuần hoá từ khi chào đời.
Bất kể là ai thì chúng cũng nghe lời hết.
Không có đủ rồng cho chúng tôi cưỡi à?
Thật ra là do ta không thể đem đủ!
Thôi thì...
2 người cưỡi 1 con nhé.
2 người cưỡi 1 con...?
Bell-kun!
Mình...
đi chung...
nha...!
Thôi nào...
Tại sao vậy hả?!
Bảo trọng!
Người không sao chứ?
Người không thấy sợ ạ?
Sợ?
Trời thì tối, chúng ta thì đang ở trên cao.
Biết đâu con rồng khiến Người sợ thì sao?
Thật ra...
tôi cũng hơi hồi hộp.
Nhịp tim của chàng nhanh hơn bình thường.
Đây gọi là "hồi hộp" à?
Này, Artemis!
Bell-kun là thân quyến của tớ đấy!
Đừng có lắc!
Ngã bây giờ, Hestia!
Này!
Bọn họ làm cái gì thế không biết?
Bình tĩnh đi mà!
Thần Hermes ơi.
Cho em hỏi đích đến ở đâu vậy ạ?
Đích đến...
cách Orario rất xa, ở nơi tận cùng đại lục...
ẩn mình trong 1 khu rừng rộng lớn chưa được khám phá.
Tàn tích Elsos.
Gió mát ghê ta.
Chúng ta có thể bay mãi luôn ha.
Lạc quan thế không biết.
Bay suốt 1 tuần nay chán lắm rồi.
Nhỉ, Bell?
Hết trời mây rồi lại tới rừng rú.
Bên dưới!
Mau lên!
À vâng!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy ạ?
Tuyệt quá...
Chưa hết đâu.
Vòng ra phía sau chúng!
Vâng!
Fire Bolt!
Gì thế?!
Âm thanh gì thế?!
Nguy rồi!
Không thấy Bell-sama đâu nữa!
Bell-kun?!
Fire Bolt!
Đông quá!
Fire...!
Không được!
Gần quá!
Thần Artemis!
Kia rồi!
Đằng kia ạ!
Lũ quái vật đó là gì thế?!
Mau tới chỗ Bell-sama!
Bell-kun...
Artemis...
Kịp đi!
Gì thế?!
Đùa hả trời...
Kinh thật...
Đó là...
sức mạnh của cây thương...?
Thần Artemis!
Người không sao chứ?
Đừng có hành động liều lĩnh vậy chứ!
Thần Artemis!
Liều lĩnh?
Tại sao?
T-Thì bởi...
N-Người...
Người là con gái mà...
Ông tôi bảo con gái là thứ cần được che chở...
Nên là...
Đây là lần đầu tiên em nghe có người nói vậy đấy.
Nhìn vậy thôi...
chứ em mạnh hơn Hestia với Hermes nhiều.
Nhưng Người vẫn là con gái mà...
Artemis, Bell-kun!
Hai người không sao chứ?
Tớ biết cậu rất mạnh.
Nhưng cũng đừng có hành động liều lĩnh.
Con của cậu cũng vừa nói với tớ như vậy đấy.
Hay ghê!
Nó bay nhanh lắm đó.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Tôi không biết phải đền đáp thế nào nữa.
À, không có gì đâu ạ.
Mẹ con chị...
biết lũ quái vật đó không?
Không ạ.
Nghe nói chúng đã tấn công những ngôi làng quanh đây.
Rồi bọn tôi đột nhiên gặp phải chúng...
Chưa thấy loại quái vật đó bao giờ.
Có phải chúng thoát ra từ Orario không nhỉ?
Xin lỗi mọi người.
Tôi thực sự không biết gì cả.
Bell-kun.
Cây thương nguy hiểm lắm...
nên hạn chế sử dụng nhé.
À vâng.
Ngài Hermes.
Cây thương này là...
Với lại...
ta không muốn bị phát hiện đâu.
Vâng?
Tạm biệt các vị thần!
Cảm ơn mọi người!
Giúp người là chuyện tốt...
nhưng cho người ta hết thức ăn rồi giờ tính sao đây?
Chỉ còn bánh mỳ thôi.
Ta không cần ăn đâu.
Với thần Artemis thì không sao.
Nhưng bọn em thì đói lắm đó!
Thật lòng xin lỗi mọi người!
Làm vậy là sao hả?!
Cái đồ rác rưởi này!
Này này!
Người ta là nữ thần đấy.
Nữ thần hay gì kệ!
Rác rưởi vẫn là rác rưởi!
Cái đồ nữ thần rác rưởi trông coi rưởi!
Cái con mẹ rác rưởi này...!
Sao lại thành ra vầy không biết...
Lily còn đỡ rác rưởi hơn cô ta đấy...!
Thần ấy khác xưa đến vậy ạ?
Kiên định đến mức khiến người ta phải sợ.
Còn vụ trong trắng thì...
Nếu trên thiên giới có vị thần nào dám nhìn trộm cô ấy tắm...
Có biết liêm sỉ là gì không hả?
Cái lũ lợn mất dạy!
Cảm ơn nhiều ạ!
Thì đúng là có chuyện đó thật...
Thôi, trời sắp tối rồi.
Tối nay nghỉ lại đây rồi sáng mai đi tiếp.
Vậy bữa tối tính sao...?
Cố nhịn một bữa đi.
Sao lại vậy chứ...
Tôi đói lắm rồi trời ơi...
X-Xin lỗi mọi người...
Hình như có thứ bỏ bụng rồi đấy.
Mời cả nhà xơi!
Ngon quá đi~!
Ra là vậy.
Trái Masala à?
Khi phần thịt bên trong được làm nóng...
nó sẽ trở thành một loại nước sinh tố rất thơm ngon.
Cứ như đang ở nhà hàng trong rừng vậy.
Cậu biết nhiều quá ha, Bell.
Bell-sama giỏi ghê.
Orion.
Kiến thức của chàng sâu rộng ghê.
À thật ra trước khi đến Orario...
tôi đã được ông dạy về loại quả này.
Ủa?
Người không ăn ạ?
Em...
Ra vậy...
Đây!
À thôi...
Đừng hòng nhá!
Lily nữa!
- Ăn đi này!
Có thấy Bell-kun đang rất đau đớn không hả?
Thôi ngay đi Supporter-kun!
Thần Hestia thì khác gì!
Cơ mà...
Lũ quái vật đó là gì thế?
Bọn chúng thuộc họ bọ cạp.
Nhưng em chưa thấy loại đó bao giờ.
Biết là chúng đang tấn công
những ngôi làng quanh đây nhưng...
Mọi chuyện bắt đầu...
với vấn đề xác định nguyên do
khiến số lượng quái vật tăng một cách kỳ lạ.
Có rất nhiều familia được phái đi điều tra nguyên nhân...
nhưng bọn họ đều biến mất không dấu vết.
Địa điểm là khu vực Elsos.
Có một phong ấn...
được đặt trong tàn tích đó.
Phong ấn?
Phong ấn thứ gì vậy ạ?
Một thứ có khả năng làm mục rữa đất đai...
huỷ hoại biển cả...
giết chết núi rừng...
và cướp đi sinh khí của vạn vật.
Con quái vật...
bị các đại tinh linh phong ấn vào thời xa xưa.
Antares.
Antares?
Nhưng mà...
nó đã tích trữ sức mạnh trong một thời gian dài...
mà không một ai hay biết.
Và giờ, nó đã phá được phong ấn.
Phá vỡ phong ấn ư?
Vậy tức là...?
Orario rất chú trọng đến vụ việc lần này...
nên đã giao nhiệm vụ giải quyết cho familia của ta.
Sau đó ta đã gặp được một người
cùng chung chí hướng, chính là Artemis.
Và rồi...
cô ấy đã cùng ta trở về Orario tìm viện quân.
Khoan đã!
Vậy thì ngài nên chọn một familia mạnh hơn...
Không được đâu.
Chỉ có cây thương đó...
mới tiêu diệt được Antares.
Và người mà cây thương chọn...
chính là chàng.
Thôi không sao đâu.
Có cây thương trong tay rồi thì chuyện sẽ đâu vào đó thôi.
Nào.
Mọi người ngủ sớm đi, mai còn đi tiếp.
Chưa hết đâu.
Dạo này Bell-kun không thèm gọi tớ dậy luôn.
Rồi sao?
Cậu có đi làm kịp không?
May mà vẫn kịp.
Nhưng mà suýt thì tiêu đời tớ đó.
Nếu tớ mà tới trễ thì không biết
sẽ bị Hephaistos xử thế nào đây.
Hephaistos vẫn y như xưa nhỉ.
Tớ mà mất việc thì gặp rắc rối chắc luôn đó.
Cơ mà...
Không ngờ Hestia cũng có familia đấy.
Dù chỉ có mỗi Bell-kun thôi.
Hestia.
Gì thế?
Trong mắt cậu, Orion như thế nào?
T-Thế nào là thế nào?!
Thằng bé là một thân quyến rất đáng yêu đó.
À tớ không thể sống thiếu thằng bé được, nên là...!
Rồi còn...
Thằng bé...
là báu vật của tớ đấy.
Thế à?
Khi ở bên chàng ấy, tim của tớ đập nhanh hơn.
Gì hả?!
Tớ cũng không biết...
cảm giác này là gì nữa.
B-Bell-kun là thân quyến của tớ đấy nhá!
Tớ biết chứ.
Nên là cậu không được có cảm giác đó!
Tại sao?
Thì bởi...
Không tại sao hết!
Cậu không được phép như vậy kia mà, Artemis!
Có chuyện đó à?
Thiệt tình!
Cái con người căm ghét tình yêu trong cậu
biến đâu mất rồi hả?
Hestia?
Nè, Artemis.
Familia của cậu giờ đang ở đâu?
Họ không có ở đây.
Nhưng họ vẫn đang đợi tớ quay lại.
Cậu thay đổi rồi nhỉ?
Vậy à?
Lẽ ra thần linh phải là bất biến...
nhưng cậu thay đổi mất rồi.
Cuộc đời lắm chuyện trớ trêu thật.
Gì cơ?
Không được phép ra khỏi Orario?!
Thế là thế nào?!
Hình như là lệnh từ phía Guild.
Họ lệnh cho tất cả ở yên trong Orario.
Nhưng chúng ta có việc cần làm ở khu bến cảng kia mà?!
Đương nhiên phải huỷ bỏ kế hoạch rồi.
Cái đám trong Guild bị cái gì thế không biết?!
Rớt não hết rồi à?!
Ais-san.
Trên trời có gì hả chị?
Đi thôi em.
À vâng.
Thế là thế nào?!
Gì thế này?!
Khu rừng...
chết rồi...
Do Antares đấy.
Và...
Kia là tàn tích Elsos.
Antares đang ở trong đó...
Thần Artemis?!
Đến rồi...!
Đây là...?!
Tránh chỗ đó ra!
Người không sao chứ, nữ thần Artemis?!
Mọi người...!
Nữ thần ơi!
Mọi người ơi!
Ta không sao!
Mi có sao không?!
Lily!
Có bị thương không?
Bell-sama!
Bọn em không sao nhưng...
Ánh sáng vừa rồi rốt cuộc là gì thế?!
Có thể nó nhắm vào ta...
À không.
Nó nhắm vào cây thương sau lưng chàng ấy.
Quái vật...
Không ổn rồi.
Bọn chúng...
là cái đám xuất hiện mấy ngày trước phải không?
Không phải.
Kích cỡ với hình dạng của chúng khác với bọn khi trước.
Tới đây, hỡi ngọn gió bất định.
Những con người phiêu bạt.
Tung bay trên trời cao, băng qua chốn hoang dã.
Tốc độ không gì sánh bằng.
Mang trên lưng ánh sao đêm.
Hãy mau xuyên thủng kẻ thù!
Luminous Wind!
Mọi người không sao chứ?
Lyu-san?
Cranel-san.
Không ngờ lại gặp cậu ở đây.
Lyu-san nữa.
Sao chị lại ở đây?
Tôi nhận được yêu cầu đi cùng họ...
để thực hiện một nhiệm vụ rất khó khăn.
Đi cùng mấy người đằng kia.
Asfi-san?
Familia Hermes?
Ngài Hermes...!
C-Chào, Asfi.
Cái đồ đầu đất này!
Dám bỏ mặc bọn em ở cái tàn tích này
rồi bỏ về Orario một mình luôn chứ!
B-Bình tĩnh đi mà, Asfi.
Thì ta đã bảo là đi tìm người xứng với cây thương mà...
Biết là vậy nhưng cũng đừng có biện hộ nhé!
Asfi, tha lỗi cho Hermes đi.
Nữ thần Artemis...
Bell Branel.
Người rút được cây thương là cậu à?
Thực lòng mà nói...
tôi mong người rút nó ra
thuộc familia nào đó mạnh hơn cơ.
X-Xin lỗi ạ...
Vậy, Asfi.
Tình hình thế nào?
Đang chuyển biến xấu.
Khu vực rừng bị mục rữa đang lan rộng ra.
Còn số lượng quái vật thì vẫn đang tăng.
Những ngôi làng lân cận đều đã bị xoá sổ.
Đánh vào tàn tích được chưa?
Tất cả đòn tấn công đều bị cánh cổng chặn đứng.
Thế à...
Cánh cổng ạ?
Do có nó mà bọn tôi không tới chỗ Antares được.
Không mở ra được ạ?
Với sức mạnh của bọn tôi thì...
Artemis.
Tớ muốn hỏi cậu một chuyện.
Bell-kun.
Ngài Hermes?
Chuyện riêng giữa các nữ thần ấy mà.
Cứ để hai người họ nói chuyện riêng đi.
À vâng.
Ánh sáng lúc nãy...
rốt cuộc là thứ gì hả?!
Tại sao thứ ánh sáng đó...?
Quả thật cậu là Artemis...
nhưng cũng không phải Artemis.
Cậu là ai?
Hiện chỗ này vẫn còn bình thường...
nhưng sớm muộn gì cũng bị xâm thực thôi.
Chúng tôi dùng nơi này làm căn cứ...
để tiếp tục tấn công tàn tích.
Chuyến đi này khiến em mệt chưa?
Phía trước có 1 hồ nước cho để mình tắm đó.
Thật ạ?
May quá!
Người em ướt nhẹp mồ hôi rồi.
Bell-kun.
Ngài Hermes?
Trận thánh chiến bắt đầu rồi đó.
Hôm nay! Các bạn sẽ trở thành những huyền thoại!
Nghe đây!
Nghe cho kỹ đây!
Phía trước là chốn thiên đường với rất nhiều mỹ nhân!
Lily-chan với đám Asfi...
đang trần truồng gội rửa cơ thể!
Và Artemis!
Một trong ba nữ thần đồng trinh chưa bị người khác nhìn thấy khi đang trần truồng!
Thần linh cũng chưa có diễm phúc đó!
Giấc mộng của ta đã tan vỡ một lần.
Nhưng con tim ta lại mách bảo rằng...
"Ngươi không được từ bỏ!".
Và bây giờ...
Ta còn có các bạn!
Những người bằng hữu cùng chung chí hướng!
Đây là kiếp nạn mà chúng ta phải vượt qua!
Nhưng tới khi vượt qua được nó...
tên tuổi các bạn sẽ được lưu mãi muôn đời!
Đứng lên nào, những người con của chúng ta!
Vì mục tiêu trở thành những anh hùng thực thụ!
Mình muốn về cơ...
Hỡi trời cao! Xin hãy phù hộ cho chúng con!
Và giúp những người hùng đầy kiêu hãnh này
giành được chiến thắng!
Tiến công!
Biết ngay sẽ xảy ra chuyện này mà.
Em thất vọng về anh lắm đó, Welf-sama.
Bọn đàn ông con trai ngốc thật nhỉ.
Các anh biến thái ghê.
Cranel-san không có ở đây.
Bell-kun!
Đi đi!
Hãy dùng xác bọn ta làm bàn đạp...
rồi giành lấy chiến thắng đi!
Chiến thắng...?
Nữ thần Artemis với nữ thần Hestia đâu?
Nữ thần Hestia thì đi nghỉ rồi.
Còn nữ thần Artemis thì...
Cậu biết ở đâu không?
Chịu.
Mình đâu thể chơi cái trò nhìn trộm này được chứ.
Mà hình như chuyện này từng xảy ra rồi...
Ai đó?!
X-Xin lỗi ạ!
T-Tôi bị lạc đường rồi đột nhiên...
Tôi không có ý nhìn trộm đâu!
X-Xin phép về trước ạ!
Đứng lại.
Chàng may đấy.
Nếu em là con người khi xưa thì
đã dùng cung bắn thủng bụng chàng rồi.
Vậy chuyện mà nữ thần của tôi kể là thật nhỉ?
Chịu.
Chả biết nữa.
Dạ...
Vậy nữ thần của tôi hồi xưa...
Nữ thần Hestia khác bây giờ lắm ạ?
Có lẽ vậy.
Hestia mà em biết...
lười biếng lắm, lại còn nhiễu sự nữa.
Cái tính đó thì giờ vẫn vậy.
Với lại, lúc nào cậu ấy cũng chui rúc
trong thần điện của mình.
Vậy là tự kỷ luôn à?
Mỗi lần em tới thăm là cậu ấy vui lắm.
Cứ như một đứa trẻ muốn người khác chơi cùng mình vậy.
Tôi cũng tưởng tượng ra chút ít rồi.
Hestia.
Sao lại ra đây một mình thế?
Ra đây hóng mát thôi.
Cầm theo cây thương mà mình không dùng được nữa à?
Có thật là cô không muốn tìm Bell-kun không?
Biết đâu thằng bé với Artemis đang tình tứ một mình đấy.
Đừng có làm bộ làm tịch nữa.
Anh là kẻ giựt dây thằng bé suốt mà.
Liên kết giữa hai người họ càng bền chặt...
thì cây thương sẽ càng mạnh.
Cô biết rồi mà phải không, Hestia?
Có thật là...
Có thật là phải dùng tới cây thương này không?!
Đúng thế.
Còn có cách giải quyết khác mà phải không?
Chỉ cần chúng ta hợp sức là được mà!
Nếu dùng cách đó thì chắc chắn...!
Hestia!
Không còn đâu.
Thời gian...
lẫn cách giải quyết...
Nhưng mà...
Artemis bây giờ...
đâu còn như xưa nữa...
Tuy không còn như xưa...
nhưng mà...
Artemis tội nghiệp lắm.
Thế nên cô mới muốn vứt cây thương đi à?
Hestia tốt thật đấy.
Lúc nào bọn em cũng chia sẻ vui buồn cùng nhau.
Hestia thì lúc nào cũng tươi cười.
Nhìn cậu ấy yêu thương bản thân như thế,
em ngưỡng mộ lắm.
Tôi cũng yêu quý nữ thần của mình lắm.
Em xin lỗi...
vì đã khiến chàng vướng vào chuyện này.
Chàng sắp phải đối mặt với một kiếp nạn rất khủng khiếp.
K-Không sao đâu!
Không cần biết loại quái vật gì xuất hiện...
tôi hứa sẽ tiêu diệt hết chúng!
Tôi hứa sẽ bảo vệ Người!
Giống như anh hùng ấy nhỉ?
K-Không, làm gì có.
Đúng là hồi nhỏ tôi rất thích đọc sử thi anh hùng nhưng...
Tôi ngưỡng mộ các anh hùng.
Loại quái vật nào họ cũng tiêu diệt được.
Hoàn cảnh khó khăn đến đâu họ cũng vượt qua được...
Còn đem nụ cười đến cho rất nhiều người...
Không bao giờ để nữ chính chịu cảnh đau khổ.
Cứu giúp tất cả mọi người.
Tôi muốn trở thành một anh hùng như vậy.
Em hiểu đại khái rồi.
Lý do Hestia rất vui khi ở bên chàng ấy.
Nhất định cậu ấy yêu chàng lắm đấy.
Người vừa nó...
Làm gì có chuyện...
một nữ thần yêu tôi chứ?!
Không phải chàng là người nói...
"dù có là nữ thần thì Người vẫn là con gái" sao?
Chàng...
đề cao thần linh quá rồi.
Em là nữ thần đồng trinh.
Một vị thần không cho phép
chuyện yêu đương trong hầm ngục.
Thậm chí em còn ghét tiếp xúc với người khác.
Nhưng đến một ngày...
những người con của em đã nói vầy...
"Tình yêu tuyệt vời thật đấy".
Giờ em đã hiểu đại khái câu nói đó rồi.
Khiêu vũ cùng em nào.
Chàng có biết không?
Những vị thần hạ phàm...
rất trông chờ vào tình yêu vạn năm.
Tình yêu vạn năm?
Tình yêu vĩnh cửu...
dành cho những người con đầu thai chuyển kiếp của mình.
Orion.
Gặp được chàng, em rất vui.
Như mọi người đã biết.
Khu vực xung quanh tàn tích đã trở thành tổ quái vật.
Sức mạnh của Antares thì đang tăng qua từng ngày.
Việc chúng ta sắp đối mặt với một kiếp nạn vô cùng lớn là không thể tránh khỏi.
Nhưng không được náo núng!
Không được sợ hãi!
Không được phép thất bại!
Giờ ta sẽ giải thích chiến lược.
Familia Hermes sẽ dụ kẻ địch ra chỗ khác.
Chỉ cần đuổi chúng đi là được.
Nhớ không được làm gì liều lĩnh!
Rõ!
Falgar.
Có!
Ta giao việc này cho cậu.
Đã rõ.
Và trong khi họ dụ địch đi chỗ khác,
chúng ta sẽ đột kích vào tàn tích...
rồi tiêu diệt Antares.
Chúng ta?
Chỉ có thần uy của ta mới mở được cánh cổng đó.
Thế nên ta cũng đi!
Nữ thần Artemis!
Tớ cũng đi.
Tớ đâu thể để cậu đi một mình được.
Vậy thì dĩ nhiên tôi cũng phải đi.
Khoan đã, ngài Hermes!
Ngài lại...!
Em biết trước sau gì ta cũng đi mà.
Không chịu đâu...
Làm nhanh còn về nào.
Nhất định phần thưởng sẽ đã lắm đây!
Về chuyện tiền bạc thì bọn này khắt khe lắm đấy.
Tất nhiên phía Lily cũng thế!
Cái con bé Lily này.
Quyền chính đáng mà!
Đúng đó.
Cảm ơn các con.
Cuộc chiến sẽ rất ác liệt.
Biết đâu sẽ có người hy sinh.
Nhưng ta muốn mọi người đừng từ bỏ...
vì hạ giới yêu quý của chúng ta!
Đi nào!
Sao lại thế này?!
Lũ quái vật đột kích ư?!
Mặc kệ!
Cứ theo kế hoạch mà làm!
Chuẩn rồi!
Đẩy lịch thực hiện lên sớm một chút là được.
Mau mở đường cho họ!
Asfi, đi mau!
Nhiệm vụ của cô không phải ở đây!
Trông cậy vào cô đấy, Asfi.
Không ngờ trên đời lại có một tàn tích như thế này...
To thật.
Một thần điện có từ thời cổ đại
bị người đời lãng quên.
Yên ắng thật.
Chúng ta có thể bị tấn công bất ngờ như lúc nãy.
Mọi người hãy đề cao cảnh giác.
Vào thôi.
Ánh sáng này là...?
Ánh sáng của phong ấn đấy.
Những tinh linh đặt phong ấn cũng giống như em.
Về cơ bản...
họ là những thân quyến đầu tiên của em.
Lâu đến vậy à?
Tới rồi.
Đây là cánh cổng bị phong ấn mà tôi nhắc đến.
Cuối cùng cũng tới rồi à?
Antares đang ở đằng sau cánh cổng này à?
Đây là...
Chúng ký sinh bên trong thần điện...!
Sao lại...
Không ngờ lại nghiêm trọng đến mức này.
Lối ra đang bị...!
Không lẽ...?!
Đó là đều trứng ư?!
Xông thẳng vào thôi!
Nữ thần!
Mau lùi lại!
Không lẽ...?!
Chưa chết luôn à?!
Sao lại...
Burst Oil không có tác dụng ư?!
Tự sinh sản...
Tự tiến hoá...
Bị nhốt trong cái chỗ này mà
chúng vẫn phát triển rất nhanh sao?!
Tới đây, hỡi ngọn gió bất định.
Những con người phiêu bạt.
Tung bay trên trời cao, băng qua chốn hoang dã.
Tốc độ không gì sánh bằng.
Mang trên lưng ánh sao đêm.
Hãy mau xuyên thủng kẻ thù!
Luminous Wind!
Được rồi à?
Không.
Chúng vẫn còn sống.
Cứ thế này...
thì chúng sẽ trở thành thứ nguy hiểm
hơn cả hầm ngục mất.
Ủa?
Sao tự nhiên lại vậy nhỉ?
Sao trông cậu có thể phiền muộn thế?
Cái này.
Vỡ mất rồi.
Tớ thích cái cốc này lắm mới chết.
Dạo này tớ không thấy cu em của cậu đâu cả,
Thằng nhỏ gặp chuyện gì à?
Hình như thằng bé nhận yêu cầu của familia Hermes...
rồi rời khỏi Orario rồi.
Thế à?
Ủa mà...
không phải phía trên vừa ra lệnh cấm tất cả
mạo hiểm giả ra khỏi Orario sao?
Em vẫn ổn mà ha...
Này, nhìn kìa!
Không phải lạ lắm sao?!
Sao lại vậy nhỉ?
Lạ thật.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Nhưng mới hôm qua...!
Đúng là lạ thật!
Chưa kể hướng của thứ đó...
Gì kia?!
Thế là thế nào?!
Cứu với!
Có chuyện gì mà các anh hoảng thế?
Viện...
Quân...!
Viện quân!
Mau triệu tập tất cả mạo hiểm giả...
À không...
Triệu tập các mạo hiểm giả giỏi nhất tới đây mau!
A-Anh bình tĩnh đi!
Có chuyện gì vậy ạ?
Bọn tôi không kiểm soát được nữa!
Lũ quái vật...
Lũ quái vật trong hầm ngục phát điên rồi!
Chúng không còn bình thường nữa!
Phải nhanh lên, không là tiêu đời hết đấy!
Tôi hiểu rồi!
Bell-kun...
Fire Bolt!
Bell-sama.
Tiên dược đây ạ.
Cảm ơn em, Lily.
Đây là...
Sắp tới rồi.
Artemis.
Tớ không sao.
Đi tiếp thôi.
Không được!
Mình về thôi.
Nhiêu đó là quá đủ rồi.
Mình về đi.
Tớ...
Bọn tớ sẽ tìm cách!
Nên là...
Artemis...
Đối với tớ, cậu rất...
Cảm ơn cậu, Hestia.
Đó là...
Antares...?
Nữ thần Artemis!
Tiêu diệt nó đi!
Xin chàng, Orion!
Tiêu diệt thứ đó!
Đây là...
Đùa hả trời...
Tại sao vậy chứ?!
Sao lại như vậy...
Tại sao...?
Nữ thần Artemis lại...
Đây là...?!
Gì thế?!
Bé Lily!
Không sao chứ?
Welf-sama!
Những người khác đâu?
Thế là thế nào?!
Đó là sức mạnh của thần linh, Arcanum.
Tại sao con quái vật lại có thứ sức mạnh đó?!
Artemis đã bị nó ăn.
Welf-sama!
Bell-sama với nữ thần Artemis đâu?
Họ không có ở đây.
Anh nghĩ họ rơi xuống dưới đó rồi.
Bell-sama...
Đ-Đây là...
Họ là những người con của em.
Em chỉ biết đứng nhìn...
con quái vật ăn thịt mình...
giết hại họ.
Đứng nhìn chính mình giết hại họ.
Ta về rồi đây.
Vậy Người của bây giờ là...?
Em là một dư ảnh.
Cô ấy là phần ý thức còn sót lại
trú ngụ trong cây thương.
Nói cho dễ hiểu là phần còn lại của một nữ thần.
Cô ấy vừa là Artemis...
vừa không phải Artemis.
Vậy tức là...
Antares đã hấp thụ thần lực của cô ấy...
nên giờ nó có thể bẻ cong quy luật của vạn vật.
Sao lại vậy được!
Vậy thì sao mà tiêu diệt được?!
Với sức mạnh của bọn em
thì sẽ không tiêu diệt được.
Nhưng các vị thần cũng phải làm gì đó đi chứ!
Xin lỗi...
Ta xin lỗi...
Gì thế kia...?
Đáng sợ thật...
Đó là gì thế?
Thế là thế nào?!
Có đến 2 mặt trăng ư?
Không phải.
Thứ đó không phải là mặt trăng đâu.
Cái thứ gì kia?
Chắc là Arcanum đấy.
Và...
Đó cũng là...
mũi tên của Artemis.
Mũi tên mạnh nhất thiên giới...
do nữ thần trinh tiết bắn ra.
Ai chả biết!
Sử dụng thứ sức mạnh đó dưới hạ giới...
là phạm vào thiên luật rồi còn gì.
Nếu con mẹ Artemis đầu đất đấy dám dùng tới nó...
thì lẽ ra phải bị lôi đầu về thiên giới rồi chứ.
Biết đâu...
cô ấy bị thứ gì đó bắt thì sao?
Hầm ngục đang rung chuyển.
Chắc nó đang sợ đấy.
Nếu thứ đó được kích hoạt...
thì hạ giới sẽ bị huỷ diệt.
Trong trường hợp xấu nhất...
hạ giới sẽ rơi vào tay lũ quái vật.
Nghe cho kỹ đây!
Đây là thành phố của mạo hiểm giả!
Không để lũ quái vật chiếm được nó!
Nhiệm vụ của chúng ta chỉ có một!
Tử thủ!
Cái lão già Uranus khốn kiếp.
Chắc lão biết chuyện sẽ thành ra vầy
nên mới cấm chúng ta ra khỏi Orario!
Vô ích thôi.
Dù các vị thần trong Orario có hợp sức...
thì cũng không ngăn được thứ đó đâu.
Mặc kệ!
Dù có là vậy...
thì chỉ có chúng ta mới ngăn chặn được nó thôi!
Ottar.
Đi đi.
Người chắc chứ?
Giờ chỉ còn cách...
trông đợi vào họ thôi.
Chỉ có 1 cách tiêu diệt nó thôi.
Sử dụng cây thương đó à?
Không phải là cây thương, mà là mũi tên.
Ngay trước khi cô ấy bị nó ăn...
À không, phải là sau đó...
Artemis đã dùng chút sức mạnh còn lại...
để triệu hồi mũi tên đó.
Thần khí.
Thần khí?
Anh nghe Hephaestus nói rằng...
nó là vũ khí của thiên giới...
có thể giết cả thần linh.
Tên của nó là Orion.
Trong thần ngôn...
nó nghĩa là "thứ xuyên phá".
Giờ Antares đang bất động.
Nhưng sớm muộn gì nó cũng tới đây.
Antares, con quái vật sở hữu thần lực...
nó chính là mối tai họa chứa đầy mâu thuẫn.
Chỉ có mũi tên xuyên phá quy luật vạn vật này mới giết được nó.
Thứ đó là mũi tên ư?
Không kịp rồi sao, Hermes?
Khoan đã.
Asfi.
Ngài tính để Bell Cranel...
một mình gánh vác vận mệnh thế giới à?
Giờ chỉ còn cách đó thôi.
Dù vậy...!
Vậy ngài tính để một cậu bé gánh vác hết sao?!
Đại tội giết thần đấy!
Không phải.
Không phải đâu.
Câu chuyện này...
không phải như vậy!
Nói dối...
Nói dối!
Vậy khác gì...
Người muốn tôi...
Tại sao...
Người lại chọn tôi chứ?!
Đó đâu phải lý do để tôi đi cùng Người...
ở bên Người...
rồi làm vậy với Người!
Orion!
Khốn kiếp!
Orion...
Tôi đã hứa...
sẽ bảo vệ Người mà.
Không cần biết loại quái vật gì xuất hiện...
tôi hứa sẽ tiêu diệt hết chúng.
Tôi hứa sẽ bảo vệ Người!
Mình đã hứa...
sẽ bảo vệ cô ấy rồi!
Fire Bolt!
Nữ thần Artemis...
Đằng kia!
Xin chàng!
Orion!
Trước khi mũi tên của em bắn trúng chàng...
Hãy dùng mũi tên của chàng...
Artemis!
Artemis...
Nguy rồi!
Tôi đi đây!
Nhờ mọi người lo cho Bell Cranel!
Tôi sẽ tìm cách kéo dài thời gian!
Rõ rồi!
Bé Lily!
Vâng!
Cầm lấy này.
Ma kiếm?
Chỉ có 1 phát thôi.
Nhớ đừng bắn trượt đấy!
Lion!
Hestia!
Tính sao đây?
Giết mãi không hết!
Y như đám sâu bọ vậy!
Wyvern?!
Viện quân mạnh nhất tới rồi.
Sao tôi có thể để nữ thần của mình mất mặt được.
Tôi sẽ giúp các vị.
Phản công!
Mọi người...
Bell-sama..
Bell-kun!
Xin cậu đấy, đứng dậy đi mà.
Đừng để cảm xúc của Artemis trở thành vô nghĩa mà.
Vì thế giới mà cô ấy yêu quý...
và cả những người con của cô ấy...
Mở mắt ra đi mà!
Lắng nghe đi mà!
Giờ cô ấy vẫn còn khóc đấy.
Hãy cứu Artemis đi mà!
Người tránh ra đi, Nữ thần.
Bell-sama...
Đừng hòng nhé!
Bắn đi!
Bé Lily!
Khốn kiếp!
Welf-sama!
Bell-kun...
Mình rất ngưỡng mộ các anh hùng.
Loại quái vật nào họ cũng tiêu diệt được.
Còn đem nụ cười đến cho rất nhiều người.
Không bao giờ để nữ chính chịu cảnh đau khổ.
Cứu giúp tất cả mọi người.
Mình muốn trở thành một anh hùng như vậy.
Artemis.
Xin cậu, hãy cho họ mượn thêm chút sức mạnh.
Đây là...?
Ánh sáng của nữ thần Artemis...
Phải.
Đây...
không phải là câu chuyện giết nữ thần.
Mà đây...
là câu chuyện cậu cứu một người con gái đang khóc.
Artemis.
Tớ rất ngưỡng mộ cậu.
Một vị thần mạnh mẽ...
gan dạ...
còn tốt bụng nữa.
Trong chuyến đi này...
sự thay đổi của cậu...
đã khiến tớ ngạc nhiên rất nhiều đấy.
Nhưng mà...
tớ vui lắm.
Tớ thực sự rất vui!
Artemis!
Cảm ơn chàng.
Orion.
Nữ thần Artemis...?
Chàng biết không?
Nếu thần linh chết đi thì họ sẽ được luân hồi chuyển kiếp.
Nên hãy cười lên đi.
Hai ta sẽ còn gặp nhau nữa mà.
Đến khi nào...
mới gặp lại nhau chứ?
Chẳng biết nữa.
Chắc là sau một trăm hay một nghìn năm nữa.
Biết đâu...
là một vạn năm cũng nên.
Lúc đó tôi có còn sống nữa đâu.
Nhưng mà...
Nhất định...
kiếp luân hồi của chàng...
cũng sẽ ở đâu đó dưới hạ giới này.
Nhất định...
em sẽ gặp lại chàng.
Nên là...
Lần sau gặp lại...
hãy cùng em vun đắp nên một mối tình vạn năm nhé.
Bell.
Nợ cậu lần này rồi.
Tôi chỉ làm theo ý muốn của chủ nhân thôi.
Hầm ngục bình thường lại rồi.
Nhờ familia Loki và những người khác...
mà thiệt hại trong thành đã giảm xuống mức thấp nhất.
Mũi tên Arcanum trên bầu trời cũng đã biến mất.
Vậy là...
con quái vật có từ thuở khai thiên lập địa đã bị tiêu diệt à?
Uranus.
Nữ thần Artemis sao rồi?
Biến mất rồi.
Cô ấy được một thằng bé cứu.
Bell Cranel à?
Ngài Hermes.
Không sao.
Đợi họ một chút đi.
Tôi đã không cứu được cô ấy...
dù đã hứa sẽ bảo vệ cô ấy...
Bell-kun.
Có thể cậu sẽ không tha thứ cho bản thân.
Nhưng mà nhé...
Cậu là người cứu Artemis đấy.
Sao Người dám chắc chuyện đó chứ?
Thì cứ nhìn đằng kia đi.
Artemis đang nói...
"Cảm ơn chàng" đấy.
Lúc đó cô ấy đã khóc nhỉ?
Biết đâu lúc đó cô ấy đang vui sướng cũng nên?
Vâng...
Cậu...
trở thành anh hùng của Artemis rồi đấy.
Nữ thần...
Tôi...
muốn mạnh mẽ hơn nữa.
Hai ta sẽ còn gặp lại nhau mà
Nên đừng ngoảnh đầu lại mà hãy mỉm cười nói lời từ biệt
See you!
My love!
...................................................................................................................
Vai kề vai đứng trên ngọn đồi
Nuốt nước mắt vào trong, ta cùng nhau ngước nhìn vầng trăng
Nỗi buồn phảng phất đâu đây
Cùng với số mệnh đã được an bài
Đều hướng tới một tương tai mà em rất trân trọng
Và hướng tới anh, người em hết lòng thương yêu
Hai ta nhất định sẽ gặp lại nhau
Vậy nên đừng ngoảnh lại mà hãy mỉm cười nói lời từ biệt
Dẫu có xa anh thì em vẫn tin rằng
Con tim hai ta vẫn luôn gắn kết với nhau
Mãi mãi thuộc về nhau!
Cứ như mũi tên bay vụt qua
Ngôi sao băng loé sáng trên nền trời
Khi em chắp tay cầu nguyện thì cánh cửa trong tim mở ra
Dẫn đến một chân trời mới
Nhất định hai ta sẽ gặp lại nhau
Nên đừng ngoảnh đầu lại mà hãy mỉm cười nói lời từ biệt
Dù chẳng hứa hẹn điều chi
Nhưng em vẫn luôn tin rằng
Điều đó sẽ trở thành hiện thực
Sẽ mãi là vậy!
Con tim em cảm nhận được hơi ấm
Tựa buổi hoàng hôn
Trong một thế giới có anh
Vậy nên dù xảy ra chuyện gì thì em cũng sẽ ổn thôi
Nhất định hai ta sẽ gặp lại nhau
Nên đừng ngoảnh đầu lại mà hãy mỉm cười nói lời từ biệt
Dẫu có xa anh thì em vẫn tin rằng
Con tim hai ta vẫn luôn gắn kết với nhau
Dưới cùng một khung trời
Mãi mãi hướng về nhau
Mãi mãi