Tôi xin nghỉ phép.
Hả?
Vừa hay tin người nhà bất tỉnh.
Người nhà ư?
Đừng nói nhiều, mau đưa tôi đến sân bay.
Đắn đo biến chúng ta thành hèn nhát. I
Chào.
Lucy vẫn vậy hả?
10 ngày rồi mà cậu ấy chưa tỉnh lại nhỉ.
Ừm.
Chise ổn không?
Cậu ở bên trông nom suốt còn gì?
Tớ vẫn khỏe.
Chắc vẫn chưa nên cho cậu ấy biết
thể chất mình thừa ma lực đến mức đem cho.
Zoe? Em đến rồi hả?
Vâng!
Tôi phải đi đây.
Kiểm tra định kì à?
Ừm. Cậu nhờ đừng gắng sức quá nha.
Cảm ơn cậu.
Cậu ấy có ổn thật không...
Ngày nào em cũng lẩm bẩm câu đó.
Tại em lo lắng cho cậu ấy.
Cũng không tìm được lí do
vì sao ma lực cậu ấy cạn kiệt.
Em này, "lo lắng" làm cảm giác thế nào?
Tâm trí và bụng dạ cứ bồn chồn không yên,
toàn nghĩ đến tương lai tiêu cực.
Kiểu như...
Sợ hãi?
Cũng trộn lẫn cảm xúc đó chung nữa.
"Mãi mà em không tỉnh,
khiến ta chẳng tập trung làm việc được",
giống vậy hả?
Em quan tâm cô ấy à?
Thay vì nói là quan tâm,
thì em lo lắng nhiều hơn.
Elias.
Sao đó?
Vai trò của Lucy hoàn toàn khác với ông nhá!
Ta biết rồi mà.
Thế Chise có hiểu ra chưa?
Rằng ta chắc chắn là người
lo lắng cho em nhiều nhất đấy.
Lúc em mới về, ruột gan ta cũng lạnh toát hết cả.
Tóc em bị làm sao thế?
Em về rồi ạ.
Mừng em về.
Ta hỏi tóc em bị làm sao?
Chi tiết thì ông hỏi nhóc này đi.
Về rồi đây, ta ơi.
Mừng ta đã về.
Em đúng là toàn gặp phải nguy hiểm thôi.
Ta không thể rời mắt được.
L-Lần này là chuyện bất khả kháng mà.
Chuyện này thì cũng đúng.
Nhưng em vẫn nên dẹp cách nghĩ
một mình đi tìm người thì hơn.
Vâng.
Cơ mà, với tư cách là một pháp sư,
thì cách làm đó cũng không tồi.
Cảm ơn ông đã khen...
Nói đi phải nói lại,
em chọn cách làm giống ta đúng là hiếm thấy.
Chuyện đó thì, bản thân em cũng không hiểu nổi.
Tự nhiên, em nghe tiếng ai đó
thì thầm với mình từ nơi sâu thẳm.
Thế nên, cô mới mò đến hỏi ta hả?
Ngủ ngon!
Vì chỉ có anh dày dặn kinh nghiệm nhất
trong việc có một cái tôi khác trong người thôi.
Cô... sao chỉ riêng với ta là cô trơ trẽn đến thế?
Thế, cô nghĩ giọng nói đó là sao?
Một thứ xấu xa.
Cản cái thứ xông tới để giết mình...
là ác ư?
Tôi cảm giác không nên làm đến mức đó...
Nhưng, tôi chỉ có thể làm được như vậy...
Vì còn sống nên cô mới có thể hối hận.
Mà, ta nghĩ cô của lúc này
cũng không dễ chết thế đâu.
Giọng nói đó là của con rồng sao?
Hay là...
Chịu. Nhưng chí ít thì...
đó chắc chắn là giọng nói phát ra từ bên trong cô.
Ta buồn ngủ rồi, phắn đi.
Cảm ơn.
Cô đã từng nghe tiếng con rồng
điên cuồng nguyền rủa loài người.
Đã nếm trải quá khứ của ta.
Đã tận mắt chứng kiến thù hằn và ác ý.
Rồi bị tiếng nói xúi dục,
và biết mùi đả thương ai đó.
Một khi đã biết cách nhe nanh với kẻ khác...
thì dù cô vùng vẫy cỡ nào,
cũng không thể quay lại cái thời ngây ngô nữa đâu.
Mà em đi hỏi ý Cartaphilus,
trong khi ta mới là thầy em.
Thì hỏi người có vẻ hiểu rõ vẫn hơn.
Xin chào.
Anh Seth?
Ô kìa, Chise. Tại sao em lại ở đây?
Hiện tại em đang theo học ở học viện.
Còn anh Seth sao lại tới đây?
Tôi được báo tin người nhà bị ngất xỉu.
Anh Seth Noel đúng chứ?
Tôi nhớ đã báo cho anh
ngay sau ngày thực tập kia mà?
Tôi thật sự xin lỗi vì không kịp thu xếp công việc.
Tình trạng em gái Lucy của tôi sao rồi?
Em ấy vẫn chưa tỉnh lại.
Anh là anh trai của Lucy ạ?
Ủa? Em quen con bé à?
Bạn cùng phòng ạ.
Thế lại càng trùng hợp.
Tôi sẽ giải thích tình trạng của em Webster,
mời anh qua đây.
Con bé tuy không thật lòng,
nhưng mong em làm bạn với nó.
Hóa ra họ là anh em...
Lucy!
Trả đây!
Trả mọi người,
trả nhện của chúng tôi lại đây!
Chise?
Lucy, em tỉnh lại rồi sao!
Tại sao anh lại ở đây?
Anh được báo tin em ngất xỉu trong buổi thực tập.
Em đã mất ý thức 10 ngày rồi đấy.
10 ngày!?
Về đi!
- Anh về đi! Biến đi!
- Em vẫn phải nằm nghỉ chứ!
Tôi không cần con chó thua cuộc như anh quan tâm!
Mau chóng biến đi...
Lucy...
Tôi sẽ trông nom em ấy một thời gian.
Xem ra tình trạng em ấy vẫn chưa ổn định lắm.
Cảnh tượng đó là sao nhỉ?
Mùi cam và oải hương?
Philomela?
Cậu đang luyện tập hả?
Ư-Ừm...
X-Xin lỗi, tự dưng lại bắt chuyện...
Tớ nghĩ cậu vẫn đang giữ túi thơm,
còn trà thì sao? Vẫn dùng được chứ?
Được.
Nếu hết mùi thơm thì cậu cứ cho tớ biết nha,
để tớ làm cái mới cho.
Tại sao cậu lại quan tâm tôi đến thế?
Tại sao ta...
Xin lỗi, tớ...
không hiểu sao lại muốn nói chuyện với cậu.
Ưm, nếu cậu không thích
thì từ giờ tớ không bắt chuyện nữa.
Tôi...
ngại nói chuyện trước đông người.
Nhưng nếu là lúc
tôi và cậu đang ở riêng thì không sao.
T-Tớ hiểu rồi.
Vậy, hẹn gặp lại.
Chise!
Isaac, Rian.
Ra vậy, vì hai cậu ấy tới nên...
Lucy sao rồi?
Lúc nãy vừa tỉnh dậy, nhưng lại ngủ tiếp rồi.
Vậy à, đỡ lo rồi.
Chuyện này là sao!?
Có ghi chép nào cho thấy nó được mang ra khỏi
kho lưu trữ sách cấm hay dùng để thí nghiệm không?
Thủ thư đi kiểm tra đâu?
Lúc đi kiểm tra định kì không có vấn đề gì...
Thế thì tại sao nó lại mục nát rồi?
Chẳng lẽ, đã bị đánh tráo thành sách giả ư?
Các quý thầy cô,
cảm ơn các vị đã chăm chỉ làm việc.
Chúng ta vừa gặp vấn đề khẩn cấp.
Hôm nay, lúc kiểm tra kho lưu trữ sách cấm,
chúng tôi phát hiện một quyển
cất trong ngăn số 5 đã bị mục nát.
- Sách cấm bị...
- Dù được cất trong kho lưu trữ ư?
Sau khi điều tra, đã biết được
sách cấm bị mục nát đó là hàng giả.
Có nghĩa sách cấm đó đã là hàng giả
từ khi được bảo quản trong kho lưu trữ sao?
Hay là nó bị đánh tráo gần đây?
Chúng tôi cho rằng
nó bị đánh tráo vài ngày gần đây.
Nội dung sách cấm đó thế nào?
Tựa sách là gì?
Tính nguy hiểm ra sao?
Nó là bản gốc hay bản sao?
À, chuyện đó...
Tựa đề quyển sách là "Di ngôn của Carnamagos".
Quyển sách đó, ông từng...
Người ta cho rằng chỉ cần lướt sơ
qua quyển sách đó thôi đã bị ảnh hưởng,
nên thủ thư chúng tôi cũng không rõ nội dung.
Quyển được lưu trữ ở Học viện Anh quốc là bản sao,
nên có lẽ không bị ảnh hưởng nhiều như bản gốc.
Song nó nguy hiểm đến mức độ nào,
thì vẫn còn là ẩn số.
Nếu là quyển đó thì trước đây ta từng đọc rồi.
Ê, ê, ê, ê!
Nội dung ư?
Tôi từng mượn nó từ người quen.
Tuy cũng thu được vài kiến thức,
nhưng không có cơ hội áp dụng,
nên tôi cứ thế mà trả lại.
Đúng là không có nói dối...
Ông có thể giải thích trong phạm vi
không gây ảnh hưởng không?
Liên quan đến thời gian
và sinh tử của sinh vật sống.
Cách để hút lấy sinh khí
và cướp mất ma lực của người khác.
Cách tạo ra người bất tử,
cũng như cách phá hủy nó.
Cách để hồi sinh người chết.
Ra là vậy. Đúng là nội dung của cấm thư.
Sao ông lại có ý định đọc quyển sách đó?
Vì nội dung của nó khá hấp dẫn.
Nhưng đối với tôi, nó chẳng hữu ích gì.
Cho dù kẻ khác đọc được,
thì cái giả phải trả quá lớn.
Bằng việc làm sáng tỏ thông tin,
ngược lại có thể xóa bỏ hoài nghi à...
Xin cảm ơn, ông giúp ích rất nhiều.
Về vấn đề này,
ta sẽ tiếp tục điều tra trong và ngoài học viện.
Nếu các vị nhận thấy hoặc biết được điều gì,
xin hãy cho ta biết.
Một khi đã là quyển sách gây hại cho con người,
có khả năng sẽ xảy ra vụ án nào đó.
Lúc đó, ta mong các vị sẽ hợp tác giải quyết.
Cứ thế mà tiến hành.
Vâng~
Ơ hay, giờ không phải lúc để hồn nhiên đâu.
Các vị ung dung quá đấy.
Xin thứ lỗi, vẫn còn một việc.
Về đống tro còn lại của sách cấm,
đã tìm thấy một sợi tơ nhện đặc thù
bị lẫn bên trong bìa và một phần ruột sách.
Tơ nhện ư?
Lẽ nào nhện của nhà Webster vẫn còn?
Ể, gì vậy? Nghe ghê quá.
Cũng có khả năng đó.
Mong các vị cẩn trọng, đừng để tin này đến tai
trò Lucy Webster đang theo học trường ta.
Giờ thì, mỗi cá nhân không được lơ là cảnh giác.
Làm ơn đừng quá đắm chìm vào nghiên cứu nhé.
Nhện của nhà Webster là sao?
Hở?
À phải rồi, ông là pháp sư nên không biết nhỉ?
Webster là...
Anh Ainsworth?
Hân hạnh gặp mặt, tôi là Simeon Paladilhe.
Nghe tin có pháp sư đến trường,
làm tôi tò mò mãi.
Ồ, anh là pháp sư sao?
Hể!
Nghe nói anh đang dùng huyễn thuật?
Tuyệt thật đấy, chẳng phát hiện sơ hở nào.
Pháp sư cũng bị biến dị hả?
Đầu lâu!
Của chó hay sói?
Anh nuốt chửng khi ăn hả?
Gượm đã, ông ấy đang hỏi chuyện tôi mà!
Hỏi chuyện?
Về thảm kịch nhà Webster,
ông ấy vẫn chưa biết.
Thảm kịch nhà Webster...
Trong giới này,
thì chuyện đó có thể xảy ra với bất kì ai.
Nhà Webster chế tạo và sao chép
sách ma thuật như kế sinh nhai.
Bản sao mà nhà đó làm ra không thua gì bản gốc,
nên được đánh giá rất cao.
Một thứ khác khiến họ nổi tiếng nữa,
đó là những con nhện mà họ nuôi.
Nhện...
Họ trộn tơ nhện vào để dệt trang giấy.
Nghe đâu cũng dùng nó để làm chỉ đóng sách.
Tường tận thế nào thì không được công khai,
nên đành mường tượng thôi.
Rồi 8 năm trước, nhà Webster...
bị tàn sát cả gia tộc
chỉ còn sót lại một người.
Không biết ai là kẻ thủ ác.
Đứa trẻ sống sót hiện tại đang học ở học viện,
nhưng hình như đã bị cướp hết nhện rồi.
Nghe đồn nhà họ có nội gián,
nhưng cũng không có bằng chứng nào.
Còn con trai cả của trưởng tộc
đáng lẽ phải nối dõi,
lại không có năng lực điều khiển ma lực,
nên bị đuổi khỏi nhà.
Tuy nhiều người biết đến vụ này,
nhưng thật sự nó quá thảm khốc.
Nên anh cũng đừng ba hoa với ai.
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Tử tế ghê.
Một người lịch thiệp biết cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Những người ở đây
không mấy để ý đến một kẻ như ta nhỉ.
Ý nói vẻ ngoài hả?
Một phần.
Ắt hẳn, những kẻ nói xấu sau lưng không ít đâu.
Tuy nhiên, đó là chuyện bình thường ở đây.
Miễn anh làm việc chỉn chu, sẽ nhận được hỗ trợ.
Nhất định anh cũng sẽ thích cuộc sống ở đây.
Chào nhé.
Ông ấy là Simeon Paladilhe.
Nghiên cứu ma thuật âm thanh.
Ông ấy thân thiện lắm đúng không?
Hở?
Nếu thấy hứng thú,
hay là kết bạn với ông ấy đi.
"Bạn"?
Chise hay kể về bạn bè lắm.
Nhưng ta không hiểu
cái gọi là "bạn bè" đó cho lắm.
Khác với người quen à?
Người quen thì đơn thuần là người quen thôi.
Còn bạn bè thì đặc biệt hơn nhiều.
Mà, tôi cũng chẳng có nhiều bạn.
Hay là giờ ông kết bạn với tôi không?
Với cậu thì ta xin kiếu.
Ể!
Mắt thâm quầng hết cả.
Anh bị ngốc hả?
Anh hận em lắm mà còn bày đặt.
Cậu ta nói ở trong học viện nên không cần vệ sĩ.
Có ổn thật không đây?
Uầy, hết thuốc lá...
Đã xử tên vệ sĩ.
Mau xử nốt tên cần săn còn lại,
rồi đi rước nó thôi.
Đắn đo biến chúng ta thành hèn nhát. II