Ngủ quên mất rồi...
Lâu rồi mới có lớp ma pháp thì chớ.
Tiết học kết thúc chưa nhỉ?
Cậu pháp sư này,
có thể dạy ma pháp cho tôi được không?
Rian?
Anh Torrey.
Ủa? Chise đây mà!
Em đã quen với trường lớp chưa?
Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh - II
Vâng, cũng phần nào ạ.
Dạ, em đang muốn đến chỗ Elias,
anh có biết ông ấy ở phòng nào không?
Nếu hỏi thầy Ainsworth thì...
Lúc nãy tôi thấy thầy ấy bị kéo lê đi.
Cậu quen à?
Ừm, vì ông ấy là...
thầy giáo của tớ.
Thầy giáo?
Giống chúng ta ấy mà.
Mà, trường hợp của chúng ta, thì giống như
thầy đang trông nom em hơn là nhận đệ tử.
Em là đệ tử!
Ra vậy, nên lúc nãy cậu mới muốn học ma...
Nếu cậu tìm...
thì tôi biết hướng mấy thầy ấy đi.
Để tôi dẫn đường.
Cảm ơn cậu.
Nhưng không phải cậu đến gặp anh Torrey sao?
Tôi chỉ đến đánh thức thầy ấy thôi.
Chise! Alice!
Hửm?
Nhờ hai đứa làm thân với nhóc đó nha.
Nhất định mấy đứa sẽ hợp cạ lắm.
Vâng!
Chị là Alice Swayne đúng không?
Hể?
Chuyện chị có sứ ma được đồn đại khắp nơi.
Chả biết tin đồn từ đâu mà lộ ra nữa.
Lời đồn đáng sợ lắm.
Nên là, Swayne...
Chị đã được trang bị
đầy đủ nền tảng để dùng ma pháp.
Nếu được thì tôi xin phép quan sát chị.
Ờ...
Nhưng tôi không có hứng
trở thành pháp sư hay gì đâu.
Tôi chỉ muốn trở thành
người bảo vệ cho sư phụ thôi.
Con bé này không hợp làm pháp sư đâu.
Chuẩn luôn.
Tại vì con bé này không bị vận mệnh trói buộc.
Còn pháp sư thì... xem nào...
Tóm lại là một lũ ngu đần
bị vận mệnh giam cầm thôi.
Vận mệnh...
Ê!
Thật tình, ý ông là sao hả?
Lỡ miệng mất rồi...
Yêu tinh...
À.
Ngươi thì vô vọng.
Ta ngửi thấy mùi gỉ sét bốc lên từ máu ngươi.
Vậy à, thật đáng tiếc.
Tại sao cậu lại muốn dùng ma pháp?
Vì tôi muốn mang lại niềm vui cho một người.
Bảo vệ học sinh là trách nhiệm của ngươi!
Từ tiết sau phải quản lí an toàn tuyệt đối!
Biết rồi mà, làm ơn đừng gào lên nữa.
Không ngờ Renfred lại nổi cơn tam bành thế này.
Narcisse, tại sao anh lại ở đây?
Tại hiếm khi anh nóng máu thế này
nên tôi đến chiêm ngưỡng.
Hơn nữa, ngoài tôi ra
vẫn còn người khác đến hóng kìa, nhìn xem.
- Chise.
- Alice.
Sư phụ!
Dùng ma pháp xong có thấy khác lạ gì không?
- Elias.
- Đói cồn cào luôn ạ.
- Khác với lúc bị em mắng, quá mệt mỏi luôn.
- Ừm, trả lời y hệt lúc dùng ma thuật nhỉ.
- Vâng, vâng.
Thưa thầy, có chuyện gì sao ạ?
Thầy tự hỏi không biết
tay máu mặt nào sẽ đến đây học.
Hóa ra, chỉ là cô bé bình thường thôi mà.
Chào mừng trò đến học viện.
Nếu hứng thú với lĩnh vực ngôn ngữ,
cứ đến hỏi thầy bất cứ lúc nào.
Em cảm ơn ạ.
Rất vui được làm việc với ông
như đồng nghiệp mới.
Hân hạnh.
Hửm? Đã đến giờ này rồi sao?
Giờ vào giờ vàng để dưỡng da rồi!
Chúc ngủ ngon!
Sớm thế!
À, hai người mới, đã đến căng tin chưa?
Tuy không sang trọng, nhưng rất nhiều và đa dạng.
Ăn uống quan trọng lắm đấy.
Căng tin...
Để tôi dẫn đường cho.
Cảm ơn cậu.
Nhóm Alice thì sao?
Tụi tôi sẽ về nhà ăn.
Dù gì cũng lâu rồi mới về nhà.
Gì nữa?
À, tại nghe đồn
chị động tay nhanh hơn động não.
Hả!?
Alice, lại tẩm quất nữa hả?
Có quất, nhưng đâu có thua!
- Quất thật à...
- Ngay từ đầu tại chúng cứ xì xào...
Gregory?
Đứa trẻ kia thế nào?
Bình thường,
chẳng khác gì với các học sinh còn lại.
Nói gì đến việc làm hại học viện, à không,
đến việc gây bất lợi
cho hiệu trưởng của chúng ta được chứ.
Vậy đã được chưa?
Nếu có gì khác lạ nhớ báo cáo ngay.
Năm nay vẫn còn nhiều mầm mống bất ổn.
Phải tránh thay đổi thế lực bằng mọi giá.
Thầy hiệu phó của chúng ta
đúng là lo lắng thái quá.
Đây chính là căng tin.
Thời gian hoạt đồng từ 6 giờ sáng đến 10 giờ tối.
Đồ uống thì tự phục vụ 24 giờ.
Đồ ăn thích món nào, lấy bao nhiêu tùy ý.
Không có giới hạn gì về chỗ ngồi...
Thầy Ainsworth!
Em có nhiều thắc mắc muốn hỏi thầy lắm ạ!
V-Vậy à...
Cậu là Chise đúng không?
Vừa đúng lúc cả đám tụ lại ăn chung nè,
cậu tham gia luôn không?
A, ừm, có chứ.
Vậy tụi tớ chờ bàn bên kia nhé.
Giờ mới nhớ, tụi tớ vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Tớ là Beatrice Byrne.
Tôi là Sofia Healey.
Isaac Fowler.
Kevin Forbes.
Martin Chandler.
Jasmine St. George.
Violet St. George.
Hai đứa tôi sinh đôi.
Ưm, Violet là nam hả?
Chính xác!
Ủa? Sao cậu ấy biết được?
Thính giác của rồng đỉnh thật.
Lazarus McGovern.
Roy Truman.
Cuối cùng là tôi, Zoe lvey.
Tôi cũng là học sinh mới nhập học từ năm nay.
Rất vui được làm quen.
Hân hạnh gặp mặt.
Mong mọi người chiếu cố nha.
Giúp đỡ nhau nha!
Cái này của tôi.
Không không, tôi lấy trước mà.
Đã nói của tôi mà!
Cậu thứ một cái không?
C-Cảm ơn cậu.
Của tôi!
Không, của tôi!
S-Sofia này, lấy giùm tôi lọ tiêu được không?
Nè.
Có ai mượn đâu thằng quỷ lanh chanh!?
Nếu có gì không hiểu, cậu cứ hỏi thoải mái nhé.
Thật hả? Cảm ơn...
Ối! X-Xin lỗi!
Violet, cậu thích món này đúng không? Cho cậu nè.
Thật hả!? Vậy thì, để xem...
Xin lỗi cậu nhé, bọn này nhộn lắm.
Cả đám đều học chung từ sơ cấp lên.
Thật à? Mọi người thân thật đó.
Gì hả? Sao lại nói vậy?
Cậu này, còn Lucy thì sao?
Lucy? Người quen hả?
Ừm, bạn cùng phòng của tớ.
Hể...
Cô ấy lúc nào cũng như thế đấy.
Cậu đừng để ý.
Mấy bạn còn lại...
A, vừa nhắc đã tới luôn kìa.
Người đi đầu là Veronica.
Đi sau là April và May, anh em nhà Atwood.
Cuối cùng là Philomela Sergeant.
Họ lúc nào cũng đi theo nhóm bốn người.
Thì ra tên cậu ấy là Philomela à?
À phải rồi, tôi nghe nói dạo này
rất ít pháp sư sống định cư,
vậy các cậu sống ở đâu?
Phía tây, một vùng quê hẻo lánh.
Ái chà, hiếm chưa kìa, Rian đang tán gái.
Không hề.
Giỡn thôi mà.
Thầy ơi!
Thầy không biến thành hình dáng kia nữa ạ?
Quả đầu đó,
thầy đã thực nghiệm gì mà thành ra vậy ạ?
Ơ, cấm hớt tay trên!
Thầy ơi! Trước tiên hãy làm người mẫu cho em!
Người mẫu?
- Cho em sờ đầu thầy chút được không ạ?
- Tạo hình hoàn hảo!
Ể, Zoe? Cậu sao vậy?
Ơ, không có gì. Tại lần đầu ăn chung
một nhóm đông thế này nên tôi hơi hồi hộp.
Tôi ăn xong rồi nên đi trước nha.
- Cậu ta sao vậy?
- Ắt hẳn là hồi hộp lắm.
Chise, em ổn chứ?
Không sao ạ.
Không phải là ác ý.
Nhưng...
Kết bạn với nhau làm gì,
đằng nào rồi chẳng trở thành kẻ thù.
Thật là một lũ đáng thương.
Hai người đó là thứ quái quỷ gì vậy?
Cái giống đó... không phải người.
Lệch múi giờ khoảng một tiếng, nên...
Echos?
Lindel? Lindel!
Hửm? Adolf à? Có chuyện gì?
Vì mặt trời đã lặn,
nên con nghĩ người ngủ rồi đó, cụ già.
Làm việc đến tận giờ này
đúng là năng nổ quá ha, nhóc con.
Thế, tìm ta có gì không?
Alias Ainsworth đã thành giáo viên ở học viện.
À, ta biết.
Ai mà ngờ tên nhóc đó lại làm giáo viên chứ.
Nhân dịp này, con có vài thắc mắc muốn hỏi...
Về việc ông ta đã từng thể hiện
ác ý với con người trước mặt sư phụ chưa.
Nếu có, thì con muốn biết tình hình lúc đó.
Hỏi kiểu đó, bộ hắn đã gây chuyện gì rồi sao?
Không ạ, con chỉ hơi tò mò thôi.
Cũng được thôi.
Adolf, con có biết tại sao
tên đó được gọi là Pilum Murialis không?
(Biệt danh của Elias: thành lũy bằng chông gai nhọn)
Đánh một giấc ngon quá!
Ái chà?
Em mệt hả?
Chuẩn luôn ạ.
Tại tuần này xảy ra nhiều chuyện quá.
Khoảng một năm rưỡi rồi em mới đi học lại mà.
Trò chuyện thật nhiều, tham gia tiết học,
rồi còn xét nghiệm này nọ,
nên em hơi đuối ạ.
Nhọc lắm không?
Không ạ.
Giờ em đã tìm được điều muốn làm,
nên tuy vất vả nhưng vui lắm.
Cơ mà vẫn còn vài khúc mắc...
Elias thì sao?
Siêu mệt.
Với lại lúc ở học viện, bên trong ta...
Sao nhỉ? Kiểu như muốn xoa bóp nội tạng ấy.
Có lẽ là cảm giác mới.
Ngôn ngữ Elias khó hiểu quá...
Ông sao thế?
Ta cũng muốn ngả lưng xuống đất như em, nhưng...
Không lẽ ông bị vướng sừng hả?
Ừm.
Elias, ông lại đây chút được không?
Hình như đây là lần đầu
ta được nằm ngửa mặt lên trời thế này.
Silver, sao thế?
Kéo cắt bí ngô?
Phải rồi, chắc sắp chín rồi nhỉ?
Vậy đi thu hoạch thôi.
Ừm!
Nghỉ ngơi thêm chút nữa được không?
Quả này là loại dùng cho Halloween nhỉ?
Ừm, bí ngô được dùng làm đèn lồng lần đầu tiên
từ những người di dân đến Mĩ.
Còn trước đó, chủ yếu là dùng củ cải tròn.
Củ cải tròn?
Trước đây, Halloween từng được gọi
là lễ hội Samhain.
Đánh dấu mùa hè rực rỡ kết thúc
và đêm đông tối tăm kéo đến.
Vào ngày mà thần mùa đông
và những linh hồn đã khuất lẻn tới,
ta sẽ đốt lửa Samhain để mời gọi
linh hồn tổ tiên lương thiện ghé qua.
Nhưng đó đều là những tập tục cổ hủ rồi.
Nhưng các vị thần ấy vẫn còn đây mà nhỉ?
Như thế gọi là "vẫn còn" chẳng biết có đúng không.
Vào thời đại xa xưa,
chắc chắn họ mang sức mạnh siêu phàm,
luôn được kính sợ và tôn thờ.
Thế nhưng giờ đây, họ đã hòa vào
các mùa luân phiên và hoạt động của con người.
Chỉ còn lại những mảnh vụn
thấm vào thế giới này thôi.
Và như thế, thỉnh thoảng,
họ lại xuất hiện như bọt suối,
và lướt ngang qua một ai đó.
Tại sao lại thành như vậy nhỉ?
Không biết.
Rất có thể do khoa học tiến bộ,
đã loại bỏ lí do để con người sợ hãi thế giới này.
Mà này,
ta cũng có trồng củ cải tròn nữa,
vừa đúng dịp Halloween sẽ thu hoạch luôn.
Mình làm thử không? Đèn lồng bằng củ cải tròn ấy.
Thôi, em mang mớ này ra sông rửa nha.
Ừm, thu hoạch xong phần còn lại
ta cũng ra đó với em.
Lại làm chuyện ấy nữa rồi...
Mãi vẫn chưa quen được...
Khổ sở không?
Joseph.
Chào buổi sáng.
Chào.
Ăn cái này không?
Ít nhất thì nấu xong rồi hẵng mời chứ.
Với lại ta không ăn gì cũng không bài tiết.
Cùng lắm chỉ uống nước.
Tôi biết.
Hẳn rồi.
Dù ta lấy con mắt này ra,
cô cũng không trốn chạy được nữa.
Tôi sẽ mượn nó... thêm ít lâu.
Nghe mà sôi máu, nên ta ngủ tiếp đây.
À, chúc ngủ ngon.
Dù gì ta vẫn chưa nghe
câu trả lời lúc đó của cô.
Ừm.
Chise.
Có khách.
Stella!
Chise!
Stella, sao em ở đây?
Ơ, sao chăng gì!
Chẳng phải em đã nhắn tin
báo chị cuối tuần đến chơi sao?
Chị quên mất...
Ờ, có mấy khi chị thèm nhìn điện thoại đâu.
Xem chừng cũng bận rộn ở trường học bí mật nữa.
Xin lỗi, xin lỗi mà.
Gì hả?
Ư-Ưm...
Hai người về nhà trước đi.
Phần còn lại để ta rửa cho.
C-Cảm ơn ông...
Cảm giác khác hẳn với lần đó.
Khác chỗ nào nhỉ?
Tình thế chăng? Hay là...
Cái đó là sao vậy?
À, cái này hả?
Chị đang giữ dây chuyền mà Elias từng đeo.
Chise? Ruth?
Ơ này, hai người biến đâu mất rồi!?
Nơi này là...
Đừng trông mặt mà bắt hình dong.