Ta nói chuyện được chưa?
Chậm mà chắc. II
Hay là ta đi chung với em luôn nha?
Đi đâu cơ?
Thực tập cắm trại.
Không phải ông còn giờ dạy sao?
Chỉ có một tiết buổi chiều thôi.
Thôi, em nghĩ làm vậy không được đâu.
Dù gì cũng là thực tập
một mình sinh tồn trong tự nhiên mà.
Nếu Elias đi chung thì còn gì là thực tập nữa.
Ta sẽ yểm phép che mắt,
cũng không can thiệp gì đâu.
Biết ông ở cạnh có khi em lại dựa dẫm nữa.
Em không liều mạng nữa đâu mà, nhé?
Tóm lại, chỉ cần ta "vô dụng" là được chứ gì?
Ai mà ngờ ông ấy phân thân được.
Ta hiếm khi phân thân thế này, nên không trao đổi
tầm nhìn với cảm giác với bên đó được.
Nhưng lúc về hợp lại một thể sẽ có kí ức.
Bản thể chính là ta cũng trong
tình trạng khiếm khuyết nên sẽ ở nhà.
Tuy ông ấy nói thế nhưng...
Chise.
Ta bắt được cá dưới sông nè.
Thôi, cũng được.
Hàng xóm...
Người tốt ở đây đông quá nhỉ.
Đúng thế, những giai thoại mà con người kể về họ
ở Scotland và Bắc Anh
vẫn còn lưu truyền rất nhiều.
Qua đó thấy được,
họ vẫn giữ quan hệ sâu sắc với con người.
Mình rất bình tâm,
nhưng lại hơi sợ nên cảm giác
thần kinh nhạy cảm hơn hẳn.
Chise!
Cậu nhặt đủ rồi phải không?
Đi mồi lửa đi.
Ừm, tớ biết rồi!
April, em đóng cọc bên đó đi.
Hiểu rồi.
Làm thế này, rồi thế này...
Không bắt lửa nổi.
Cậu phải nhanh tay hơn nữa.
Nếu không yên tâm thì bào nhiều lên một chút,
đánh mạnh tay để tia lửa bắn ra.
Nghệ thật.
Mai chỉ tớ lại lần nữa được không?
Không vấn đề gì.
Vậy để tớ đi đong nước cho.
Ngựa?
Không phải, nó cũng là yêu tinh.
Con đó là Kelpie,
à không, là Each-uisge thì phải.
Each-uisge ư?
Ừm, sau khi để cho người lữ hành hoặc
nông dân chủ quan cưỡi trên lưng,
nó hất họ xuống để họ đuối nước,
rồi ăn thịt họ.
Nên em không được cưỡi nó đâu đấy.
Ta không cưỡi đâu.
Ta ở...
...cái hồ thượng nguồn sông.
Sao đi lâu thế?
Lucy, nếu gặp ngựa cũng không được cưỡi lên nha.
Ngựa á?
Mặt trời lặn rồi nhỉ.
Đôi mắt như thể không phải của con người.
Các pháp sư đều giống vậy hết chăng?
Mình cũng không biết là tiếng cười của các bạn khác
hay là tiếng cười của "hàng xóm" nữa.
- Có ta và Ruth ở cạnh em đây.
- Ừm.
Ít nhiều gì cũng là đang đi thực tập đó...
Thôi, kệ vậy.
Chim hót ríu rít...
Chào buổi sáng.
Chào cậu...
Cậu dậy sớm ghê.
Quen rồi...
Ra vậy.
Chào.
Ơ, ừm.
Cậu ấy vẫn mang túi thơm bên người.
Tại sao cậu lại bắt chuyện với nhỏ đó?
"Nhỏ đó"?
Sergeant ấy.
Tại sao nhỉ...
Không có ý gì đặc biệt à?
Cảm thấy gần gũi...
thì hình như không giống lắm.
Tớ chỉ nghĩ muốn nói chuyện nhiều hơn với cậu ấy.
Còn Lucy?
Tôi làm sao?
Có vẻ cậu ghét Philomela.
Không được à?
Không phải, tớ tò mò lí do thôi.
Tôi...
căm ghét bọn thuật sĩ, thế thôi.
Thế tại sao còn đến học viện?
Lửa tắt rồi.
Tôi bận rửa mặt,
nên trong lúc đó cậu chuẩn bị mồi lửa sẵn đi.
Ừm.
Mai là về rồi ha.
Ừ.
Chớp mắt đã hết mấy ngày.
Vừa về là phải tập trung học ngay mới được.
Cậu thích học hả?
Tôi có nhiều việc phải làm lắm,
chứ không như các cậu.
Tớ cũng phải làm một việc.
Chỉ là chẳng biết khi nào mới xong.
Hửm...
Gì vậy trời!?
Đã nói đến thế thì nói cho hết đi chứ!
Ngủ ngon nha, Lucy.
Ngủ ngon.
Đi vệ sinh.
Sao vậy ta? Tự nhiên nổi hết da gà.
Em dậy rồi hả? Thấy rùng mình ghê ha.
Elias cũng vậy hả?
Lucy?
Cô ấy ra ngoài được một lúc rồi.
Lucy!
Lucy! Cậu sao thế?
Cô ấy cạn kiệt ma lực rồi.
Ể!?
Đối với người thường,
ma lực giống như sinh mạng vậy.
Hơi nguy kịch đó.
Em có thể làm gì để hồi lại giúp cô ấy không?
Được, nếu là một người dư thừa ma lực như em.
Ôm chặt cô ấy vào.
Vì cô ấy cạn kiệt rồi nên dù không làm gì,
thì cô ấy cũng tự động hút ma lực của em.
Ruth, anh báo chuyện này
cho thầy Whoopi giúp em.
Hiểu rồi.
Trước mắt phải quay về lều đã.
Từ ngày cánh tay mình thay đổi,
cảm giác của mình đã tăng lên và trải rộng hơn.
Mình thấy được hình hài
của những thứ trước đây không thấy.
Cách chúng cựa quậy, cách chúng thì thầm,
và cách chúng chạm vào mình đều dễ nhận ra hơn.
Thế nên mình đã có chút chủ quan.
Vẫn còn nhiều thứ
mình chưa biết đến núp trong bóng tối.
Nhân mã?
Không, thứ đó khác.
Nó là yêu quái biển cả
mang đến tai ương cho đảo và vùng cao nguyên.
Nuckelavee.
Nuckelavee...
Chise, chạy đi!
Chạy đi đâu?
Thứ đó không chạm vào vùng nước ngọt.
Nước ngọt! Ra sông!
Chuyển động bất thường của ma lực...
Mình phải điều tra xem sao.
Tại sao thứ đó lại tấn công chúng ta?
Chịu, nghe nói cứ thấy người
là nó phải giết cho bằng được.
Nó còn có thể phun sương độc
rồi hủy hại đồng ruộng nữa.
Chắc tại lâu rồi mới có người "thấy được"
như chúng ta đến đây, nên nó từ dưới biển lên bờ.
Vậy Lucy cũng bị Nuckelavee hại?
Cách ra tay khác nhau nên có lẽ không phải...
Chise! Elias!
Ruth, thầy đâu?
Không tìm ra.
Nhưng giữa đường, tôi đụng mặt họ.
Lucy bị sao vậy?
Các cậu chạy đi!
Zoe!?
Dừng lại rồi?
Cậu làm được kìa, Zoe!
Zoe?
Sương độc!
Các cậu, mau chạy sang bên kia sông!
Elias, giờ phải làm sao?
Ta lúc này cũng bó tay chịu trận.
Nếu là ta nguyên hình
thì có thể xơi tái hoặc tiêu diệt nó.
Nhưng đúng như em muốn,
ta lúc này không làm gì được cả.
Em đang tập luyện không dựa dẫm vào ta mà?
Vậy em muốn hỏi ý, Elias.
Em muốn đuổi nó ra khỏi đây,
thì ông nghĩ em có thể dùng tên hôm qua
ở cái hồ thượng nguồn sông không?
Em hỏi thì ta trả lời.
Quả thật, tên đó chạy tốt đấy.
Đến đây, hãy đến đây.
Ta mong muốn.
Ta nhờ vả.
Hãy đến đây nào, thủy mã.
Hiểu rồi, muốn cưỡi ta à?
Ta muốn dụ tên đó,
ngươi chạy đến cái hồ được không?
Được. Được thôi.
Cưỡi lên.
Ruth, nhờ anh chăm sóc Lucy.
Ừ.
Chise, tôi đi nữa.
Nguy hiểm lắm!
Cậu đi một mình chắc chắn còn nguy hiểm hơn.
Rian, cầm lấy!
Cảm ơn!
Nó đuổi theo rồi.
Tớ ghen tị khi cậu có thể dấn thân
mà không hề quay đầu, Rian.
Ơ kìa, các em làm sao vậy?
Thầy ơi, thật ra...
Thứ đó sợ nước ngọt.
Nên nếu dụ nó đến hồ rồi đẩy xuống thì...
Cũng có thể nó sẽ bỏ đi.
Tuy nhiên, Each-uisge sẽ ăn thịt người dưới nước.
Nên các em phải lên bờ nhanh nhất có thể.
Đối với thứ đó thì nước ngọt giống như chất độc.
Chise, mau lên bờ.
Ừm.
Kẻ có tri giác.
Kẻ có nhận thức.
Kẻ biết về mặt sau của bóng tối.
Đừng hòng thoát.
Chừng nào các ngươi còn dòm ngó bên này,
thì bọn ta...
Sợ quá.
Phải tiêu diệt nó.
Phải tiêu diệt những thứ đáng sợ.
Ngươi đã lên bờ.
Đành vậy, ta sẽ ăn thịt đứa còn dưới nước.
Đừng hòng.
Sắt...
Cậu vẫn tinh ý như mọi khi nhỉ, Isaac.
Ta không giỏi dùng ma thuật của người khác.
Nhưng rất giỏi dùng sức mạnh của chính mình.
Chise!
Rian thì sao? Vẫn ổn chứ?
Ừ, không bị gì.
Thôi, hết ăn được rồi.
Elias đâu?
Giờ mới để ý, sao thầy lại ở đây?
Khô người rồi.
Lúc nãy rốt cuộc là sao?
Mình đã xuống tay...
Nếu không làm vậy thì mình là người chết.
Nhưng...
cảm giác... vẫn còn đọng lại.
Ưm, tuy không thể cho ngươi ăn thịt ta, nhưng...
Đã không còn những kẻ say xỉn đi khuya.
Không ai lang thang suốt đêm,
không ai dừng chân nghỉ ngơi nữa.
Lâu rồi, mới có kẻ đi đêm như ngươi.
Đáng tiếc là không ăn được.
Về thôi.
Vâng.
Cậu ổn chứ?
Sao hỏi vậy?
Vì tôi từng nhìn thấy
nét mặt giống cậu lúc này...
khi soi gương.
Tớ không biết...
phải làm thế nào mới đúng.
Cũng phải.
Đắn đo biến chúng ta thành hèn nhát. I