Tiết mục phải được tiếp tục. I
Để xem...
Liệu đây có phải màn trình diễn cuối cùng?
Kẻ đã vượt qua mảnh vỡ của thời gian.
Kẻ đã giẫm lên bùn lầy ô uế.
Bậc quân chủ chinh phục khe hở thời gian kia...
Hoàn toàn khác với lúc mình từng lén lút đọc.
Cuốn sách được thiết lập
chỉ để con người sử dụng chăng?
Thứ đó đang phản ứng lại.
Philomela.
Philomela!?
Cô là đứa con gái ngu đần vô tích sự.
Nếu cô không được sinh ra,
có khi Adam và Iris đã có thể cao chạy xa bay rồi.
Philomela!
Philomela, cậu ổn không?
Có thứ gì đó đang can thiệp vào cậu ấy.
Nếu như cô được việc hơn một chút,
thì đâu đến nỗi bị ta đánh đập.
Nhưng như vậy cũng tốt.
Ta rất vui vì cô sinh ra đã là một kẻ vô dụng.
Vì đến phút cuối,
cũng hữu ích với ta được một chút.
Người muốn cháu trở nên thế này,
là bà đấy ạ.
Để bắt cháu phải tuân lời,
mà bà đã nguyền rủa, khiến cháu không thể suy nghĩ gì cho bản thân mình.
Thế nhưng, các cậu ấy đã dạy cho cháu biết.
Dù không muốn lắng nghe,
dù nổi giận hay gào thét gì cũng được.
Miễn là bản thân tự quyết định
và làm theo ao ước của mình.
Vậy nên... cháu muốn được như thế.
Đó là...
Kí tự Rune - Thurisaz mà Chise đã tặng cho cháu.
Mỗi kí tự Rune không chỉ bao gồm
duy nhất một ý nghĩa thôi đâu ạ.
Môn
(Cổng).
Cự nhân
(Người khổng lồ).
Tinh linh.
Gai nhọn.
Và...
Búa của Lôi Thần.
- Philomela!
- Bà ơi.
Chắc hẳn, có rất nhiều việc cháu muốn làm.
Thế nên, cháu sẽ hóa giải
lời nguyền mà bà đã ám lên cháu.
Này, cậu...
Mọi người, hãy đặt tay lên tớ đi.
Ừm.
Không cần nhắc chuyện hiển nhiên vậy đâu.
Biết rồi.
Tại đây ngay bây giờ, đôi tay run rẩy
xin đóng lại cánh cổng dẫn tới lỗ hổng không gian.
Ngón tay đã héo tàn
xin chia cách người khỏi hiện thực.
Để tầm nhìn của những vì sao ánh trên bầu trời
tránh xa khỏi chúng ta.
Cậy nhờ vòng tay đón đưa
từ nơi tận cùng không thể với tới.
Ma lực đang bị rút mất.
Có "thứ" gì đó ở đây,
thêm một kẻ khác nữa...
Bị mùi hương dẫn dụ, mà đến cả
người mẹ dị giáo cũng muốn giúp một tay à.
Nữ pháp sư của ta được nhiều người săn đón ghê.
Dâng cho người khúc hát trở về với thế giới bên kia.
Xướng lên!
Đừng nhìn.
Em tỉnh lại rồi hả?
- Ui da...
- Tớ bị làm sao thế?
Tiểu thư Veronica!
Ôi, tốt quá rồi!
Trở về rồi...
Bài hát hay lắm.
Nữ pháp sư bị ràng buộc bởi vị thần ngoại bang,
khá khen cho ngươi chặn đứng kẻ thù.
Yến tiệc đến đây là kết thúc.
Lâu rồi ta mới lại thưởng thức
cuộc chiến chân thật thế này.
Nể tình cuộc vui này,
ta sẽ không bắt các ngươi phải trả giá thêm.
Nữ pháp sư của ta,
tuyệt đối không được quên dâng vật hiến tế.
Vâng.
Chà, thảm hại thật đấy.
Con trai của bà
không còn trên đời này nữa đâu.
Tôi không phải là Adam.
Tại sao... con không đến giết ta?
Nếu là con... chắc chắn sẽ giết được.
Vì con là con của ta mà.
Về việc đó thì bà cũng có khác gì đâu,
Lizbeth Sergeant.
Đứa con của người phụ nữ mà bà căm thù...
giết quách đi có phải tốt không.
Nhưng bà đã không làm vậy.
Vì ta nghĩ một lúc nào đó
có thể lợi dụng được nó thôi.
Bà già đáng thương.
Vì quá mạnh nên không cho ai phò tá bên cạnh,
cũng không có ý định thu nạp ai.
Kết cuộc, chẳng còn ai bên cạnh bà nữa nhỉ.
Nghĩa vụ của tôi cũng đã hoàn thành.
Vĩnh biệt...
con gái của Adam.
Bà ơi, bà...
Không cần.
Ta không muốn nghe lời nào từ cô cả.
Cháu muốn hỏi bà một chuyện.
Tại sao bà lại...
trừ khử nhà Webster?
Riêng chuyện này cháu phải hỏi cho ra lẽ,
vì cháu còn phải giải thích với Lucy nữa.
Kẻ biết chuyện càng ít thì càng...
Lanh lợi thật đấy.
Zaccheroni!
Ồ, cả đám còn sống hết à?
Không ngờ ông bảo vệ cũng có tâm thật đấy.
Ngươi cũng vậy.
Hiểu rồi, tuy không biết ngươi là sứ ma của ai,
nhưng đó mới là mục đích chính hả?
- Ruth!
- Ừ!
Chise!
Con...
Con của tôi...
vẫn còn sống...
Chise, em ổn chứ?
Vâng.
Cuốn sách...
Philomela?
Giống Chise của mọi khi ghê.
Con bé kiệt sức rồi.
Elias, làm sao giờ? Cuốn sách bị...
Bị cướp mất thì đành chịu thôi.
Với cả, Zaccheroni cũng đuổi theo rồi.
Đúng là nói chuyện như người dưng...
Chise?
Lần này, em đã làm tốt chưa?
Rốt cuộc lần nào cũng thành thế này.
Thật tình...
Về thôi.
Cậu thức dậy rồi hả?
Chào buổi sáng.
Cậu đã đi đâu vậy?
Nơi này là...
Tớ đi nhặt mấy cái này một chút.
Cây tầm gửi?
Ừm, vì sắp tới sẽ cần dùng đến.
Cần dùng...
Ừm thì... nơi này là nhà của tớ và Elias.
Tớ nghĩ quay lại học viện...
cũng không ổn cho lắm.
Nên là đến khi bắt đầu điều tra,
chúng ta cứ tạm thời tịnh dưỡng ở đây.
Hình như từ hôm nay,
các bạn ở học viện cũng được nghỉ đông.
Nghỉ đông...
Tớ không suy nghĩ thông suốt được.
Tớ nên lo lắng từ việc gì bây giờ?
Ưm, Philomela có việc gì muốn làm
trong kì nghỉ không?
Chise thì sao?
Hừm...
Tớ muốn trang trí cây thông,
rồi đi mua sắm dịp cuối năm này.
À, năm nay tớ còn muốn
tự tay bắn pháo giấy.
Vắng nhà đã lâu nên phải chìu theo
yêu cầu của Silky nữa.
Tớ...
muốn làm túi thơm... cùng với cậu.
Tất nhiên rồi.
Này, em đi nhanh quá!
Em còn đang muốn chạy đây.
Rian.
Chú Torrey.
Chào.
Cậu...
Bình an là tốt rồi.
Ngày mặt trời ngủ sớm,
là ngày mặt trăng và các vì sao thức khuya.
Màn đêm sắp đến rồi.
Màn đêm vô tận mà chỉ thoáng qua sắp đến rồi.
Xin chào.
Đứa trẻ loài người,
con của loài rồng, con của nữ thần.
Tại ngọn đồi phía Đông,
mẹ của mùa Đông đang chờ đợi đến chán chường.
Hãy mau đến gặp Người nhé.
Vâng.
Torrey, cậu dắt hai đứa trẻ này
về nhà ta trước đi.
Miễn là được đến nơi ấm áp,
thì sao cũng được.
Philomela, cậu ổn chứ?
Ừm.
Mau đi thôi, lạnh cóng mà chết mất.
Lạnh rồi phải không?
Đi thôi.
Ừm.
Ngọn đồi phía Đông là ở chỗ nào nhỉ?
Chise, đằng đó.
Cảm ơn, vì đã dâng cho mẹ ta
giọt sương trên nhành hoa.
Mong sao khi vào mùa tiếp theo,
điều tốt đẹp sẽ đến với ngươi.
Đúng là may thật nhỉ,
vì bà ấy không đòi cả phần của 100 chiến sĩ.
Em chớ có hứa vội hứa vàng với ai nữa đấy.
Từ lần sau là chừa nhá.
Vâng...
Elias?
Nó rất hữu dụng và cũng bán được nữa,
nên hái một ít về thôi.
Hoa giọt tuyết ạ?
Ở một số nơi,
người ta tin rằng trước khi sang năm mới
mà tìm thấy loài hoa này
thì sẽ gặp được nhiều may mắn.
Hể...
Tặng em.
Bông hoa này đẹp thật nhỉ.
Các vật liệu để làm túi thơm
thật sự rất đơn giản.
Tớ cũng có sẵn nhiều vải vụn nữa,
cứ tùy ý chọn kiểu mà cậu thích.
Kiểu mà tớ thích...
Cho tôi xin một ít vải vụn,
chỉ và kim khâu luôn được không?
Tôi cũng muốn làm quà cho mọi người.
Tất nhiên rồi.
Ngươi vất vả rồi.
Có thuận lợi lấy được không?
Vậy à, giỏi lắm.
Em mang bữa ăn đến rồi ạ.
Tiểu thư thấy trong người sao rồi ạ?
Cảm ơn em, ta dùng bữa luôn.
Thôi, hết ăn nổi nữa rồi.
Tiếp theo chúng ta chơi game thẻ bài đi.
Tiếp theo là món kem hầm kìa.
Kêu gào trong hạnh phúc...
Tôi còn ăn được.
Thật luôn?
Ủa? Chise đâu?
Silky làm cho này.
Đã nói là không cần rồi mà...
Rồi sao?
Lần này cô đã trả giá
bằng cái gì để sống sót?
Tôi nghĩ mình đã làm hết khả năng.
Tuy nhiên,
cũng vì vậy mà rất nhiều người... đã chết.
Rồi tôi cứ để mặc vậy luôn.
Sao nữa?
Tôi đã nghĩ... không còn cách nào khác.
Thế nên ta mới nói,
rằng giữa ta và cô thì khác nhau chỗ nào.
Giờ cô biết ưu tiên cho bản thân rồi còn gì,
xin chúc mừng.
Đâu phải tôi muốn làm vậy.
Kết quả như nhau thôi.
Này!
Những thứ ta lỡ buông xuôi.
Những thứ ta giành được vì ham muốn.
Những thứ ta muốn trân trọng.
Những thứ ta đã vứt bỏ.
Lẽ nào chúng ta chỉ có thể tiếp tục tiến bước,
mà chẳng thể biết được
đâu mới là điều đúng đắn sao?
Vẫn chưa chọn được à?
Tại tớ cũng không biết
bản thân mình thích cái nào nữa.
Ơ này...
Đâu nhất thiết phải chọn một cái.
Ể?
Có nhiều loại thế này cơ mà.
Và thời gian... thì cậu rất dư dả.
Này, cho tôi xem thẻ bài đó đi.
Mơ đi.
Ối, đừng đẩy tớ!
Mấy cậu này làm gì vậy hả?
Ưm, chuyện này...
Tụi tớ xin lỗi!
Lần này, ta không thể
làm đồng minh của cô cậu rồi.
Chương tiếp theo, "Sát Thú".