Tôi cho rằng những kẻ
ở dưới tầng hầm đang giở trò gì đó.
Ý nói những kẻ ở tòa thanh lí hả?
Các em học sinh,
đây chính là nơi thu thập ở tòa thanh lí.
Một con sâu làm rầu nồi canh. II
Nào, chúng ta bắt đầu thôi.
Từ xưa, khi mùa hè kết thúc,
chỉ riêng vào đêm Halloween mới có thể
tìm thấy loài thực vật và khoáng sản này.
Tuy nhiên, cần điều kiện mới tìm ra được.
Nhìn thấy thứ này không?
Không ạ...
OK.
Hai em đó.
Vâng!
Nhờ hai em tìm khoáng sản.
Sergeant thì chỉ hai bạn còn lại
cách thu hoạch thứ này đi.
Vâng.
30 phút sau tập trung lại đây.
Không ngờ có thêm hai đứa
đủ "tư cách" cơ đấy.
Đội khoáng sản!
Vâng!
Thứ đó...
là gì thế nhỉ?
Biết chết liền.
Nếu tìm thấy thứ đó, thì nắm đầu...
Nắm phần hoa của nó,
cắt ngay phía trên rễ rồi thu hoạch.
Điều kiện đề nhìn thấy nó là gì?
Các cậu không nên biết thì tốt hơn.
Tập ăn nói cho rành mạch vào!
Ưm, Philomela cùng đi thôi.
Rian này, cứ hễ liên quan đến Philomela
là gắt gỏng đến kì lạ.
Cho kẹo hay bị ghẹo.
Bị ghẹo.
Ghẹo kiểu này hơi ác rồi nha.
Là vì em đã đủ lớn để đánh ngã sư phụ.
Em nói đúng, quả thật em đã lớn rồi.
Nhưng nếu người còn tay
thì đòn vừa rồi chẳng là gì cả.
Em không cần phải bận tâm về cánh tay này đâu.
Ta cũng từng nói rồi,
em không nhất thiết phải làm vệ sĩ cho ta.
Con trẻ thì cứ làm điều mình muốn.
Không phải ủng hộ ước mơ của con cái
là bổn phận của bố mẹ ư?
Thật hết cách.
Ta chỉ định trao cho em
mục đích tạm thời lúc đó thôi.
Nào ngờ em lại cố chấp đến thế.
Đứa trẻ ngưỡng mộ lính cứu hỏa
thì sẽ trở thành lính cứu hỏa.
Chuyện thường tình mà.
Em ghét bị xem là con gái ta đến thế ư?
Zoe?
Chise!
Cậu ổn chứ?
Ừm...
Nhưng cứ thấy nơi này rùng rợn kiểu gì ấy.
Tôi có cảm giác mình luôn bị
theo dõi từ một nơi nào đó.
Không giống hiện diện của yêu tinh và tinh linh.
Tớ nghĩ cậu nói đúng rồi.
Không chỉ có sinh vật sống
mà còn có cả những thứ "đã chết" nữa.
Do hôm nay là Halloween sao?
Tớ không biết, nhưng cậu nhớ cẩn thận.
Đi chung với ai đó sẽ tốt hơn.
Ừm, nhưng cũng phải cố gắng thu thập nhỉ.
Đúng thế.
Thấy rồi.
Hỡi ngọn đuốc, xin hãy thắp lửa đốt cháy.
Nó là dã thú dùng hoa
như miếng mồi giả để dụ dỗ.
Dù là hồi nhỏ hay bây giờ,
cậu vẫn luôn thể hiện tốt,
vậy mà còn bất mãn gì nữa?
Con nhỏ như tôi
không đủ để làm bà mãn nguyện.
Tôi đang hỏi chính ý chí của cậu đấy!
Có nói thì cậu cũng không hiểu đâu.
Cậu không nói thì tôi càng không hiểu còn gì!?
Tính cô ấy vốn đã như thế...
Bố em là một tên khốn nạn.
Nên sư phụ khác là ông ấy!
Dù vậy, nếu như em thật sự gặp nguy hiểm,
thì từ giờ trở đi, ta vẫn sẽ che chắn cho em.
Tại sao chứ?
Vì ta cũng từng được bảo vệ như thế...
bởi cha của ta.
Ý người là sao ạ?
Nếu em bận tâm
thì sắp tới ta sẽ gắn tay giả vào.
Em hỏi câu trước đó nghĩa là sao mà?
Đừng có chuồn!
Ngay cả ta cũng có những chuyện không muốn kể.
Này! Sư phụ không ăn đủ bữa đúng không?
Vẻ mặt lúc nào cũng thiếu sức sống.
Ăn uống đàng hoàng đó!
Em cũng vậy, đừng tưởng không bị quản
mà kén cá chọn canh nha.
Không hề nhá!
Rốt cuộc...
cũng chẳng tiến triển thêm được chút nào.
Càng tốt!
Vì có những việc chỉ khi là "con nhóc"
mới làm được thôi.
Chuyện sư phụ được bảo vệ là sao ta?
Ai biết.
Chắc thầy Adolf sẽ biết gì đó nhỉ?
Đi phanh phui bí mật hả?
Tại ông ấy khơi chuyện
khiến người ta tò mò trước.
Được, được lắm!
Hãy bùng cháy hơn nữa đi.
Như thế ngươi mới đáng giá.
Mùi của ngọn lửa đang bùng cháy.
Chứ cháy âm ỉ như than bùn thì thật lãng phí.
Nhặt được kha khá rồi nhỉ.
Ủa? Chise đâu?
Chết thật! Mình lỡ say sưa quá rồi.
Hay là nhặt thêm đống đó nữa...
Ta đánh hơi thấy mùi hỗn huyết.
Ngươi thuộc chủng tộc nào?
Này này, tên đó đang mặc
đồng phục thực tập của học viên đấy.
Ra tay với nó
chẳng phải ta sẽ bị xử luôn sao?
Một đứa biến mất không thành vấn đề đâu.
C-Các ngươi là ai?
Nếu ngươi là học viên ở đây
thì ắt hẳn phải biết chứ?
Đồng bọn cả thôi.
Lẽ nào là thuật sĩ?
Cơ mà ngươi là á nhân gì?
Vừa có mùi nước vừa giống mùi cát...
Không sao hết! Đừng sợ!
Lúc đó mình đã làm được.
Chỉ còn cách này thôi!
Đông cứng tại đó vĩnh viễn luôn đi!
Gorgon!?
Chise...
Cô giáo dặn em ở yên đây mà.
Ít nhất cũng phải xin phép rồi hẵng đi.
Lỡ họ gặp chuyện gì thì tôi sẽ là người
cảm thấy tội lỗi nhất đó,
bộ anh không hiểu sao?
Cô quản lí đã khẩn trương đến đó rồi,
sẽ không có vấn đề gì đâu.
Thôi ngay đi,
đừng dùng cách nói chuyện kinh tởm đó nữa.
Anh đã làm gì khiến em khó chịu sao, Lucy?
Anh đừng dính líu đến tôi nữa.
Bởi vì anh đã từng bỏ rơi tôi một lần rồi.
Đến nước này...
anh không cần tỏ vẻ phụ huynh nữa đâu!
Lucy!
Zoe?
Zoe!
Thầy ơi?
Bị lộ rồi à?
Em đã được...
một pháp sư mua về tại buổi đấu giá
ở London vào mùa đông năm ngoái...
là một Sleigh Beggy đúng chứ?
Đã vậy, cơ thể vẫn đầy đủ các bộ phận.
Xin đừng chạm vào tôi!
Hóa ra anh không phải là giáo viên nhỉ?
Ta chưa từng nói mình là giáo viên nha.
Ta là thuật sĩ bị mắc kẹt tại tòa thanh lí.
"Bị mắc kẹt"?
Ai mà ngờ Sleigh Beggy lại ở một nơi thế này.
Thèm ghê.
Bên trong em vẫn còn một kẻ khác cơ à?
Đã vậy còn là một kẻ cáo già nữa.
Có khi không cần làm đệ tử
của tên quái vật đó,
em vẫn có thể sống tự lập đấy chứ?
Hoặc là...
chọn về đây ta bảo bọc cho.
Ta sẽ đối xử với em
dịu dàng hơn thứ đó nhiều.
Cái tên không biết giá trị
của một người quý hiếm như em...
Ông ấy...
đối xử với tôi như một con người.
Nên tôi tuyệt đối
không trở thành người của anh,
cũng không cần một kẻ như anh!
Bênh chồng dữ vậy.
Đành vậy.
Người ta hay nói động tay vào kho báu
của quái vật sẽ chẳng gặp điều gì tốt lành.
Mà có khi em cũng là "quái vật"
không kém gì hắn.
Nghĩ theo hướng đó, thì nơi này
tập trung lắm quái vật thật đấy.
Ý anh là sao?
Em nhìn thấy thứ này...
có nghĩa là em đã từng giết ai đó đúng chứ?
Chise! Cậu đâu rồi?
Zoe!?
Sắp hết giờ rồi.
Nếu em có hứng thì lại tham gia lần nữa nhá.
Thầy Adolf xin nghỉ phép rồi à...
Xin lỗi.
Ể!
Cô là... bạn cùng phòng với Chise nhỉ?
Bị đau ở đâu hả?
Không...
Ưm, xảy ra chuyện gì sao?
Cho cô nè,
ai mà chẳng có những lúc thế này.
Chise!
Các em không sao cả chứ?
Ể?
Dạ, cho hỏi cô là...
Cô là mới là giáo viên hướng dẫn chính thức.
Ai đã mở cửa cho các em vào?
Zaccheroni!
Tại người quản lí là cô vắng mặt
nên đâu còn cách nào khác.
Dù là vậy, sao lại để các học viên
chưa viết đơn đồng thuận vào...
Cầm lấy.
Nguyên liệu mà cô muốn thu thập đầy ắp luôn.
Tôi sẽ báo cáo việc này với cấp trên!
Tùy cô.
Thay vì cảnh giác ta, chẳng phải cô cần
chú ý đến "tồn tại" khác hơn sao?
Bên trong học viện này ấy.
Lucy!
Lucy...
Lucy nói đúng, anh chỉ là con chó thua cuộc.
Một thằng bất tài,
không đủ năng lực kế nghiệp.
Thế nên khi bị đuổi khỏi nhà, anh đã nghĩ
"cuối cùng cũng được giải thoát".
Anh những tưởng em được mọi người yêu thương,
nên vẫn sẽ ổn khi không có anh.
Anh xin lỗi.
Người phải xin lỗi...
là em mới đúng.
Em đã luôn nghĩ rằng
mình phải căm ghét anh.
Nếu vì chuyện gia đình mà anh hận em,
thì em cũng phải hận anh.
Em... biết rõ anh bị mọi người ghẻ lạnh vậy mà...
Chỉ vì có quá nhiều thứ phải học mỗi ngày,
nên em chẳng suy nghĩ gì cho anh cả.
Đến khi anh không còn ở bên nữa,
cũng chẳng còn ai chịu nhìn vào con người em.
Em ghét mọi người.
Thế nhưng,
cả nhà đều cảm thấy tự hào khi chăm sóc
lũ nhện cũng như những món đã tạo ra.
Cả lũ nhện nữa, chúng nào có tội tình gì.
Không lí gì để cả nhà bị giết như thế.
Không lí gì để bị phanh thay,
thành một núi thịt nát như thế!
Vậy nên, em sẽ truy tìm tên hung thủ hôm đó!
Học thật nhiều để nắm vững ma thuật,
rồi mạnh mẽ hơn.
Dẫu cho phải lấy cái họ này ra làm mồi nhử.
Lucy!
Cho dù anh ngăn cản...
thì em cũng không ghét mọi người đến mức
có thể quên đi cảnh tượng đó mà sống tiếp được.
Hoàn cảnh và góc nhìn
của mình với Lucy quá khác biệt.
Chỉ riêng sự thật đó
thì không cách nào đảo ngược được.
Tuy anh không thể ôm mối hận như em mãi được,
nhưng Lucy...
Anh luôn một mực lo lắng cho em.
Chỉ riêng điều đó xin em hãy tin anh.
Biết lâu rồi.
Hờ, trở lại rồi.
Hiệu trưởng kìa.
Chào thầy cô ạ.
Chào các trò,
trò nào cũng khỏe mạnh là tốt rồi.
Elias, sao ông lại ở đây?
Ta được nhờ giúp một tay
trong việc sắp sửa làm đây.
Sergeant, trò đến đúng lúc lắm.
Có chuyện này ta muốn hỏi trò.
Chắc không cần thiết đâu.
Hiệu trưởng Quillyn ạ.
Bà...
Chủ gia tộc Sergeant,
bà Lizbeth Sargant đây sao?
Nghe danh bà đã lâu.
Không ngờ bà dùng chim sứ ma để ghé thăm,
xem chừng đang rất thảnh thơi nhỉ.
Quý cô đức cao vọng trọng
lại đi dạo ở nơi thế này,
đúng là biết cách tranh thủ thời gian quá.
Thật đáng ganh tị.
Nếu cứ ngồi ở bàn làm việc suốt,
thì cơ thể cũng sẽ ù lì theo mất.
Chưa kể, được trò chuyện với từng học viên
cũng xem như phần thưởng trong công việc.
Tận hưởng công việc như thế thì còn gì bằng.
Còn bà già gần đất xa trời này
chẳng lúc nào là rảnh rang.
Nhưng qua thư từ khó mà xong chuyện,
nên đành trực tiếp đến nói chuyện.
Về việc xin thôi học của Philomela.
Nào, các trò đi đi,
sắp đến giờ trà chiều rồi.
Thưa hiệu trưởng, chuyện đó...
Philomela ở lại đây.
Không cần,
nếu việc thôi học là do hoàn cảnh gia đình,
thì phía học viện và phụ huynh
mới cần thảo luận với nhau.
Nếu như trò ấy vẫn có ý chí
muốn tiếp tục theo học...
Ý chí?
Con bé đó làm gì có ý chí?
Vì nó còn chẳng biết hài lòng
với những việc phải làm,
chỉ là một đứa bất tài.
Nói vậy là sao chứ!?
Isaac?
Tại sao?
Elias, gặp lại sau nha.
Ừm.
Thật xin lỗi, học trò nhà tôi năng động quá.
Quý bà đây đúng là
mang suy nghĩ thật "truyền thống".
Tuy nhiên...
Đúng thế, thực sự quá bực mình.
Thật khó hiểu.
Lập dị.
Nói cho bà ta nghe đi, Liza.
Đớp lại bà ta liền.
Thú thủ hộ của học viện?
Ôi chao, bà biết ư?
Tiện thể phải thông báo cho bà biết luôn nhỉ.
Từ giờ, học viện sẽ được phong tỏa.
Phong tỏa? Chuyện này là sao?
Bay lên, bay lên, hỡi muôn chim.
Nhảy lên, nhảy lên, hỡi loài chuột.
Đuổi theo, tóm lấy, cắn xé.
Dạo này, quanh học viện,
xảy ra nhiều vụ án
gây hại liên tục đến các học viên.
Xem xét đến sự an toàn,
tôi sẽ phong tỏa học viện một thời gian.
Ta chưa từng nghe tới chuyện này...
Vì vấn đề cấp bách, nên chúng tôi sẽ
lần lượt thông báo đến người giám hộ.
Nanh của ta bén lắm.
Tai của ta to lắm.
Lông của ta đang dựng lên.
Đôi mắt ta đang theo dõi.
Ta biết ngươi đang ở đó.
Ta nghe thấy tiếng ngươi ở đó.
Ta nhìn thấy ngươi ở đó.
Đuổi theo, tóm lấy, cắn xé.
Chúc bà một ngày tốt lành.
Mọi người canh giờ vội quá.
Thì tại ta tức quá mà.
Quá tức!
Ra vậy,
họ là Cat-sith à?
Tôi chưa từng nghe nói họ tuân theo con người.
Không phải họ tuân theo.
Mà bọn ta bình đẳng với nhau.
Giờ thì, từ góc nhìn của ông,
ma pháp của mẹ con họ có sơ hở nào không?
Không có chỗ nào cả.
Chẳng đến lượt tôi ra tay nữa.
Ô kìa, ta nghĩ đã cắt đứt
dòng chảy ma lực rồi kia mà...
xem ra ngươi không phải
là con rối bình thường nhỉ?
Tôi...
đối với tiểu thư Philomela là...
Tin đồn hiệu trưởng mới
ra tay rất cứng rắn là thật nhỉ.
Mà thôi, cũng được.
Đúng như mục đích,
như vậy là đủ câu giờ rồi.