Khốn kiếp.
May mà được trang bị cho
cái bùa thế thân.
Ái chà.
Cứ tưởng vừa hay nhặt được cái xác chứ.
Hóa ra vẫn còn sống à?
Đắn đo biến chúng ta thành hèn nhát. II
Dậy rồi à?
Đừng động đậy.
Còn em? Sao không ngủ tiếp đi.
Đã biết cách buộc tóc cho người khác rồi nhỉ.
Tại tôi muốn anh mau đi cho khuất mắt.
Ui da. Em buộc nhẹ nhàng hơn đi.
Ơ, Lucy...
Chise...
Gượm đã, cậu đang cầm...
Anh nhờ em ấy đấy.
Quan trọng hơn là, em hoàn toàn không kiểm tra
giấy tờ bên ngân hàng đúng không Lucy?
Đã nói tôi không dùng tiền anh gửi cho mà.
Ít nhất cũng xem qua đi đã.
M-Một triệu bảng Anh!?
Khoản tiền này là sao!?
Đừng nói là anh buôn lậu phạm pháp gì nhá?
Trong thế giới pháp sư, thì anh nghĩ
mình đã làm một việc rất nhân đạo.
Ơ, giờ mới để ý, hai người quen nhau à?
À thì, anh Seth là ân nhân của tớ.
Vụ gì?
Cái đó thì...
bí mật.
Cậu bỏ cái tính khơi chuyện cho đã
rồi không nói gì ngay đi!
Tôi vả cho không trượt phát nào giờ!
Thôi, anh về đi, để tôi tiễn.
Đi thay đồ đây.
Cậu ấy thật sự là em gái anh sao?
Tôi thay bố mẹ chăm sóc cho em ấy,
nên có khi giống bố hơn là anh trai.
- Yesod (Nền tảng), Hod (Vinh quang),
(*Tên các nhánh của Cây Sự Sống)
- Netzach (Vĩnh cửu), Tiphareth (Sắc đẹp)
- Chokmah (Trí tuệ), Kether (Vương miện).
(*Tên các nhánh của Cây Sự Sống)
Bắt đầu cung cấp.
Anh lấy lại ý thức rồi nhỉ? Hô hấp thế nào?
Cũng đại khái.
Nơi này là...
phòng y tế?
Vâng, phòng sâu bên trong.
Nếu Ainsworth không truyền ma lực cho anh,
thì khá nguy kịch đấy.
- Ma lực...
- Tịnh dưỡng đi.
Giờ tôi sẽ truyền dịch cho anh,
nên cứ nằm yên đó.
Xảy ra chuyện gì?
Tôi tình cờ tìm thấy
anh bất tỉnh dưới bóng cây trong vườn.
Vườn? Tôi làm gì có ra vườn...
Có ai ở đó à?
Không, t-tôi không nhớ ra nổi.
À mà, anh đã chia sẻ ma lực cho tôi nhỉ?
Xin lỗi anh, ma lực quý giá vậy mà...
Chẳng mấy khi tôi làm vậy,
mà cũng không quý giá đến thế.
Vậy à... cảm ơn anh, Ainsworth.
Torrey nói tôi thử kết bạn với anh xem thế nào...
Bạn bè thì...
Có thật cậu không cần ngủ thêm không?
Tôi tự thấy mình ổn rồi nên cậu không cần lo.
Đấy, bướng bỉnh nhỉ?
Ủa? Không ở đây.
Vệ sĩ của anh hả?
Cuối cùng, hai tên cũng ở chung.
Anh ơi!
Bùa thế thân à?
"Hai tên" tức là...
ngươi có việc với nhà Webster nhỉ?
Ngươi...
Tránh ra, pháp sư, không liên quan đến ngươi.
Tôi không thể.
Chise, em dẫn theo em gái tôi bỏ chạy đi.
Lỡ như em có mệnh hệ gì...
Ruth!
Anh Seth, Lucy, chạy vào thư viện.
Nhờ anh, Ruth!
Anh Seth, bọn chúng là ai?
Xin lỗi vì để em bị liên lụy.
Tôi cứ tưởng chúng đã bỏ cuộc rồi chứ.
Bọn chúng...
Elias!
Cái bóng.
Chise, em bị thương à?
Bị nhẹ thôi.
Hiểu rồi.
Anh ơi!
Mình không dùng được ma thuật!?
Lucy!
Có sao không?
Chết tiệt!
Là các ngươi đúng không?
Kẻ đã sát hại mọi người vào hôm ấy.
Lúc đó ta đã phạm sai lầm, tuy nhiên...
ta sẽ kết thúc nó trong hôm nay.
Trước hết phải tìm nơi nào đó...
Lúc này nên đi đâu,
cô biết rõ đúng chứ?
Chise...
Chờ đã, cậu đi đâu?
Để sau rồi giải thích.
Cậu hãy nhắm mắt lại, đừng nói gì cả,
dù chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Ra là vậy.
Đuổi theo đi.
Ta cũng chẳng quan tâm anh em đó sẽ ra sao đâu.
Chúng ở đây.
Đây là hành lí, tôi chỉ xách theo thôi.
Phí qua đường.
Giờ tôi không đem theo.
Vi phạm khế ước.
Không đúng. Chúng tôi chỉ
mang theo hành lí đi ngang đây thôi.
Nếu cần, thì lần sau
nhất định tôi sẽ mang thịt đến,
hãy cho chúng tôi đi qua đúng như khế ước!
Cánh tay quái đản, kẻ ngoài cuộc kia,
giao chúng ta!
Không đúng.
Kẻ này không có. Không phải.
Hắn không có khế ước.
Mùi này... không có khế ước...
Nếu không có khế ước thì là...
Con mồi!
Thịt! Món thịt mới!
Thịt! Thịt!
Tránh xa bạn đời của ta ra!
Sói...
Đừng mà, bạn đời của ta...
Không!
Ta không thể... không đi...
Ta còn phải đi cứu nó!
Cứu con của bọn ta!
Dừng lại đi!
Tôi sẽ trả thêm phí đi đường của người đó nữa.
Chỉ lần này thôi cũng được,
xin các vị hãy bỏ qua cho.
Thịt người.
Cái đó không được, nếu là cừu hay bò,
thì có lẽ tôi chuẩn bị được.
Cừu hoặc dê.
Bằng số lượng những kẻ không có khế ước hiện tại.
Hiểu rồi, chuẩn bị xong tôi nhất định mang đến.
Anh không sao chứ?
Ừ, cũng tạm ổn.
Anh bị ngốc à,
có dùng được ma thuật đâu mà bày đặt.
Sao anh lại...
Em không bị thương là tốt rồi.
Này!
Vẫn toàn mạng à, tên ngốc!
Ái chà, anh cũng còn sống sao?
Cô Mariel!
May mà hai đứa đều sống dai.
Nhờ vậy mà tôi bị con mụ thiên thần
sa đọa hám tiền này chặt giá cắt cổ.
Ơ hay, mỏ hỗn chưa kìa.
Tôi đã cứu mạng
thì đương nhiên anh phải trả công.
Mariel.
Cô đến đúng lúc lắm.
Ta muốn nhờ cô điều tra một việc.
Ể?
Mời anh.
Cảm ơn em.
Anh Seth, chuyện hôm nay...
với chuyện gia đình anh,
có liên quan gì sao?
Đối với gia tộc thuật sĩ,
thì đây là chuyện thường gặp.
Anh ơi!
Có thật là anh sẽ rời khỏi nhà không?
Lucy, anh cũng hết cách rồi.
Tại sao?
Seth, thu dọn hành lí xong rồi à?
Mày... chớ có để lộ chuyện
xuất thân từ nhà này đấy.
Nếu biết ta sinh được thằng con
không dùng được ma thuật,
cũng không điều khiển được nhện,
thì gia tộc này sẽ bị đánh giá thấp.
Thật là.
May mà Lucy tài giỏi thay thế được
cho thằng vô dụng như mày.
Chuyện đó là thật ạ?
Là lỗi của em sao?
Tại em trở thành người kế nghiệp?
Con bé nhốt mình trong phòng cả tuần rồi.
Nó sẽ sớm bỏ cuộc thôi.
Anh ơi.
Anh nghĩ như thế nào về em?
Tiếng kêu của đàn nhện!
Đứa trẻ?
Đuổi đi cho đã,
rồi giờ lại kêu về thuyết phục em gái.
Cảnh tượng đó là của hôm ấy.
Bị trùng nghiên cứu,
cướp thành quả, rồi diệt khẩu.
Có rất nhiều lí do bị tấn công,
song, trường hợp nhà tôi,
đến giờ vẫn chưa biết bị công kích vì mục đích gì.
Kể cả việc Lucy may mắn sống sót cũng rất bí ẩn.
Tuy nhiên, có một điều chắc chắn,
đó là chúng đã cướp hết lũ nhện
mà nhà tôi cần để sao chép và đóng sách.
Về sau, còn có tin đồn rằng tôi đã thuê sát thủ
để hủy hoại gia tộc nữa.
Sự thật là?
Nếu tôi thật sự làm vậy, thì bằng bất cứ giá nào,
tôi cũng sẽ dẫn Lucy theo trước.
Đáng tiếc là, em ấy có vẻ nghi ngờ tôi.
Nghi ngờ anh ư?
Rằng tôi hận em ấy
vì đã thay thế tôi làm người kế nghiệp,
nên đã thuê lũ sói đó tấn công gia tộc, vậy đấy.
Anh không phủ nhận, hay truy tìm hung thủ sao?
Một thằng nhóc tay không tấc sắt, cũng chẳng có
người hậu thuẫn mà hành động khinh suất
thì rủi ro quá cao.
Mà, nhờ vậy tôi đã tìm được công việc phù hợp,
và cho em ấy theo học ở học viện.
Ông ấy bị thứ gì đó liên tục "hút" ma lực,
kể cả lúc này.
Cả lúc này luôn ư?
Hút đến nơi nào thì tôi không biết.
Rồi còn gì nữa không?
Đã có hai người tại học viện
bất tỉnh với cùng triệu chứng này.
Cô biết manh mối gì về căn bệnh
hay lời nguyền như thế không?
Phần thưởng khi trả lời câu hỏi đó là gì?
Ắt hẳn học viện sẽ chuẩn bị gì đó cho cô.
Cho ông nợ một lần đấy.
Hỡi nữ thần đất mẹ tỏa sáng hào quang.
Hỡi nam thần bão tố phanh thây mãng xà.
Đôi tay ngọc ngà và con ngươi quý giá.
Con xin phép mượn, chỉ trong khoảnh khắc.
Mariel?
Cho tôi xin cốc nước được không?
T-Tôi mang đến ngay.
Cảnh tượng giống với lúc đó.
Ngày xưa, vì muốn cứu Phyllis,
nên tôi cũng đọc cuốn sách đó.
Tôi đã phải dốc hết sức mình
mới giữ tỉnh táo nổi.
Nhưng nếu là ông thì tôi nghĩ sẽ làm được
nên đã giới thiệu cuốn sách đó.
À, chẳng lẽ...
"Di ngôn của Carnamagos".
Có kẻ đang dùng cuốn sách ấy
để hút cạn kiệt ma lực của người khác,
và đang mưu đồ chuyện gì đó.
Vậy tức là...
người còn lại cũng...
Tại sao cậu lại cứu anh em tôi?
Tại lúc đó tớ không có lựa chọn "làm ngơ".
Cậu cũng đã cứu con sói đó.
Tại sao?
Cậu dụ chúng vào chỗ đó, chẳng phải
có ý đồ để chúng bị tấn công hay sao?
Người đó...
hình như cũng có con, nên tớ...
Chúng muốn giết anh em tôi,
hai người mà cậu vừa cứu mạng đấy!
Bọn chúng...
đã tàn sát cả gia tộc nhà tôi!
Xem ra,
tớ phải suy nghĩ nhiều hơn nữa nhỉ.
Cậu đúng là thiếu suy nghĩ.
Nhưng...
Nhờ cậu tha mạng cho nó,
có thể tôi sẽ biết được kẻ nào vì mục đích gì
mà tấn công gia đình tôi.
Cho nên về phần đó thì tôi nợ cậu.
Ừm.
Lucy?
Lucy!
Vâng, tôi hiểu rồi.
Vậy cứ làm như thế.
Xem ra xuất hiện con sâu quấy rối rồi,
chơi đùa đến đây thôi.
Một con sâu làm rầu nồi canh. I