Cái vòng đó là sao thế?
Cùng một cặp với vòng của Elias luôn nè.
Đây là cái vòng Elias từng đeo...
Ruth?
Biển!
Biển...
Cảm giác này... mình từng gặp ở đâu rồi...
Ủa? Stella?
Stella đâu?
Không thấy tăm hơi.
Ô kìa, đến rồi sao?
Lâu rồi ta mới mời người khác đến,
nên cứ bồn chồn không biết có suôn sẻ không.
Tạ ơn trời, con đến thật rồi.
Bà là...
Xin chào cô bé.
Ta là Rahab.
Pháp sư, phù thủy hay là quái vật biển cả,
con thích gọi ta sao cũng được.
Dạ thưa, có một bạn đi chung với con nữa...
Đừng lo, bạn con chỉ lạc
trong màn sương chút thôi.
Ừm, không phải hàng giả nhỉ.
Vì cảm nhận được có người khác
đang đeo sợi dây mà ta đã tặng cho cậu ta,
đâm ra ta hơi lo, cơ mà...
thấy cậu ta khỏe vậy là tốt rồi.
Đã vậy, còn thay đổi rất nhiều nữa.
Lẽ nào, bà là sư phụ của ông Lindel ạ?
Lindel? Con cũng gặp Lindel rồi sao?
Vui ghê, tên đó có khỏe không?
K-Khỏe ạ.
Thế rồi...
Con rốt cuộc... có quan hệ thế nào với Elias?
Đừng trông mặt mà bắt hình dong.
Chào.
Nghe bảo anh bắt đầu cuộc sống mới rồi hả?
Tôi nghĩ anh phải chi tiền cho nhiều thứ lắm
nên mang vài món quà tới đây.
Đỡ quá.
Chise đâu?
Đang ở cùng với Stella.
Hể!
Cần gọi không?
Thôi, không cần. Ắt hẳn em ấy
trân trọng khoảng thời gian này lắm.
Vậy à...
Em ấy khỏe lại như thế là tốt quá rồi.
Ừ.
Sợi dây anh đang đeo
là quà Giáng Sinh được Chise tặng đúng không?
Ừ.
Sợi của anh đâu?
Giờ Chise đang đeo.
Hiểu luôn.
Hình như ngày xưa tôi từng nằng nặc
đòi sợi dây đó của anh nhỉ?
Lúc đó tôi thấy cho đi cũng không sao.
Nhưng lại không làm được.
Thế sao giờ lại trao nó cho Chise?
Dạ, ông ấy là thầy giáo ma pháp,
còn con là đệ tử ạ.
Vậy mà ta thấy thân thiết hơn mức đó ấy chứ.
À dạ, con...
Chise là cô giáo nhân loại của ông ta...
Cô giáo nhân loại?
và là nàng dâu.
Nàng dâu?
Câu đó là cậu ta tự nói ra sao?
À vâng.
Đừng nói là cái tên này...
Dạ...
Nếu được thì mời con vào nhà
tâm sự với ta chút được không?
Nếu con vừa là đệ tử vừa là cô giáo của cậu ta,
thì ta phải cảm ơn con một câu rồi.
Con rất vinh dự ạ, nhưng...
Con không cần bận tâm đến thời gian đâu.
Vì ở đây là nơi như vậy đấy.
Cơ mà chuyện là vậy sao...
cô giáo về con người à...
Cho ta hỏi tên con được không?
Ta đang có hứng muốn gọi tên ai đó thật nhiều.
Con thích chỗ nào thì cứ ngồi đó đi.
Uống cà phê được chứ?
Vâng.
Mình ngửi thấy mùi gió biển,
ghềnh đá ẩm ướt, gỗ cũ và mùi của lửa nữa.
Xin lỗi nha, chỗ ta không có sữa.
Tôi có giống chó đến mức ấy đâu!
Thế à.
Không hiểu sao...
mới gặp mặt lần đầu vậy mà...
Đây.
A, con cảm ơn ạ.
Con không cần khách sáo đâu.
Cứ xem như đi thăm bà ở dưới quê là được.
Nhé?
Giống ghê ạ.
"Giống" ư? Giống ai cơ?
Ông Lindel và Elias ạ.
Xem ra câu sống chung
thì giống nhau đúng thật nhỉ.
Hai đứa đó đến đây từ lúc còn bé thế này cơ.
Cả Elias luôn ạ?
Ừ, cậu ta từng sống ở đây một khoảng thời gian.
Sau khi tách ra khỏi ông Lindel,
con cứ ngỡ ông ấy sống nay đây mai đó.
Vì nơi này tuy tách biệt thời gian và không gian,
song cũng gắn liền với mọi nơi,
nên ta tin chắc sẽ còn gặp lại nhau, cơ mà...
Tên đó...
xuất hiện trong lúc
buông thõng đôi vai như đã kiệt sức.
Elias.
Không phải cậu ở cùng với Lindel sao?
Xin hãy dạy cho tôi, Rahab.
Có quá nhiều thứ tôi không biết.
Có quá nhiều con người,
ai cũng như ai nhưng cũng chẳng ai giống ai.
Tôi không biết mình nên làm gì.
Không biết mình nên bắt chước ai.
Elias...
Nên là, xin hãy cho tôi bắt chước theo bà.
Nếu có thể bắt chước bà,
nhất định tôi có thể hòa nhập tốt
trong thế giới loài người.
Cậu thích con người thật nhỉ, Elias.
Không biết.
Chỉ là, tôi muốn thử tìm hiểu.
Thứ gì đó trong tôi nói như thế.
Có lẽ vậy...
Vài năm hay vài chục năm gì đó,
Elias đã sống ở đây và bắt chước ta.
Từ cách ăn uống,
cách đi lại,
cách ngủ,
cách đọc sách,
cách cày ruộng,
đến cả cách chạm vào đồ vật.
Tuy nhiên, cũng có vài thứ
ta không cho cậu ấy bắt chước.
- Rahab.
- Hửm?
Làm sao để cười hay nổi giận?
Cần cơ bắp mới làm được sao?
Cho dù không cử động cơ,
cứ hễ thấy vui thì sẽ cười thôi.
Vui...
Như thế nào mới là "thấy vui"?
Và rồi một hôm,
cậu ta không quay lại nữa.
Từ bấy đến giờ bọn ta vẫn chưa gặp lại.
May mà tên đó vẫn khỏe.
Thế nên Elias mới giống bà Rahab nhỉ.
Nhưng ta chỉ là bà cô bất tài,
đến việc nở nụ cười cũng không thể dạy cho cậu ấy.
Không nhớ là lúc nào,
ta đã từng dạy cho cậu ta về gia đình.
Ừ thì lúc ấy, ta chỉ dạy
đó là một tập thể giúp đỡ lẫn nhau.
Ông bà, cha mẹ, con cái...
Mối quan hệ này là anh chị em họ.
Còn đây?
Cô dâu.
Cô dâu?
Đó là mối quan hệ thế nào?
Đối phương mà mình muốn sống chung?
Muốn sống chung...
Một người mà cậu muốn ở cùng,
hay cảm thấy phải ở bên cạnh người ấy.
Không nhất thiết phải là cô dâu,
mà cũng có thể là chú rể, là vợ, là chồng,
muốn gọi sao cũng được.
Hay có thể nói là bạn đời của mình.
Bạn đời...
ở bên cạnh...
Nghĩa là sống cùng với nhau hả?
Hừm, cũng có thể hiểu qua loa như vậy...
Rahab là cô dâu của tôi?
Ta không phải đâu.
Cậu hãy tìm cô dâu cho riêng mình đi. Nhớ chưa?
Ừm...
Con thấy đấy...
thông cảm cho ta vì đó là cách giải thích
tốt nhất ta nghĩ ra vào giai đoạn đó rồi.
Con hiểu mà, bà Rahab đã rất nỗ lực.
Cảm ơn con.
Ra là vậy.
Những lời đó hóa ra là mang ý nghĩa thế này.
Chắc con thất vọng lắm phải không?
Khả năng cao "Cô dâu" mà cậu ta nói
khác với "cô dâu" theo ý của con.
Nếu đúng là vậy thật, thì đó là lỗi của ta.
Lúc Chise đấu với Joseph
rồi bị trọng thương và hôn mê,
tôi luôn thấy khó hiểu.
Vì lẽ gì mà lúc nào Chise cũng
hành động đến mức tự hại mình.
Cũng biết lo lắng à.
Tôi không muốn em ấy bị thương.
Ban đầu, tôi có nghĩ rằng
chỉ cần không chết là được.
Nhưng giờ tôi không muốn em ấy bị
dù là vết xước hay bệnh nhẹ.
Ruth từng nói.
Rằng Chise chưa sở hữu thứ gì quan trọng.
Dù có rất nhiều người yêu quý Chise,
nhưng em ấy lại cho rằng
bản thân không đáng được trân trọng như vậy.
Thế nên lúc em ấy tự làm tổn thương mình,
em ấy không thể hình dung ra
sẽ có người đau lòng khi thấy điều đó,
cũng không có ý đẩy nỗi đau của mình cho người khác.
Và rằng "Nỗi đau cũng bản thân
thì phải tự mình gánh chịu".
Vậy nên...
Chise.
Em đeo sợi dây này nhé?
Đây là...
Thứ này mà vỡ thì rắc rối cho ta lắm,
nên ta muốn em giữ lấy.
Nhưng nếu nó là vật quan trọng mà để em giữ thì...
Nếu đeo thứ này có lẽ em sẽ không liều mạng nữa.
Nếu em không biết cách nào khác
ngoài hi sinh thân mình,
thì ta muốn em hành động làm sao
để không làm vỡ thứ này.
Bị nói như vậy tự nhiên thấy sợ ghê.
Phải biết sợ như vậy mới được!
Chứ nếu bị xiên thủng bụng nữa thì ta đau tim lắm.
Em hiểu rồi, em sẽ giữ gìn cẩn thận.
Đúng thế, vì nếu nó vỡ thì khó cho ta lắm.
Nếu em ấy không trân trọng bản thân
thì tôi cũng sợ lắm.
Gì?
Thế cơ đấy.
Sao hả? Cứ tủm tỉm suốt.
"Cô dâu"...
bình thường cũng chẳng mấy khi con vào vai trò đó,
nên không thất vọng gì đâu ạ.
Ra vậy.
Với lại, dù là cô dâu hay không,
thì việc con ở bên cạnh ông ấy
cũng không thay đổi đâu ạ.
Tuy bà Rahab nói đến cả mỉm cười
cũng không thể dạy cho ông ấy,
nhưng Elias vẫn cười rất tươi đấy ạ.
Theo con thấy thì ông ấy vẫn cười
chỉ là bản thân không nhận ra được thôi.
Cũng hay nổi giận lắm.
Tại Chise báo quá báo mà.
Lúc không vừa lòng, ông ấy cũng có đố kị nữa.
Cái này thì con chỉ mới đoán thôi,
có vẻ gần đây ông ấy còn phấn khích nữa.
Phấn khích...
Thật à. Con có thể nhìn ra như thế sao?
Cậu ta đã gặp đúng người rồi nhỉ.
Con cũng không biết diễn đạt làm sao,
Elias không thật sự hứng thú
với nhà cửa hay thức ăn,
thế nhưng, ông ấy vẫn xây ngôi nhà để ở,
vẫn tỉa tót vườn tược,
cày bừa đồng áng,
là một pháp sư chỉn chu.
Có lẽ mọi thứ đều là nhờ
bắt chước theo bà Rahab.
Con đã được Elias đó cứu giúp.
Cho nên, nhất định được như vậy cũng là nhờ bà Rahab.
Thần linh và tinh linh đều ở gần bên cậu.
Dẫu cho không ai nhớ đến cậu,
dẫu cho cậu rên rỉ trong cô đơn,
đau khổ và cay đắng,
họ vẫn sẽ luôn dõi theo cậu.
Thế nên hãy yên tâm mà tự cứu lấy chính mình.
Elias.
Con xin cảm ơn bà
vì đã cứu giúp Elias và con.
Không nên làm người lớn tuổi
kinh ngạc quá mức đâu đấy,
cô gái à.
Thật may vì con là bạn đời của Elias.
Con sẽ lại đến thăm ạ.
Con giữ bí mật với cậu ấy chuyện gặp ta được không?
Tại sao ạ?
Đúng là ta lo lắng,
nhưng việc ta làm cứ như giám sát cậu ta.
Với lại, con phải học cách
ứng xử cho đúng với bí mật và sự thật đi.
Có tưởng pháp sư không được nói dối chứ ạ?
Không nói dối đồng thời vẫn giấu được sự thật,
để nắm được lợi thế trong các cuộc thỏa thuận
với "hàng xóm" cũng rất quan trọng.
Tuy ta không thể khuyên nhủ con
với tư cách một con người được nữa,
nhưng Chise,
ắt hẳn từ giờ con sẽ bối rối trước những điều
có thể cũng như không thể nhìn thấy,
sẽ có lúc con không biết
phải chọn làm sao mới đúng,
dù vậy, chắc chắn tay chân chúng ta
tự khắc biết nên làm gì rồi.
Chise!
Stella!
Hình như vừa nãy,
trong thoáng chốc sương dày đặc luôn nhỉ?
Đúng thật.
Chise?
Dù mình kiểm tra bao nhiêu lần, kết quả vẫn là
loại trà bình thường được yểm thêm ma lực.
- Elias.
- Hửm?
Chúng ta thong thả thế này có ổn thật không?
Không vấn đề, chẳng phải ta đã nói
sẽ dùng "lối sau" sao?
Lối sau...
Xem ra người dẫn đường đã tới rồi.
Ười ẫn ường?
Xin lỗi, tôi đến trễ rồi.
Sau khi tôi quay về bầy đàn,
cứ bị níu lại cằn nhằn giục kết hôn này nọ.
Giờ thì,
bản thân "lối sau" nằm ở rất nhiều nơi.
Như cửa ra vào khu vườn hoặc căn nhà bỏ hoang.
Bên dưới cái cây bị ngã
hoặc cái hốc dưới gốc cây.
Cây cầu nhỏ không ai qua lại,
hoặc lối vào đường đi bộ.
Hoặc nơi này chẳng hạn.
Bốt điện thoại?
Mà, bình thường tôi cũng hiếm khi
dùng tới mấy "lối sau" đặc biệt này lắm.
Tại sao vậy ạ?
Vì nguy hiểm lắm.
Đừng buông tay ra nha.
Lỡ bị lạc nhau thì không biết
đường đâu mà lần.
"Lối sau" là một phần
của các kênh trong thế giới này.
Tuy bọn tôi thường gọi
nơi không có con người lui tới là "lối sau",
nhưng nơi này có hơi đặc thù một chút.
Thời gian và tọa độ trong này bị bóp méo,
nên giữa lối vào và cổng ra
có thể rút ngắn được khá lớn.
Tóm lại là có thể đến nơi
trong thời gian ngắn chứ gì.
Ý ông là chúng ta có thể đi lại
giữa nhà và học viện bằng con đường này à?
Chuẩn rồi.
Các pháp sư khác có thường dùng không ạ?
Chả biết.
Tôi thì nghĩ không nên dùng đường này vẫn hơn.
Tuy tôi có khế ước với chúng,
nhưng cũng không lường trước hết được.
"Chúng" là?
Đấy.
Chúng đánh hơi thấy mùi nên mò đến rồi kìa,
những kẻ gác cổng khó tính.
Bọn tôi gọi chúng là chó săn.
Chó?
Chó...
Chào các anh em, từ chỗ chúng tôi
đi vào lúc nãy đến nơi chúng tôi sắp đi ra,
có vài vị khách muốn băng qua
con đường ấy mỗi ngày.
Chúng tôi sẽ không xáo trộn nơi này,
cũng đã chuẩn bị lộ phí,
các anh em có thể cho họ qua không?
Nó nói gì?
Chỉ trong phạm vi ấy thì được,
còn ngoài ra thì không.
Nếu vi phạm thì?
Bọn ta sẽ truy đuổi đến cùng trời cuối đất.
Là thế đấy.
Hãy nuốt thứ đó vào đi.
Như vậy là không sợ gặp chuyện nữa rồi.
Mau chóng ra khỏi đây thôi.
Cố gắng hết sức để dùng
cửa vào và lối ra cố định nha.
Nói thật, tôi cũng không dám chắc,
chúng sẽ du di cho chúng ta đến mức nào nữa.
Tôi cứ bị níu lại cằn nhằn giục kết hôn này nọ.
Khả năng cao "Cô dâu" mà cậu ta nói
khác với "cô dâu" theo ý của con.
Elias.
Hửm?
Lúc chúng ta gặp nhau, tại sao ông lại nói
muốn em làm cô dâu của ông?
Thể trạng có thay đổi gì không?
Nếu có đồ bịt tai và kính bảo hộ
thì em yên tâm ạ.
Em có gặp yếu tố gây bất an nào mới không?
Để xem...
Cô có biết học sinh mới giống như em
tên Chise Hatori không ạ?
Không được...
Không được!
Tệ thật.
Ấn tượng đầu khó phai