Chú thấy Tom đâu không?
Không thấy.
Jimmy với Norton cũng đi đâu mất tiêu.
Chắc không phải bị đập ở xó xỉnh nào đó đấy chứ,  đáng sợ quá.
Có khi là không chịu nổi tiết trời giá rét này cũng nên.
Philomela...
Khổ tận cam lai.
"Đi đón bố mẹ" ấy hả?
Ra là vậy.
Tội ác còn hơn cả hành trình  xuống tận âm phủ tìm vợ của Orpheus nữa.
Chỉ vì hồi sinh người chết  mà ngươi biến thành hình dạng đó ư?
Vâng, vâng, đúng thế.
Nên em mong cô ngừng phong tỏa học viện.
Em chỉ có yêu cầu duy nhất đó thôi.
Chắc cô cũng đâu muốn  tạo thêm nhiều cái xác khô
mất mùi của sự sống giống như túi thơm hết mùi  bị lãng quên đâu đúng không nhỉ?
Philomela!
Đừng vào đây!
Bùa hộ mệnh...
Tuy cậu ấy đã biến dạng, nhưng mình biết...
đó là Philomela.
Philomela Sergeant... là thứ đó ư?
Các giáo viên cũng bắt đầu bị xâm thực rồi à?
Nó đã đột phá lớp phòng thủ tinh thần.
Thứ trú ngụ bên trong mang thần cách chăng?
Hiệu trưởng ơi, năn nỉ cô đấy.
Xin hãy mở cửa học viện đi.
Nhé?
Florence.
Cảm ơn cô.
Vậy thì, em cũng xin cáo từ tại đây.
Hỡi đầy tớ của mặt trăng,
kẻ biến thân dưới ánh trăng tịch mịch,  kẻ không khao khát lòng trắc ẩn.
Hãy ca tụng cơn cuồng nộ,  hãy ngợi khen lòng hận thù.
Philomela!
Không được.
Alcyone?
Tiểu thư... Philomela...
Người sói ư?
Ai còn khỏe thì giúp cô một tay nha.
Em ổn chứ?
Chắc vẫn chưa đứng lên nổi đâu,  nên em cứ nghỉ ngơi đến khi hồi phục ma lực đi.
Thầy đi giúp mọi người đây.
Chết tiệt.
Không có thương vong đúng không?
Mau hỗ trợ phòng y tế đi.
Thưa hiệu trưởng.
Ừ, các em vẫn ổn sao? Tốt quá rồi.
Em muốn đuổi theo bọn họ.
Em cũng nghĩ phải đuổi theo.
Bỏ ý định đó đi.
Theo ta thấy, em ấy đã bị thứ bên trong  sách ma thuật ăn mòn quá mức.
Con bé đang dần mất đi nhân cách rồi.
Chẳng mấy chốc, cả cơ thể lẫn tinh thần  đều bị hủy hoại và tận mạng thôi.
Nên ý cô là cứ thế bỏ mặc cậu ấy chết  cũng được sao ạ?
Tuy em hiểu tại sao  cô không có ý bắt giữ cậu ấy lại.
Ta là người chịu trách nhiệm cho học viện này.
Nên ta phải ưu tiên cho sự an toàn và sức khỏe  của các giáo viên lẫn học viên.
Biết rõ con bé sẽ tự chuốc lấy cái chết,
nên dành thời gian để cứu  không phải là lựa chọn khôn ngoan.
Hay là sao?
Em muốn ta mang tính mạng  của mọi người ở đây lên cán cân,
chỉ để cứu một mình em ấy sao?
Chuyện đó...
Hoặc nếu là em  thì có thể làm được gì khác sao?
Có thể bấy lâu nay, sự hữu dũng vô mưu đó  đã giúp em giải quyết nhiều vấn đề nan giải,
nhưng thứ mà em nhận được là "cánh tay đó"  thì chỉ có thể nói là quá xuẩn ngốc.
Chise Hatori,  nếu em muốn bảo vệ bạn thân của mình,
thì hãy dẹp cái vẻ đau khổ và thứ cảm xúc  chỉ để thỏa mãn bản thân đó sang một bên đi.
Nhẫn nhịn.
Mình biết bản thân phải nhẫn nhịn,
biết rằng mình chỉ đang tự thỏa mãn cái tôi.
Thế nhưng...
Nếu bây giờ nhẫn nhịn,  chẳng phải sẽ để cậu ấy chết mất sao?
Giỏi lắm.
E-Elias?
Nếu là mọi khi,  thì em đã lao đi mất hút rồi còn gì.
Một khi cún con biết cách ngồi chờ,  thì hình như phải thưởng gì đó đúng không?
Ơ, vâng...
Ainsworth?
Học viện là nơi nuôi dưỡng  những người muốn trở thành thuật sĩ.
Nhưng Chise à, còn chúng ta?
Chúng ta là ai nào?
Pháp sư ạ...
Đúng.
Em có lập khế ước gì với con bé đó không?
Khế ước?
Tụi em có một lời hứa.
Rằng một ngày nào đó  sẽ cùng nhau làm túi thơm.
Nếu vậy, là một pháp sư,  em phải giữ lời hứa đó chứ nhỉ.
Ainsworth, đừng nói là ông...
Một khi đã lập lời hứa, thì pháp sư phải hành động cho ra dáng pháp sư.
Chúng tôi sẽ vắng mặt một thời gian.
Nuông chiều đệ tử  không phải chuyện tốt lành gì đâu.
Chúng tôi chỉ tuân theo  đúng quy luật mà hành động thôi.
Chise?
Thưa thầy Ainsworth.
Xin hãy đưa em đi cùng ạ.
E-Em nữa.
Các em thì không được.
Kẻ sát hại gia tộc em  và bạn cùng lớp đã cùng nhau bỏ trốn.
Nếu không hỏi cho ra lẽ chuyện gì đang xảy ra,  thì em không cam tâm.
Nếu cậu ấy chết cũng khó cho em lắm.
Mãi mới tìm được một người bạn  cùng than thân trách phận.
Em thì... ưm...  vì em lo lắng cho các bạn.
V-Với lại, có những việc   biết đâu chỉ em mới có thể...
Đang họp bàn đảo chính à?
Thầy Zaccheroni!
Thú vị đấy, thỉnh thoảng  chống đối lại với người lớn mới vui.
Nếu không đủ nhân lực, thì để ta đi cùng.
Mục đích của ngươi là gì?
Làm việc thiện thì sẽ được đền đáp.
Dù sao vẫn dễ tin tưởng hơn là  làm việc công ích mà không có thưởng, đúng chứ?
Cũng phải.
Nếu vậy, ta cũng không có trách nhiệm  đảm bảo an toàn cho cô cậu đâu.
Ngài pháp sư đây nói rằng  chỉ có thể bảo vệ cho đệ tử của mình thôi.
Các bé thuật sĩ non nớt à,  cố hết sức tự bảo vệ bản thân đi nhé.
Mà, lỡ rơi vào bước đường cùng,  thì ta bảo vệ tính mạng giúp cho.
Chise?
Florence?
Hỡi những đứa trẻ, thân thích của ta  đang bùng cháy trong lửa giận đáng nguyền rủa.
Nếu không bay được thì hãy bò dưới đất.
Lặn xuống đáy sâu.
Hãy uống lấy huyết mạch của ta mà chinh phục.
Không ổn.
Lucy!
Biến mất rồi...
Con bé đó mà là pháp sư ư?
Làm sao một pháp sư  có thể làm vật chứa cho thứ đó nổi?
Cũng sắp đến Giáng Sinh rồi.
Đã đến lúc thứ đó nên lòi mặt rồi chứ nhỉ?
Chẳng phải tôi đã nói nhiều lần rồi sao?
Khi nào đến lúc...
Thấy không?
Tất nhiên.
Tôi còn muốn vờ như không thấy nữa là...
Làm ngơ luôn?
Điên à? Xích long mà lại  xuất hiện ở hòn đảo này...
thể nào cũng có biến lớn cho xem.
Lần theo...
Lần theo mùi hương...
Tìm đến nơi trái tim của cô ấy.
Đã về rồi sao?
Biến thành hình dạng kinh tởm thật đấy.
Philomela.
Xem ra lần này,  cô đã hoàn thành tốt công việc rồi đấy nhỉ.
Bà ơi...
Như thế này, là có thể  hồi sinh bố mẹ cháu rồi phải không ạ?
Cuối cùng thì hai người họ cùng...
Cháu...
Việc mà cháu làm... giỏi lắm đúng không ạ?
Alcyone, khi mặt trời lặn,  hãy dẫn nó xuống tầng hầm.
Vâng.
Còn ngươi hãy chờ ở bên ngoài.
Tiêu diệt hết những kẻ muốn cản trở nghi thức.
Đây là đâu?
Lucy?
Lucy!
Zoe?
Cậu ổn chứ?
Tớ cũng ở đây đấy nhá.
I-Isaac!
Tớ chỉ nhớ đến đoạn tự nhiên chúng ta  bị thứ gì đó như làn nước đen cuốn vào...
Tôi cũng nhớ đến đó.
Nơi này là đâu vậy?
"Bên trong".
Để đưa các em theo cùng, thì chỉ còn cách  kéo các em vào "bên trong" ta thôi.
Này, ông pháp sư.
Mở rộng ra chút được không?  Tôi bị vướng rồi.
Tại ngươi to con quá thôi.
Thế là bây giờ tụi em đang ở "bên trong" thầy,  mà tại sao vậy ạ?
Vì em ấy đang di chuyển.
Xem ra em ấy đang lặn trong địa mạch  để lần theo mùi của con bé kia.
"Mùi" là sao ạ?
Mùi của cảm xúc, mùi của linh hồn.
Pháp sư bọn ta rất nhạy với những mùi đó.
Cứ như động vật.
Loài người cũng là động vật thôi.
Nhưng vì người trần mắt thịt như các em  thì không thể lặn chung được.
Nên cần phải cho các em trú tạm "bên trong" ta.
Địa mạch ạ?  Làm sao mà người bình thường đi trong đó được?
Có khác nào đang lặn dưới lòng đất đâu ạ?
Đó chỉ đơn thuần là lí luận của thuật sĩ thôi,  không áp dụng được với pháp sư đâu.
Mà, đúng là cũng chẳng còn lại mấy người  làm được điều này.
Địa mạch là gì?
Là con đường của  "dòng chảy sức mạnh" trong lòng đất.
Gồm đường một chiều, đường hai chiều,  và cả những con đường đan xen khúc khuỷu nữa.
Có người nói đó là sự sống và ma lực thuần khiết...
Thì cũng có giả thuyết cho rằng đó là  tập hợp của các chủng loại sinh mệnh.
Trên vùng đất có dòng chảy địa mạch  thường xuất hiện nhiều thành phố lớn.
À, "Đất mẹ màu mỡ".
Là cái gì?
À thì, là từ trong tộc tôi hay dùng.
Ý chỉ vùng đất màu mỡ, nơi tập trung nhiều  sông suối, cây cối, con người và muông thú.
Tùy khác cách gọi  nhưng cũng cùng khái niệm nhỉ.
Cô nàng ngổ ngáo ấy đang hòa mình  vào địa mạch và bơi trong lòng đất ư?
Ừ.
Ông pháp sư, chẳng phải mấy người mượn sức mạnh  của yêu tinh hoặc tinh linh để thi triển ma pháp sao?
Thế thì cô bé ấy...
mượn sức mạnh của ai để biến thành rồng vậy?
Rồng ạ?
Ngoi lên rồi.
Ma pháp không thể đảo ngược được.
Đã vậy, việc xem xét cứ để sau rồi tính.
Ể?
Các em chờ ở đây một chút đi,  lát nữa ta sẽ thả ra.
- Hả? Gượm đã... - Nếu giờ ra ngoài mà chạm mắt với người đó...
sẽ bị bản năng người mẹ cổ đại nuốt chửng đấy.
Ngươi đây rồi.
Đã chuẩn bị vật hiến tế chưa, cô pháp sư?
Đúng như lời bà Lizbeth nói, có kẻ đột nhập.
Xem ra kẻ đó rất dồi dào ma lực.  Phải thuật sĩ không?
Hình như có nhiều người,  nhưng không cảm nhận được.
Mắt thường có thể nhìn thấy...
chỉ có một đứa trẻ tóc đỏ thôi.
À không, còn một người nữa.
Phụ nữ ư?
Không đúng.
Cô ta... có gì đó rất khác...
Này! Sao vậy?
Này!
C-Con quạ...
Tiểu thư Philomela...
Có thật không?
Liệu bà có thật sự...  hồi sinh hai người họ từ cõi chết không?
Alcyone, tại sao...  tôi lại muốn đưa hai người họ trở về nhỉ?
Bởi vì... ngay cả gương mặt của bố và mẹ...
tôi thậm chí còn không nhớ.
Nhưng...
Nhưng nếu bố mẹ trở lại,
nhất định họ sẽ...
khen tôi dẫu cho tôi biến thành  hình hài này đi chăng nữa.
Phải làm sao?
Mình nên làm gì mới đúng đây?
Những lúc thế này,
mình có thể làm gì cho tiểu thư?
Đáng lẽ mình phải biết chứ.
Thật kì lạ, những chuyện thế này...
chắc chắn là mình...
đã ghi hình lại hết rồi mà.
Kể từ lúc đó...
Chào, tôi là Adam Sergeant,  và là chủ nhân của cô.
Alcyone.
Tôi sẽ giao cho cô công việc  quan trọng nhất thế gian này.
Nhỉ, Iris?
Con giun xéo lắm cũng quằn.