Hể...
Ủa?
Cô là giáo viên mới ạ?
À, phải rồi.
Đúng thế.
Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh - I
Sao giờ?
Trước mắt cứ đưa đến chỗ bác sĩ đi.
Dư sức luôn ha.
Chắc còn ẵm thêm được một người nữa á.
Lời nguyền của rồng cũng không tệ,
có điều cảm giác hơi lạ tay thôi.
A, cậu ổn chứ?
Ấy, đột ngột vùng vẫy thế nguy hiểm lắm.
T-Thả tôi xuống đi.
Tôi không sao rồi, nên làm ơn...
Xin lỗi cậu.
Trước đây cậu từng bị ngất xỉu vậy chưa?
Ể?
Nếu biết rõ nguyên nhân rồi,
thì nên uống thuốc của bệnh viện sẽ tốt hơn.
Thiếu máu, đau đầu hay đau bụng chẳng hạn,
cậu có thấy khó chịu chỗ nào không?
Ể? Ơ, tôi...
Tuy có thể uống trà
để phòng hờ các triệu chứng nhẹ,
nhưng cậu cần uống duy trì,
hiệu quả thì tốt đấy,
nhưng trà dạng bột thì hạn sử dụng rất...
Ối, xin lỗi cậu, tự nhiên tớ lại...
Mình hay hỏi thăm khách trong làng
nên thành bệnh nghề nghiệp.
Tôi dễ bị hồi hộp.
Liệu có thuốc nào
trị triệu chứng này hiệu quả không?
Ơ, ừm, có chứ.
Đây.
Trà đó. Trà hoa cúc Đức và trà đoạn.
Ngoài ra còn loại trộn mỗi thứ một ít.
Với cả cái này nữa, túi thơm đó,
cậu ngửi được mùi oải hương không?
Tôi nghĩ... chắc là được.
Mùi oải hương và cam giúp bình tâm lại,
mỗi khi hồi hộp cậu cứ ngửi nó nha.
À này...
Ưm... tôi...
Đổi lại, tôi phải làm gì cho cậu?
Khi làm gì cho người khác
cần đưa ra cái giá tương xứng.
Thôi xong, tay lại nhanh hơn não
nên chưa kịp nghĩ xem nên nhận lại gì nữa.
À thì, khi khác tớ muốn nghe cảm nhận của cậu,
vậy là được rồi.
C-Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Cậu vẫn nên nghỉ ngơi thêm đó, thôi chào cậu.
A, quên hỏi tên cậu ấy rồi.
Philomela.
Hóa ra cậu ở đây.
Tiết học tiếp theo sắp bắt đầu rồi đó.
Tiểu thư Veronica.
Cậu đã nói chuyện với ai à?
Không ạ.
Vậy à.
Trễ thế.
Tại em không biết khu huấn luyện ở đâu.
Tóc chị sao vậy?
Hử?
Cần dùng để lập khế ước ấy mà.
Will-o'-the-Wisp!
Tôi cũng không hiểu sao
lại lọt vào mắt xanh của ổng,
nhưng vì hiếm khi có lời đề nghị thế này.
Con bé tỏa ra mùi lửa ngào ngạt,
đối với bọn ta như thế là quá đủ.
Còn minh chứng cho khế ước chính là món này.
Tôi đã dệt tóc thành túi vải để đựng than đá.
Đẹp ghê.
Ừ!
Ông khịa tôi ngu đần cho đã,
rồi giờ cũng dính phải con quỷ tình yêu sao.
Đời nào! Ta không dại gái như ngươi đâu.
Chẳng qua ta thấy thoải mái khi ở cạnh con bé,
tính ra cũng thú vị.
Bù lại cho tâm trạng sảng khoái
nên ta sẽ bảo vệ con bé.
Tóm lại là đôi bên đều sòng phẳng.
Chứ bọn ta không sớn sác liên kết
và trao mạng sống cho nhau như các ngươi.
Sớn sác...
Ô, tiết học sắp bắt đầu rồi kìa.
Em biết phòng học ở đâu chưa?
Bó tay luôn ạ.
Đây, phòng này.
Thôi tôi đi nhá, tại tôi học khác khối.
Cảm ơn Alice.
Hết cúi đầu xin lỗi như xưa rồi ha. Giỏi lắm!
Hồi trước chuyển trường cũng hệt như lúc này nhỉ.
Alice?
Tôi cũng từng rất lo lắng,
nhưng lỡ có chuyện gì cứ đấm thẳng mặt là được.
Cảm ơn chị.
Chào buổi sáng các trò.
Một năm học mới tại học viên lại mở ra.
Tôi nghĩ nhiều trò học lên từ sơ cấp
đã quen mặt tôi rồi,
tôi là Narcisse Maugham.
Các trò cứ thoải mái gọi tôi là thầy,
hoặc Narcissist đều được.
Trước hết như thường lệ mọi năm,
tôi sẽ ôn lại cho các trò.
Về căn nguyên của ma thuật.
Ma thuật.
Ma thuật chính là "tri thức".
Trau dồi ma thuật cũng chính là
học hỏi thêm về tri thức tổng thể.
Xưa nay, tổ tiên của chúng ta đã biết ngắm sao,
đọc hướng gió, bói lửa và quan sát dòng nước.
Họ giải mã những quy luật tràn ngập trong tự nhiên
để ứng dụng và vận hành thế giới.
Có người cho rằng ma thuật
được sinh ra từ ma pháp,
nhưng nói như thế là quá vắn tắt.
Ma thuật được sinh ra
từ những câu ca của bộ tộc săn mồi,
được sinh ra cùng công nghệ luyện kim,
y học và giả kim thuật.
Thêm nữa, nó còn được sinh ra
từ những kẻ mang hoài nghi với ma pháp.
Tuy nhiên, điểm chung vẫn là để
"hiểu biết" và "vận hành" thế giới.
Vạn vật trên thế gian
đều gắn bó mật thiết với nhau.
Chính thế, để tìm ra lời giải
cho cái gọi là "ma thuật" này,
các trò phải làm mọi cách để rèn giũa
thật sắc bén mọi giác quan của mình.
Tầm hiểu biết, chuyển động của nội tạng,
tiếng nói và âm thanh, xúc giác,
ánh sao nhấp nháy,
sự lay động của nhành cây sau làn gió,
kẽ hở giữa ánh sáng và bóng tối,
ngọn lửa thử khoáng thạch,
dòng chảy của nước, cấu tạo của mặt đất.
Hãy quan sát và ghi chép mọi thứ,
rồi thực hành và thất bại,
để nhắm đến sự thành công mong manh.
Học viện là nơi dạy cho những người
du hành biển vô tri từ cách đọc hải đồ.
Linh hoạt lên, mạnh dạn lên, kiên cường lên!
Chỉ những kẻ rèn giũa bản thân
mà không sợ thất bại,
mới bước đến được với thiên đường tri thức.
Các trò hãy sai sót thật nhiều, vấp ngã đã đời,
thắc mắc mọi thứ và tận hưởng cuộc sống nào!
Rồi rồi, buổi chào hỏi thường lệ đến đây là hết.
Tiết đầu tiên chính là môn
tiếng Latinh siêu buồn ngủ đây.
Tiếng Latinh... nghe thầy nói mới nhớ ra.
À, niên khóa năm nay
có một học sinh dự thính là pháp sư nhỉ.
- Chise Hatori.
- V-Vâng!
Vì trò là pháp sư và cũng là học sinh dự thính,
nên sẽ được miễn thực hành ma thuật.
Mặt khác, chúng tôi rất mong trò sẽ đạt
thành tích xuất sắc trong các môn phổ thông.
Hãy cố gắng hết mình.
V-Vâng ạ.
Bạn pháp sư này.
Ừ?
Tôi là Veronica Rickenbacker, làm quen nha.
Nếu không phiền, dịp tới cậu biểu diễn
ma pháp cho tôi xem được không?
C-Chắc cũng được.
Tớ là Chise Hatori, mong cậu giúp đỡ.
Nhìn đuối phết nhỉ.
Mệt tim quá chị ạ.
Vất vả rồi.
Đến giờ rồi nên bắt đầu thôi.
Tiết học ma pháp.
Đầu tiên là nhóm năm nhất trung cấp nhỉ.
Ta là Elias Ainsworth.
Chắc sẽ không gắn bó lâu đâu,
nhưng cũng hân hạnh gặp.
Không khác lứa chúng ta là mấy nhỉ.
Nghe bảo không thể đánh giá tuổi thật
của pháp sư qua vẻ ngoài được đâu.
Phải rồi, các thuật sĩ vẫn thêm tuổi
như người thường mà.
Còn mình thì sao nhỉ?
Tôi đã tò mò lâu rồi,
rốt cuộc khuôn mặt đó của ai vậy?
Chịu luôn, em cũng định khi nào đó sẽ hỏi thử.
Chú Renfred...
chú ấy đến trông chừng cho Alice chăng?
Ủa? Sao Alice lại ở đây?
Không biết luôn. Tự nhiên bị gọi nên tới thôi.
Ma pháp đòi hỏi rất nhiều
về tố chất so với ma thuật.
"Tố chất" ở đây hầu hết là về
tính tương thích với "họ".
Được yêu hay bị ghét,
và khi hai bên thỏa thuận thì sẽ ra sao.
Việc tìm được sứ ma đồng ý hợp tác
với mình cũng quan trọng không kém.
Nhìn theo phương diện kĩ thuật,
thì ma pháp giống như hợp tác làm việc vậy.
Pháp sư hấp thụ ma lực từ môi trường,
thuật sĩ thì tự tạo ma lực từ cơ thể.
Nghệ thật, ra dáng "giáo viên" quá.
Hiểu theo nghĩa chứa đựng ma lực,
thì hai bên đều như nhau.
Nên nếu thỏa hiệp được, thì trên lý thuyết,
thuật sĩ cũng dùng được ma pháp.
Tuy nhiên, điều quan trọng là phải hiểu rõ
"họ" cũng như "quy luật" của họ.
Không phải việc gì cũng để "họ" làm tất,
phải hiểu là "họ" không phải vạn năng.
Thôi, mới đầu chắc khó hiểu lắm.
Nên là...
Ta đã nhờ các "hàng xóm"
trong học viện hỗ trợ chúng ta.
Vận dụng thực tiễn sẽ dễ hiểu hơn.
Nhớ rõ, tuyệt đối không được làm phật lòng "họ".
Khi đối tác không phải con người
thì càng phải cẩn trọng hơn.
Hôm nay chỉ đơn giản
là thắp nến rồi dập tắt là xong.
Nếu thấy thần giao cách cảm khó quá,
thì nói thành lời cũng được.
Độ mạnh của lửa, thời gian cháy,
hãy làm đơn giản nhất có thể.
Swayne, Hatori, làm mẫu.
Tôi chưa từng dùng ma pháp bao giờ mà!
Em cũng chưa từng dùng trước đám đông thế này!
Trời ạ, lên thôi.
Vâng.
Swayne? Có người tên đó à?
Qua bao thập kỉ rồi mới xuất hiện
thuật sĩ có sứ ma là yêu tinh đó.
Nghe đâu cô ta còn không làm
chim bay đàng hoàng được nữa, anh tôi kể thế.
Cô ta dùng mồi gì nhử yêu tinh hay vậy?
Nóng quá!
Tiếc là ở đây không có cái đầm nào ha.
Thôi đi ông anh, chẳng xử hết đâu.
Lố quá.
Cô đang quạu đúng chứ? Ta thể hiện giùm đó.
Ông anh này...
- Hatori, nhờ em.
- Vâng.
Chào bạn, giúp đỡ tôi nhé.
Màu của bạn ấy khác với kì giông
cạnh lò sưởi nhà mình nhỉ.
Thắp sáng lên, bùng cháy lên, hỡi ngọn lưỡi lửa.
Thắp sáng lên, bùng cháy lên, khi tôi ra hiệu.
Thắp lên ánh dương thu tựa bông lúa chiều
Cảm ơn bạn, vậy được rồi.
Ừm, xuất sắc.
Ta đã chuẩn bị vài cây nến,
cô cậu hãy làm thử đi.
Tuy nhiên, nếu "họ" không thích
thì hãy dừng lại ngay.
Cô cậu đều là các thuật sĩ non trẻ,
dù không dùng được ma pháp,
cũng không gặp trở ngại gì lớn đâu.
Renfred, canh chừng chúng phụ ta.
Xin giúp đỡ, hỡi nàng tiên xinh đẹp.
Cảm ơn đã khen, chàng trai lẻo mép ạ.
Nhưng ta không ưa cậu, xin lỗi nhá.
Vì người cậu toát ra mùi gỉ sét.
Vậy sao.
Được mến chưa kìa, xem ra rất có tố chất.
Giúp đỡ nha!
Ớ! Tại sao chứ!? Ngươi không thích ta chỗ nào?
Không được đâu, anh hai!
Giúp ta một chút có sao đâu nào!
Thật ra ngươi chỉ là con thằn lằn thôi chứ gì?
Elias!
May!
Thế nên ta đã dặn phải dừng ngay.
Chise, em trấn tĩnh kì giông lại nha.
Vâng.
T-Thầy giáo?
Vì phiền toái nên ta mới biến thành bộ dạng kia,
nhưng đây mới là hình dáng vốn dĩ của ta.
Không sao nhỉ?
Đã hiểu tầm quan trọng trong lời khuyên
của người đi trước rồi ha. Nhớ cẩn thận.
Đã biết nếu chọc giận "họ"
sẽ gặp cái kết thế nào rồi chứ?
Có hàng tá pháp sư đã bị ăn thịt.
Ai nghĩ mình có tố chất thì giơ tay lên.
Những ai không giơ tay nên bỏ cuộc thì hơn.
Khỏi cần nói lí do nữa nhỉ?
Cũng đã chứng kiến nỗi đáng sợ của ma pháp rồi,
nên tiết học hôm nay đến đây thôi.
Những ai muốn học hỏi thêm nữa, thì hẹn tiết sau.
Khiếp quá.
Lẽ nào thầy ấy cũng là người biến dị
giống cô Alexandra chăng?
À, kiểu người thực nghiệm nhiều quá
nên bị biến đổi hả?
Toàn xương không mà sống được cũng hay.
Chắc biến dị mức ba nhỉ?
Hay là huyễn thuật?
Không ngờ pháp sư cũng có người biến dị ha.
Beatrice?
Tạo hình tuyệt hảo.
Mệt hơn cả chạy đôn chạy đáo.
Thật luôn.
Ông ta chắc đang bị sư phụ tôi
giảng đạo cho một trận.
Ông ấy bị mắng là thiếu kỹ năng
kiểm soát nguy hiểm rồi bị lôi đi luôn.
Đây là tầng tập trung phòng dành cho giáo viên.
Không biết Elias bị mắng ở phòng nào nhỉ?
Nhìn quen ghê.
Là bạn cùng lớp hồi nãy ư?
Hatori.
Ưm, xin lỗi...
Mới ngày đầu mà,
tôi cũng chưa giới thiệu nên đừng bận tâm.
Tôi là Rian Scrimgeour, gọi Rian được rồi.
Vậy cậu gọi tớ là Chise nha.
Mong được giúp đỡ.
Sao mà cậu ta điềm tĩnh đến mức kì lạ...
Rất xin lỗi vì vào thẳng vấn đề thế này...
Ừ?
Cậu pháp sư này,
có thể dạy ma pháp cho tôi không?
Ể?
Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh - II