Tôi...
Xin...
hãy cứu...
Philomela!
Bộ cô không muốn gặp lại...
bố mẹ sao?
Đây là...
Mình trở lại bình thường rồi,
trừ ngón tay ra...
Cô đi thật à?
Với tôi, thì cô ra sao cũng được.
Nhưng cô ấy sẽ buồn lắm đấy.
Chỉ chút nữa thôi, thằng bé sẽ trở về.
Adam...
Tham có tham giàu, đâm đầu vào lưới.
Ta làm đây.
Mãi mà mình vẫn không hiểu...
tại sao bản thân lại vô dụng đến mức này.
Tại sao mình không thể ôm lấy đôi bờ vai
của tiểu thư Philomela khi cô ấy đau khổ?
Ngươi chính là tinh linh nhân tạo
do Adam tạo ra nhỉ.
Xin hãy đưa tôi trở về
bên cạnh tiểu thư Philomela.
Đó là vai trò của ngươi à?
Tôi được tạo ra vì điều đó.
Nếu vậy, ta sẽ ban cho ngươi
một vai trò mới.
Không được, cho dù bà có thay đổi
vai trò được thiết lập từ trước,
thì tôi vẫn là người của tiểu thư.
Tôi tồn tại vì tiểu thư
và chết đi cũng vì tiểu thư.
Vậy ư...
Ắt hẳn thằng bé không có
vật liệu và thiết bị chỉn chu nào,
vậy mà vẫn rất khéo tay.
Nhưng, cũng chỉ là
tinh linh nhân tạo tạm bợ thôi.
Thao tác một chút là "sửa" được ngay.
Ý thức của mình dần mờ nhạt đi...
Chỉ vì bị bà ta yểm thuật, mà mình...
đã không bảo vệ được tiểu thư.
Vẫn còn một cái ở bên trong nữa.
Đây là...
Vẫn chưa phải lúc
phá giải thứ bên trong đó.
Cô...
Điều mà tôi vốn "biết"
cuối cùng đã quay lại rồi.
Có lẽ tôi đã nhớ ra...
mình thật sự tồn tại vì điều gì rồi.
Cầu xin ông, ông pháp sư.
Hãy mang tôi... đến chỗ bà ta...
Ta đã sinh được đứa con hiếm muộn.
Ta tài giỏi hơn bất cứ kẻ nào trong nhà này.
Bố đã chọn ta làm người thừa kế.
Cũng như tổ tiên của mình,
ta luôn tự hào vì được phục vụ
cho gia tộc Rickenbacker.
Chẳng phải đã đến lúc
cô nên nhận con nuôi rồi sao?
Sao ạ?
Cô rất ưu tú,
và chúng ta cần người tiếp nối sự ưu tú đó.
Lo gì, thời nay không cần phải
quá chấp niệm đến máu mủ đâu.
Vâng.
Lần đầu tiên từ khi sinh ra,
ta đã ngập ngừng khi trả lời chủ nhân.
Cô ta không sinh được đứa con nối dõi...
Chắc người tiền nhiệm cũng không ngờ tới.
Cho dù có tài năng và thực lực với tư cách đương chủ,
chung quy lại cũng là thứ vô dụng.
Không hẳn là ta muốn có đứa con ruột thịt.
Nhưng nếu không thể sinh con,
thì những kẻ xung quanh không công nhận ta.
Chúng chê ta kém cỏi,
và rằng tử cung không thể
mang thai của ta bị khiếm khuyết.
Ta không hề kém cỏi,
không bao giờ có chuyện ta là đứa bất tài.
Ta đã đặt tên con trai là Adam.
Nghe tin gì chưa?
Cậu con rể đột nhiên qua đời đấy.
Cậu ta bị bệnh à?
Hình như đã chết một cách rất đau đớn.
Thôi, cô ta cũng sinh được con rồi,
chớ đào sâu chuyện này thêm nữa.
Ta giao con cho nhũ mẫu nuôi,
nhưng chẳng biết từ lúc nào,
thằng bé đã đến tuổi lẽo đẽo theo sau ta rồi.
Mẹ ơi, cho con hỏi...
Mẹ đang đi đâu vậy ạ?
Con muốn đi cùng không?
Vâng!
Gì đây?
Ơ, không có gì ạ?
Ta từng nghĩ thằng bé này
thật ốm yếu và vô dụng,
rồi bỗng nhiên lại thấy thằng bé thật đáng yêu...
điều đó làm ta rất khó chịu.
Đứa con vô dụng ấy đã được nuôi dưỡng
đúng theo cách nghĩ của ta.
Con đang định sẽ dùng con chuột bạch đó
cho một thí nghiệm lâu dài.
Chừng nào xong thì con xử lí luôn,
nên không cần bận tâm đâu ạ,
thưa mẹ.
Thế nên, ta cũng không để tâm làm gì.
Mẹ ơi.
Adam!?
Con đang nói hàm hồ gì vậy?
Kẻ nào đã xúi giục con?
Ai biết.
Là con nhãi đó đúng không?
Ta đã truy tìm khắp nơi,
thằng con đó là của ta.
Rốt cuộc, chẳng còn lại hạt tro nào.
Sau khi tự bắn mình,
cơ thể thằng bé đổ sụp như thể cột muối.
Thưa bà Lizbeth.
Gương mặt rất giống với thằng bé.
Nhưng đã nhuốm màu mà ta không hề biết.
Sợ hả?
Đã vậy...
Thì quên hết những kí ức yêu dấu đó đi!
Ta căm thù con bé.
D-Dạ thưa...
Bà ơi, cháu đã tự mình giải được
mô hình rồi.
Làm được việc đó là chuyện đương nhiên.
Đừng báo ta những thứ vớ vẩn nữa.
Cháu xin lỗi.
Con bé thua kém Adam về mọi mặt.
Cùng một màu tóc,
tay chân lọng cọng, ăn nói ấp úng.
Nó giống thằng bé đến mức này...
Nhưng không phải, hoàn toàn không phải.
Người mà ta muốn không phải con bé đó!
Philomela?
Không phải mệnh lệnh,
chỉ là tớ muốn nhờ vả thôi...
Lần tới, chúng ta cùng làm thử không?
Tôi đang hỏi chính ý chí của cậu.
Dừng lại đi.
Philomela tuyệt thật đấy.
Cho dù thất bại hay sai sót,
thì cậu vẫn luôn có cơ hội làm lại mà.
Làm chuyện cậu muốn làm,
đè nén cái gì thì nói hết ra!
Đừng nói nữa.
Đủ lắm rồi.
Con bé hạ đẳng.
Dùng ma lực đã hút được làm vật tế,
và nếu có thể triệu hồi được
thần cách như đã vẽ thì...
Để làm được điều đó...
thì cần phải có cô nữa,
Philomela.
Khó chịu quá.
Tự nhiên, thấy cả người nhớp nháp quá...
Hai cậu có sao không?
Chise, cậu cũng ổn chứ?
Ừ.
Cái gì đây? Đã xảy ra chuyện gì?
Có lẽ là do hấp thụ ma lực...
Philomela bị mất kiểm soát,
rồi hấp thụ luôn cơ thể của chúng ta.
Nên chúng ta bị "tan xác" một lần rồi.
"Tan xác"...
C-Cơ mà, chúng ta đã tự
nhặt lại hết mảnh ghép của mình,
nên mới có thể toàn mạng trở lại đó.
Như kiểu kết tinh lại ấy hả?
Chắc vậy...
Tuy khô người rồi nhưng cứ thấy bết dính.
Giờ tớ đi tìm Philomela tiếp,
còn hai cậu thì...
"Nguy hiểm lắm nên ở lại đây đi" hả?
Tôi vẫn chưa nghe điều muốn nghe
từ chính miệng cậu ta.
Đúng thế, cũng tại lúc nãy
chúng ta bị chen ngang mất rồi.
Vậy thì lần này nhất định
phải nghe cho bằng được nha.
Hôm nay, con trai của ta,
cũng là bố của cô sẽ quay về.
Bằng ma lực mà cô đã thu thập,
và bằng dòng máu đang chảy trong người cô...
Thằng bé sẽ quay trở về.
Kể cả mẹ cô,
cũng có thể trở về cùng.
Nào, ta đã chuẩn bị hoàn tất rồi.
Mau lại đây.
Lại đây nào...
Philomela.
Con nhỏ như mình không bao giờ được tự do.
Ý chí riêng cũng không cần thiết,
cho dù có làm gì cũng đều vô nghĩa.
Chẳng có việc gì là được phép làm cả.
Thế nhưng...
Nhưng...
Philomela muốn làm gì?
Có thật sự là vậy không?
Liệu bà...
có thật sự mang về người bố và người mẹ
mà cháu ao ước không ạ?
Nè, cậu biết cậu ta ở đâu hả?
Ừm, nếu là bây giờ
thì có thể lần theo được rồi...
Tớ ngửi thấy mùi linh hồn của cậu ấy.
Lính gác.
Ý chí của cô thế nào, ta không quan tâm.
Có chứng cứ cho thấy thằng bé vẫn còn tồn tại.
Nhưng mình ta thì chưa đủ.
Cần có sự gắn kết
để ràng buộc thằng bé với nơi này...
là cô, đứa con gái của nó,
và cũng chính là vật tế.
Vật tế...
Cô là đứa trẻ ngoan,
luôn giữ đúng lời dặn của ta.
Cô đã tập trung hết mình
để cướp ma lực của nhiều người nhỉ.
Cũng không định tìm hiểu ta sẽ dùng
đống ma lực cô gom góp đó để làm gì.
Cô đã ngoan ngoãn như một con đần
và hoàn thành nhiệm vụ.
Đúng là giỏi lắm.
Mình đã không muốn nghĩ tới.
Rằng tại sao...
mình lại không nhớ gì về bố mẹ cả.
Chắc chắn... là do bà ấy khiến mình
không cần đến những kí ức đó.
Bà ấy... chính là người như vậy.
Tại đây ngay bây giờ,
có bầy tôi đang mời gọi chủ nhân.
Tất cả mọi thứ...
đều vô dụng.
Mình cố gắng làm mọi việc bấy lâu nay,
hóa ra chỉ để bản thân...
...được chết đi.
Vì là người thân duy nhất
mà mình cùng chung máu mủ ruột thịt...
nên mình muốn được bà yêu thương,
muốn được bà công nhận...
Mình chỉ... mong muốn có vậy thôi mà...
Tự mình hi vọng, rồi tự mình thất vọng.
Từng bỏ cuộc, chỉ biết phục tùng.
Nhưng đâu đó trong lòng lại hi vọng...
Thế nhưng, vẫn không được.
Chẳng có ai... bên cạnh mình cả.
Cậu muốn đi không?
Hay cậu thật sự không muốn?
Tớ sẽ nâng đỡ đến khi cậu tìm ra câu trả lời.
Philomela!
Lính gác.
Elias, Ruth!
Cho dù các ngươi cản lại,
thì cái giá đã được trả xong rồi.
Philomela, nếu cậu mong muốn chuyện này,
thì tụi tớ không thể nào cản lại được.
Philomela muốn thế nào?
Đủ rồi, mau nói tiếp những lời lúc nãy đi!
Tụi tớ đến đây vì muốn nghe câu đó.
Philomela.
- Nhỏ đó là ai vậy?
- Cậu giỏi mấy trò này lắm đúng không?
- Ý chí ư? Con bé đó làm gì có ý chí.
Bên cạnh mình... không có ai...
Philomela dạy giỏi ghê.
Tái mét thế kia mà ổn gì.
Nhưng cậu của bây giờ có quyền nói.
- Việc cậu muốn làm, việc mà cậu không muốn bị bắt ép,
- Tại một nơi mà địch ta lẫn lộn thế này...
- việc mà cậu mong được người khác làm cho mình.
- chúng ta chỉ có thể gào lên điều mình muốn thôi.
- Vậy thì cậu muốn gì nào? Muốn làm sao?
Nếu như... tớ được quyền... nói lên ao ước...
Cứu tớ với!
Thứ đó không dễ dàng chạm vào được đâu.
Nó sẽ hấp thụ mọi thứ.
Vậy em phải làm sao?
Chise, cậu từng giải mô hình
bằng ma pháp đó, nhớ không?
Giải cái mô hình được khóa bằng nhiều lớp ma thuật
chỉ bằng một phép duy nhất!
Isaac, dụng cụ hồi nãy của cậu,
tớ dùng được không?
Hể? Được!
Cậu hãy hình dung xem bản thân muốn gì.
Gậy phép là chưa đủ.
Mình cần một thứ mạnh mẽ...
và sắc bén hơn.
Lên đi em.
Ổ khóa quan tài kia,
ta là chìa khóa sắt của ngươi.
Trong tiếng gầm của mãnh thú địa ngục,
ngươi sẽ cháy rụi và mục nát nơi đất hoang.
Còn ta sẽ cướp lấy
thứ bên trong quan tài!
Tại sao vòng tròn ma thuật triệu hồi thần cách...
lại bị phá hủy chỉ bằng một ma pháp?
Để cậu đợi lâu rồi, tớ xin lỗi nhé...
Philomela.
Họ là... những người đã cùng nhau
góp nhặt nên mình.
Chise.
Ừm?
Hóa ra... tớ đã luôn...
mong mỏi...
có ai đó sẽ cứu giúp mình.
Thà ăn muối còn hơn chuối chát.