Căng quá.
Không ngờ sử dụng "con mắt này"
lại mất sức đến thế.
Ngày xưa mình không dùng thành thạo,
nên toàn bị coi thường.
Nhưng...
bây giờ,
chắc không ai nhạo báng mình được nữa rồi.
Chim phải đạn sợ cành cong.
Không xong rồi, nó đang đến gần từng chút một...
Gì vậy? Tự nhiên mình thấy hỗn độn,
kinh tởm quá.
Mình cảm giác...
đó là một thứ không nên tồn tại.
Đau quá!
Bắt được rồi.
Thứ thừa thãi đó, hay để tôi biến nó thành viên đá,
đập nát, phá hủy nó giúp cho nhé?
Đàn của tôi, chồng tôi, con cái tôi...
Mình... đã làm gì?
Con ơi...
Tôi... không phải con của cô đâu.
Nếu vậy, thì là thần à?
Cậu đã hóa giải lời nguyền kinh tởm
mà tôi phải chịu đựng.
Thế nên,
tôi đã nhớ lại được tất cả.
Tôi đi đây.
Xin cảm ơn thần linh.
Trước mắt, phải cho tiểu thư nghỉ ngơi.
Tiểu thư Philomela!
Cơ thể tiểu thư đang bắt đầu mục nát.
Tôi xin trả lại thứ mà tiểu thư đã giao phó.
Phân tách linh hồn và thể xác ư?
Vâng, nếu tách rời linh hồn ra khỏi thể xác,
và cất giữ ở một nơi khác,
thì tôi nghĩ tiểu thư có thể hành động
mà không bị pháp sư kia phát hiện.
Vậy à.
Dù đã trả lại linh hồn,
nhưng quá trình mục nát không dừng lại.
Tại sao mình lại...
Mình được sinh ra là để bảo vệ đứa trẻ này.
Đáng lẽ phải như vậy...
Mà tại sao?
Mùi giống mình?
Không nhầm được, là mùi của Philomela.
Không thấy ai hết nhỉ.
Nếu là dinh thự tầm cỡ thế này,
đáng lẽ phải có người canh gác chứ...
Đúng thật.
Có lẽ quá nửa số người ở đây bị bà ấy dụ dỗ
nên đã tham gia vào cuộc chiến rồi.
Vì bà ấy là người thống trị
những cuộc chiến cuồng loạn mà.
Bà ấy là...
À, là linh hồn còn sót lại của nữ thần cổ đại.
Thần...
Nè, rốt cuộc hai người đang nói...
Cô Alcyone...
Nhỏ kia đâu rồi?
Cô đang tìm tiểu thư Philomela à?
Ngoài cô ấy ra thì còn tìm gì được nữa?
Chứ không phải đến tìm sách ma thuật sao?
Đó không phải là điều ưu tiên.
Chúng tôi đến vì không muốn Philomela phải chết.
Cô ấy ở phòng làm việc tầng hai,
nhưng chỉ có tụi trẻ được đi thôi.
Còn ông phải ở lại đây.
Tại sao chỉ mình ta?
Ắt hẳn, ông đâu bận tâm gì
đến tiểu thư đúng chứ?
Chise, em đi trước đi.
Ta sẽ đuổi theo ngay.
Là căn phòng đó!
Philomela!
Bùa hộ mệnh đang phát huy tác dụng.
Không đủ...
Philomela.
Chise!
Đừng chạm vào mặt tớ!
Cảm ơn cậu, Isaac.
Lucy? Lucy!
Cái gì... đây?
Lucy!!!
Giải thích đi!
X-Xin lỗi...
Tôi xin lỗi...
Không phải xin lỗi!
Tôi bảo cậu hãy giải thích đi!
Cướp hết mọi thứ của tôi thì chớ,
còn đóng vai người bị hại không biết gì ư?
Đừng có đứng đây mà run sợ nữa!
Tại... Tại vì...
Đó là điều duy nhất mà tôi được cho phép thôi!
Làm bất cứ việc gì cũng không được công nhận.
Làm gì cũng bị chửi là kém cỏi, vô dụng.
Bị chửi mắng, bị đánh đập,
bị nhốt lại...
Tôi sợ đến mức không biết trong đầu mình
có bị thao túng hay không nữa.
Sợ hãi, khiếp đảm...
Tôi không thể làm gì khác ngoài xin lỗi.
Vậy mà, đến cả việc xin lỗi cũng không cho...
Thì tôi...
phải sống thế nào đây?
Nè, chỉ tôi biết đi.
Nếu trách cứ tôi đến mức ấy,
thì chỉ tôi đi!
Chise!
Được thôi.
Ma lực đang tràn ra...
Tại sao?
Chise...
Mình đang... ở đâu vậy?
Không sao chứ?
Xem ra kí ức của cậu bị tản mát khắp nơi rồi.
Chúng ta vừa đi nhặt lại,
sẵn tìm hai người kia luôn nào.
Cậu là ai?
Tớ là Chise. Còn cậu là...
Philomela.
Được một mảnh rồi.
Tụi mình cứ lượm nhặt từng chút một thôi.
Nơi này là...
Trường học?
- Lại đây chơi đi.
- Ừ, được thôi.
Cậu này, đó là gì?
Tôi thường chơi trò này với Rian.
Tôi và Rian là họ hàng,
thỉnh thoảng lại chơi cùng nhau.
Cậu ấy chơi rất dở trong mấy trò kiểu này.
Có lẽ tớ cũng hiểu ý cậu.
Tôi chơi giỏi hơn cậu ấy.
Nhưng tôi chưa từng được bà khen bao giờ.
Nơi này thì sao nhỉ?
Nếu như không nghe lời,
sẽ bị nhốt trong này suốt luôn.
Lần đó hình như là...
Đến đúng ngày trả bài mà tôi vẫn chưa thuộc hết
quyển sách mà bà bắt học thì phải.
Vậy à.
Vừa tối tăm, vừa lạnh lẽo, vừa buốt giá...
đúng là một nơi đáng ghét nhỉ.
Cơ mà...
Cơ mà sau đó, nhờ bị bỏ mặc như vậy,
nên tôi cũng không bị mắng nhiếc nữa.
Cho nên...
Nhưng cậu vẫn sợ lắm đúng không?
Ừm, sợ lắm.
Tiếp theo, thử mở phòng này không?
- Con nhỏ đó đúng là kinh tởm thật.
- Lúc nào cũng u ám.
Có đứa bên lớp B bị Hatori bắt chuyện.
Ể, thật luôn?
Sợ ghê, chắc đứa đó bị nguyền rủa luôn rồi.
Trật rồi. Đây là mảnh ghép của tớ.
Chắc bị lẫn vào vài mảnh.
Bị lẫn vào?
Vì tớ thường vô tình đi vào
giấc mơ hay kí ức của người khác.
Mấy kí ức kiểu này, tớ có nhiều lắm.
Vậy à.
Có tấm hình.
Tôi không biết mặt của bố,
cũng chẳng nhớ mặt mẹ.
Bà không cho tôi xem hình của họ.
Mà tôi cũng không chắc có hình hay không nữa.
Hửm...
Tớ cũng chưa được nhìn hình của bố mẹ bao giờ.
Mẹ tớ thì đã mất rồi.
Đi thôi.
Nhờ ơn con bé đó
mà chủ gia tộc lúc nào cũng bực dọc.
Con bé đó đúng là của nợ.
Thà chết luôn đi cho rồi.
Bà Lizbeth đang chờ cô trong phòng làm việc.
Làm gì có chuyện bà xem nó là cháu gái.
- Con nhỏ này đúng là nhu nhược.
- Con nhỏ khó ưa.
- Ăn cái này đi.
- Chẳng biết nó giống ai nữa.
- Bà Lizbeth không bỏ rơi nó cũng lạ thật.
Ngay cả việc đơn giản thế này cũng không làm được.
Đã nhặt lại được hết những mảnh ghép
bị tản mát rồi nhỉ.
Ừm.
Chise cũng từng... gặp nhiều chuyện đáng sợ hả?
Ừm, gặp rồi.
Tớ vừa sợ, vừa cô đơn...
đến mức muốn nhảy lầu luôn cho rồi.
Tại sao cậu lại giúp tôi nhặt những mảnh kí ức?
Tôi không thể làm gì được cho cậu...
Mà nói gì đến giúp chứ,
tôi thậm chí còn định giết cậu.
Tại vì, tớ cũng đã được
nhiều người góp nhặt lại cho mình.
Từng chút, từng chút một...
Nhưng thật ra, tớ nghĩ mình muốn cứu cậu,
người lộ ra ánh mắt giống tớ ngày trước,
là vì tớ cũng muốn cứu bản thân lúc đó.
"Vì người đó là Philomela nên tớ muốn cứu cậu"...
Xin lỗi vì tớ không đủ can đảm nói như vậy nhé.
Dẫu cho cậu nói là vì tôi đi chăng nữa,
thì tôi cũng không dám tin.
Nếu nghe những lời đó, thì tôi...
sẽ muốn bỏ đi đâu đó xa thật xa...
Cậu đi được mà.
Không thể, tôi không được phép làm vậy.
Muốn đi không?
Hay cậu thật sự không muốn?
Không biết nữa.
Tớ sẽ nâng đỡ đến khi cậu tìm ra câu trả lời.
Cho nên, giờ mình đi lượm nhặt tiếp nào.
Có ai đó ở đây.
Không chịu nữa đâu.
So với Rian và em gái,
không ai kì vọng gì ở mình cả.
Tại sao mình lại sinh ra
trong gia đình này chứ?
Isaac?
Philomela...
Tỉnh ra chưa?
Ư-Ừm...
- Bị hai cậu nhìn thấy cảnh xấu mặt rồi.
- Thế hả?
Thì tại, con trai đâu được khóc nhè, đúng chứ?
Không biết.
Chưa từng nghĩ tới.
Chỉ còn lại Lucy thôi nhỉ?
Tại sao lại là thư viện?
Vì Lucy siêng học lắm.
Cầm đi, Philomela.
Chắc là của cậu đó.
Nào, tụi mình đi.
Toàn là ổ nhện.
Tiến vào được không?
Chịu luôn.
Ui da.
Ủa? Lucy?
Không lẽ cậu đang đi tìm tụi tớ hả?
Tất nhiên rồi.
Rúc mình ở nơi thế này khóc lóc,
cũng có làm được gì đâu.
Có khóc à.
Có khóc thật nhỉ.
Im miệng!
Dù muốn quên mà ở đây
toàn những thứ không thể quên nổi.
Mà cứ đau buồn chuyện quá khứ
chỉ thêm khổ tâm thôi.
Đã thế, thì tôi muốn trút giận.
Từ giờ, tôi muốn tìm việc gì đó để làm.
Có như vậy...
Tôi mới có thể tiến bước mà không chững lại.
Lúc nãy cậu cũng biết nổi giận đấy thôi?
Nếu vậy, đừng ở đó mà ấm ức mãi như thế,
hoặc là bỏ trốn, hoặc là làm điều cậu muốn,
đè nén cái gì thì cứ nói thẳng hết ra.
Đồ ngốc!
Cho nè!
Có lẽ đã đến lúc phải cho cô
làm quen với công việc rồi nhỉ.
Hãy đi theo những kẻ này,
quan sát cho thật kĩ mà học hỏi.
Không được.
Xin hãy... yên giấc ngàn thu...
Đừng mà! Dừng lại đi! Đừng chiếu nữa!
Không giết được con gái út ư?
Chắc chúng lại liên tưởng
đứa trẻ đó là con mình.
Thôi cũng được. Dù sao cũng xử hết lũ nhện rồi.
Lũ... nhện...
- Philomela, ám sát là một phần
trong công việc của nhà này.
- Đừng xem nữa!
- Philomela, ám sát là một phần
trong công việc của nhà này.
Quà cho cô đây.
Nếu cô dùng cuốn sách này để giúp ta
thu thập ma lực của thật nhiều thuật sĩ,
thì Adam...
Tức bố của cô và thậm chí là mẹ cô nữa,
ta có thể hồi sinh họ trở lại.
Tuy đã tốn quá nhiều thời gian, nhưng giờ chỉ việc
lấy vật hiến tế từ trong học viện thôi.
Ta tin cô sẽ làm được.
Ta đã nói những lời rất nghiêm khắc,
nhưng đó là vì ta muốn tốt cho cô thôi.
Cô là đứa trẻ biết vâng lời và ưu tú lắm,
Philomela...
Nếu là cô, nhất định sẽ giúp ta phải không?
Thôi, đủ lắm rồi!
Là cậu sao?
Đứa trẻ có mặt ngày hôm đó...
Tại sao lại tàn sát cả gia đình tôi?
Không biết...
- Làm sao mà không biết được chứ!
- Chuyện đó tôi nào có quyền được biết!
Hay là, tôi nên nói với cậu ngay từ đầu?
Rằng tôi đã có mặt lúc đó.
Tôi nên xin lỗi cậu vì đã không thể cản họ,
như vậy sẽ tốt hơn ư?
Chuyện như vậy...
làm sao tôi có thể nói ra được!
Hãy nói cho tôi biết đi,
rằng tôi có thể làm gì.
Vào lúc đó...
tôi phải làm sao?
Không ai trả lời chính xác
cho câu hỏi đó được hết.
Bất kể là chuyện gì,
cũng có thể tùy tiện trả lời cả.
Chẳng ai cứu vãn được
quá khứ của người khác đâu.
Thế nhưng,
cậu của bây giờ có thể nói ra.
Việc cậu muốn làm, việc mà cậu không muốn bị bắt ép,
việc mà cậu mong được người khác làm cho mình.
Khi đó...
nhất định sẽ có ai đó muốn cứu
và xòe tay ra với cậu.
Không có.
- Người ấy không tồn tại!
- Dẫu cho không có...
tớ vẫn mong cậu gào thét lên,
nếu cậu muốn tìm cách xoay sở.
Thật ra không cần hét lên,
không thể khóc cũng được,
miễn sao được cứu là tốt rồi.
Tuy nhiên,
thế giới này không vận hành như vậy.
Trong một nơi mà kẻ thù
và đồng mình lẫn lộn thế này,
chúng ta chỉ có thể gào lên điều mình muốn thôi.
Vậy thì cậu muốn gì nào?
Muốn làm sao?
Tôi...
Xin...
hãy cứu...
Thật sự làm vậy sẽ tốt ư?
Philomela!
Tham có tham giàu, đâm đầu vào lưới.