Đến rồi đấy.
Chúng tôi muốn mời Chise đến học viện.
(Dĩ hòa vi quý - 2)
Lúc trước, tôi từng nói sơ qua
cho em về học viện rồi nhỉ?
Là trường học và cũng là tổ chức
hỗ trợ cho các thuật sĩ.
Nhưng ta không hiểu.
Tại sao lại mời một pháp sư như Chise đến đó?
Chise ngoài việc là một Sleigh Beggy,
em ấy còn gánh trên mình hai lời nguyền,
một là lời nguyền của rồng,
hai là lời nguyền bất tử.
Tuy cách nói này rất thất lễ,
nhưng em ấy quá thích hợp
để làm đối tượng nghiên cứu.
Em có thể hợp tác với chúng tôi không?
Tất nhiên, phía chúng tôi
cũng sẽ hỗ trợ em hết khả năng.
Nếu Chise mong muốn, chúng tôi cũng sẽ giúp em
lên lớp chung với các học viên khác.
Chúng tôi sẽ không đặt gánh nặng lên em,
chúng tôi cũng sẽ đề xuất
tiền hợp đồng cao nhất có thể cho em.
Biết đâu cũng sẽ tìm được
cách hóa giải lời nguyền.
Chise?
Tôi xin phép ra ngoài một lúc
cho hai người bàn bạc.
Elias nghĩ sao?
Ta tuyệt đối không muốn...
khi nhìn thấy em bị chúng xúm lại bắt nạt.
Nhưng...
em muốn sao?
Dạo trước em từng suy ngẫm.
Rằng bản thân mình quá thiếu hiểu biết.
Thế nên, những lúc cấp thiết
bị dồn vào đường cùng,
em chỉ biết cách
dùng chính thân mình để giải quyết.
Trong khi mọi người đều nói
không được làm như vậy.
Chị đã dặn là đừng cố làm mọi thứ một mình mà!
Em đang nghĩ phải hủy hoại bản thân
thì mới có tư cách ở lại đây sao?
Nhưng em thì không hiểu
tại sao lại không được làm vậy?
Việc cô hi sinh chính bản thân mình,
với thứ mà ta khao khát thì có gì khác nhau hả?
Tuy nhiên, nếu học hỏi thêm kiến thức có thể giúp em
giải quyết vấn đề mà không cần hi sinh bản thân,
hoặc làm những việc em muốn
mà không gây tổn thương cho người khác,
thì em muốn học.
Một lúc nào đó, biết đâu việc học
có thể cứu được em hoặc một ai khác.
Có khi em sẽ bị mổ xẻ ra đó.
Nếu bị vậy thật, Elias sẽ cứu em đúng chứ?
Ta hiểu ý của em rồi.
Tuy ta còn rất nhiều điều muốn nói,
nhưng trước mắt...
ta cũng sẽ cùng em tới học viện.
Hân hạnh gặp mặt, ta là Liza.
Liza Quillyn, là hiệu trưởng tại Học viện Anh Quốc này.
Chise Hatori,
thật sự rất cảm ơn con vì đồng ý hợp tác.
Chúng ta hứa sẽ dốc toàn lực để bù đắp cho con.
Tặng con món quà gặp mặt này.
Con cảm ơn ạ.
Học viện là nơi bảo vệ cũng như nuôi dưỡng
không chỉ riêng mình con
mà còn với những người thuộc về nơi này.
Con cứ thoải mái mà tận hưởng nhé,
nhưng cũng đừng quá lơ là.
Vâng.
Chúc con một ngày tốt lành.
Vậy là từ hôm nay,
Chise sẽ là học viên dự thính,
còn ông Ainsworth sẽ là
giáo viên thời vụ môn pháp thuật.
Để tôi hướng dẫn hai người ngay nhé.
Bà thấy thế nào?
Con bé không tệ.
Có vẻ hơi rụt rè, nhưng ý chí rất mạnh mẽ.
Có nghĩa là...
Là một đứa trẻ tự cầm lái cuộc đời mình.
Đang ở dưới lòng đất mà lại có bầu trời...
Chúng tôi dùng ma thuật
để tái hiện lại từ một nơi khác.
Nào, mời hai người sang đây.
Đây là toàn bộ cấu trúc của học viện.
Mang hình dáng những trụ cột
nằm sâu trong lòng đất.
Nơi này lấy tòa quản lí làm trung tâm,
rồi tới tòa huấn luyện, tòa quản lí thư viện,
tòa kí túc, tòa phòng học,
tòa thực nghiệm và tòa thanh lí.
Chủ yếu tập trung vào bảy tòa này.
Hơn nữa, mỗi tòa bao gồm nhiều tầng khác nhau.
Mà, mấy cái này cứ từ từ rồi nhớ cũng được.
À vâng...
Tiếp đây, tôi cũng muốn dẫn
hai người tham quan từng tháp cơ mà...
thật xin lỗi, hiện có một người
đang mong mỏi được gặp Chise lắm rồi.
Chào mừng em!
Ơ... vâng...
Tôi là Alexandra Heath, phụ trách phòng y tế.
Em là Chise Hatori ạ.
Mời em vào trong.
Tôi sẽ thăm khám cho em ở phòng bên trong,
nên đừng sợ bị nhìn trộm nhé.
Tôi xin phép từ chối cho vào xem.
Nhưng ta là người bảo bộ của cô bé.
Chính vì là bạn thân, chính vì là gia đình,
và chính vì là người bảo hộ
nên có rất nhiều điều khó nói.
Ơ, ưm...
Xin lỗi.
Ưm, thật ra buổi hướng dẫn cho hai người họ
về học viện vẫn chưa xong...
nên là...
Thế hai vị cứ thong thả
mà làm thân với nhau nhá.
Vậy tôi xin dẫn ông
đến khu phòng dành cho giáo viên nhé?
Ta không cần phòng.
Ra là vậy, em làm thuốc của yêu tinh nên suýt chết,
hấp thụ lời nguyền của rồng nên suýt chết,
trong lúc lạc lối thì bị thuật sĩ
khoét một lỗ trên bụng cũng suýt chết,
hơn nữa em còn trao đổi tròng mắt với tên đó
và bị ám thêm lời nguyền bất tử.
Liều mạng quá.
Trông thì có vẻ em quá liều lĩnh,
nhưng em đã rất cố gắng rồi nhỉ.
Nhưng cũng phải nghĩ cho
những người xung quanh mình nữa nhé.
Vâng.
Vậy ngoài ra, em còn điều gì bận tâm không?
Thật ra...
Lúc nãy, tôi có hơi bất ngờ.
Hửm?
Ở phòng y tế ấy.
Tôi cứ đinh ninh,
ông tuyết đối sẽ không rời khỏi cô bé.
Thì đấy, ông có thể nấp vào
bóng của cô bé đúng chứ?
Cơ thể của ta
không có các nội tạng như các sinh vật sống.
Vậy mà... khi nghĩ đến việc Chise phát hiện
ta lén lút ở bên cạnh em ấy,
thì ta lại cảm giác như ruột gan bị thắt lại.
Nên ta không làm vậy.
Nghĩa là ông đang sợ hãi sao?
"Sợ hãi"?
À thì... theo tôi, cảm giác đó
được định nghĩa là "nỗi sợ hãi".
Sợ hãi... Hiểu rồi.
Xem ra không phải là cảm giác
ta muốn nếm trải trong thời gian dài.
Tại sao ngay cả ông cũng đến học viện?
Hay đã có chuyển biến gì chăng?
Vì không còn cách nào khác,
kiểu như ta đi trông chừng em ấy thôi.
Vậy à.
Vì bảy tấm khiên chưa chắc đã gắn kết.
Trong tình trạng đang có lỗ hổng lớn như hiện tại,
có đôi chút không ổn định.
Mong ông hãy trông chừng em ấy cẩn thận.
Ừm.
Nhưng quả thật,
tại nơi nhung nhúc con người thế này,
không ngờ mình lại bắt đầu một việc mới.
Nhắc mới nhớ, giờ cô ấy đang làm gì nhỉ?
Nếu biết mình của lúc này,
liệu cô ấy có ngỡ ngàng không nhỉ?
Ainsworth?
Sau khi trao đổi mắt trái với tên thuật sĩ,
thì những kí ức không phải của em
thường xuyên hiện lên trong đầu.
Em còn nhạy cảm với ác ý,
ánh nhìn hay sự hiện diện nào đó.
Bản thân cơ thể của em
thì không có chỗ nào khó chịu nhỉ?
Từ lúc vết thương ở bụng em lành,
ngược lại em còn thấy khỏe hơn.
Em cũng nâng được đồ nặng lên nữa.
Chính xác hơn là?
Chắc khoảng hai người ạ?
Dữ luôn.
Em có biết những kí ức mà em nhìn thấy
cách đây bao nhiêu năm không?
Không hẳn là em nắm rõ mọi chuyện,
nhưng em đoán chừng 1000 năm trước ạ.
Quãng thời gian dài không tưởng
có thể hủy hoại bản ngã của em luôn đấy.
Em có bị ai nói là thay tính đổi nết không?
Kiểu như em đưa ra lựa chọn khác hẳn với những gì
mà từ trước đến giờ em suy nghĩ chẳng hạn.
Chuyện đó thì vẫn chưa ạ.
Ai?
Chise?
Em xin lỗi.
Tại em cảm giác như đang bị ai đó theo dõi.
Không sao, em đừng lo.
Trước mắt, chúng ta cứ quan sát
tình trạng của em lâu dài xem sao.
Vâng.
Đây là phòng dành cho giáo viên.
Ngươi sẽ sống ở đây à?
Không, đi lại thôi.
Đi lại?
Một chiều đi mất tận 3 tiếng rồi đấy?
Ta có "đường tắt" mà.
Ngươi cũng đi lại hả? Giống như bọn ta.
Đừng đánh đồng ta với ngươi.
Ngươi ghét ta ghê nhỉ.
Bộ ta đã làm gì ngươi rồi sao?
Không hẳn là ta ghét riêng mình ngươi.
Tôi nghĩ anh ấy thật sự
không ghét bản thân ông đâu.
Vì từ thời học viên,
anh ấy đã nổi danh là ghét phi nhân rồi.
Ta nghĩ mình thật sự bị ghét,
nhưng cũng không đến nỗi nào.
Hể?
Bởi vì, ta không có cảm giác
nhất định phải giết hắn.
Nhân đây...
Thực tế thì,
ta phải làm gì trong tiết học mới được?
Tôi cũng đoán ông sẽ hỏi vậy,
nên đã chuẩn bị sẵn sổ hướng dẫn.
Mình đã đi đúng như chị Alexandra chỉ, cơ mà...
có đúng là kí túc xá ở đây không?
Em hỏi tôi cũng như không.
Chị ấy còn nói có quản lí kí túc xá nữa.
Ái chà chà.
Mùi hương thật dễ chịu.
Một mùi hương rất hiếm thấy.
Mùi của ma pháp.
Mèo?
Chúng tôi là Olivia,
Camelia.
Rose Lynn.
Và mẹ của chúng tôi là Florence.
Tuy chúng là mèo,
nhưng khác với mèo mà mình biết.
Cô bé mới đến đúng không?
Biết học khối nào chưa?
Ưm, năm nhất trung cấp ạ.
Cho hỏi, lẽ nào các bạn là quản lí kí túc xá?
Đúng! Chính là chúng tôi.
Cô bé muốn tâm sự gì với chúng tôi cũng được.
Than vãn bao nhiêu tùy thích.
Muốn kể lể thế nào cũng nghe.
Tuy nhiên, riêng việc khẩu nghiệp
là sẽ bị cào cắn đến khóc mới thôi.
Nè, cô bé muốn ở nhà của ai trong số chúng tôi?
Chờ với.
Sang đây.
Bên này, bên này.
Nơi đây có đứa yêu gia đình,
có đứa ghét gia đình,
có đứa không cần gia đình,
có đứa lại không có gia đình.
Nhiều loại lắm.
Chúng tôi có mặt ở đây
vì những đứa trẻ sống tại nơi này.
Nếu là đứa thẳng thắn,
tự hào về quá khứ thì ở với Olivia.
Yêu quý tương lai và tìm kiếm sự mới mẻ
thì chọn Camilia.
Đứa nào ôm ấp tự do thì chọn Rose Lynn.
Cô bé muốn ở nhà của ai nào?
Tôi có nhà cho riêng mình rồi.
Nhưng vì có người nói tôi luôn tự do nên là...
Mong được bạn chiếu cố, Rose Lynn.
Rất hân hạnh, Hatori Chise.
Không được làm chuyện xấu đâu đấy,
đứa trẻ nhà Rose Lynn.
Việc còn lại nhờ cậu nhé.
Phòng của cô bé ở đây.
Sổ quy định đều được ghi đầy đủ
và để trong ngăn bàn, cô bé nhớ đọc kĩ nhé.
Nhớ phải giao lưu với bạn cùng phòng.
Không cần chịu đựng, cứ cười khóc tự nhiên.
Và tận hưởng niềm vui mỗi ngày.
Hiểu chưa?
Vâng.
Nếu gặp khúc mắc gì cứ tâm sự với tôi.
Cảm ơn ạ.
Nếu bạn ấy đang ngủ mà mình vào phòng
thì có làm phiền không nhỉ?
Làm vậy bất lịch sự lắm, hay mình nên gõ cửa?
Nhưng đánh thức bạn ấy thì áy náy quá.
Tự nhiên thấy hồi hộp ghê.
Nhỏ đó quái đản ghê.
Lúc nào nó cũng ở một mình.
Tớ chưa thấy nó cười bao giờ.
Nó còn nói chuyện một mình trong lớp á.
Thấy ớn.
Không không, mọi người ở đây đều là thuật sĩ mà,
cho dù mình hành xử kì quặc,
nhất định họ sẽ hiểu cho...
Ấy không, thể nào mình cũng bị nhìn như thú lạ...
Joseph còn không đáng sợ bằng vụ này.
Nhưng...
Để tìm tòi nhiều điều nên mình mới đến đây.
Được rồi.
Hông biết gõ cửa hả!?
T-Tớ xin lỗi, tại tớ cũng không ngờ
cậu đang đứng sau cửa.
Lóng ngóng trước cửa kiểu đó,
dù không muốn tôi cũng phải nhận ra thôi.
Tớ xin lỗi...
Thôi, tha cho cậu đó.
Cậu là bạn cùng phòng với tôi đúng không?
Lucy.
Lucy Webster.
Tớ là Chise Hatori.
Mong được cậu giúp đỡ.
Giường của cậu bên kia, bàn đằng đó.
Quy định của kí túc xá trong ngăn bàn.
Đồng phục treo trong tủ đồ.
- À...
- Được chưa?
À rồi.
Với cả, tôi không giỏi trò chuyện với người khác.
Nếu cậu tìm người bầu bạn,
thì tìm ai đó khác đi.
Như thế hai bên đều dễ thở.
Tôi sẽ ngủ đến sát lúc tiết học bắt đầu.
Đừng đánh thức tôi dậy.
Không sao hết.
Chỉ là lâu rồi nên chưa quen thôi.
Bị xiên một lỗ trên bụng còn ác liệt hơn.
Xong.
(Alice: Đến tòa huấn luyện đi!)
Tòa huấn luyện ở đâu?
Đã nói là hỏi tôi cũng vô ích mà.
Chise!
Gì đây? Làm sao giờ?
Vì ngược với mọi khi quá,
nên em không biết làm sao.
(Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh - 1)