Gửi các em học viên.
Gần đây, đã có học viên trường ta,
cũng như phụ huynh của em ấy
nhiều lần bị phục kích.
Ngoài ra, cũng đã xác nhận vài người bị suy nhược
do cạn kiệt ma lực mà không rõ lí do.
Nguyên nhân của từng vụ,
cũng như mối quan hệ của chúng
hiện vẫn đang trong quá trình điều tra.
Song, xét đến tình hình hiện tại,
ta cho rằng học viện đang phải đối mặt
với mối nguy nghiêm trọng.
Chính thế, nhằm đảm bảo an toàn cho học viên
cũng như những người có liên quan,
thì trong lúc đợi
giải quyết ổn thỏa các vụ việc trên,
ta sẽ phong tỏa học viện
cả về mặt vật lí lẫn ma thuật.
Mình nhớ không lầm thì hiện giờ
Chise đang ở London nhỉ.
Ui da!
Ơ này, cái quái gì đây?
Được ăn cả, ngã về không. I
Có thật là cậu thôi học không?
Nếu bà tôi đã nói vậy,
thì thật.
Không thể nào.
Vì ngay từ đầu, tôi đã không được phép
nhập học vào học viện rồi.
Vốn dĩ, gia tộc Sergeant của cô ấy
không có suy nghĩ tốt về học viện.
Nhưng Philomela đến học viện
là do Rickenbacker ra lệnh đúng không?
Lúc nãy bà cậu nói thế...
Rickenbacker là gia tộc của Veronica nhỉ?
Không sao đâu.
Cậu không muốn kể cũng được.
Nhìn qua thôi tụi tớ cũng biết
cậu rất khó xử mà.
Đúng thế.
Đằng nào thì nhỏ cũng chẳng chịu hé miệng đâu.
Cái cậu này,
sao lúc nào cậu cũng gắt gỏng với cô ấy thế?
Còn cậu, sao lúc nào cũng dịu dàng với cô ấy?
Không thích cho Rian biết.
Tự nhiên thấy mới lạ ghê.
Gia tộc Sergeant đã phụng sự
cho nhà Rickenbacker từ lâu rồi.
Tôi cũng đã theo hầu
tiểu thư Veronica suốt từ hồi nhỏ.
Thế nên, tôi mới được đến học viện cùng cô ấy.
M-Mà này, theo hầu cũng có nghĩa
cô ấy là chủ nhân của cậu đúng chứ?
Cậu đã ở đây theo lệnh của chủ nhân,
thì tại sao lại đột ngột bị ép nghỉ học chứ?
Không biết. Tôi cũng không hiểu tại sao
cô ấy lại bảo tôi đi học cùng nữa.
Giống như bà đã nói,
tôi chẳng làm được gì nên hồn cả...
Tiểu thư Philomela.
Tôi đang tìm tiểu thư ạ.
Alcyone.
Người lúc nãy...
Không sao, cô ấy cũng giống như
người bảo hộ của tôi vậy.
Tôi thuộc gia tộc Sergeant,
có thể nói, tôi là tinh linh nhân tạo,
theo hầu hạ cho tiểu thư Philomela.
Tinh linh nhân tạo?
Là tồn tại không có thực thể,
được tạo ra để làm người hầu cho thuật sĩ.
Tinh linh mà cũng có thể nhân tạo ra ư?
Nghe nói đó là ma thuật cao cấp lắm.
Chính xác.
Người đã tạo ra tôi
là một thuật sĩ vô cùng tài giỏi.
Không hiểu sao,
phong thái của cô ấy giống Elias quá.
Nhưng tại sao cô lại ở đây?
H-Hay là cô đến đây
để cưỡng ép lôi Philomela về?
Tôi đã bị nhốt lại.
Nhốt ư?
Bị nhốt.
Học viện đã bị phong tỏa
cả về mặt vật lí lẫn ma thuật.
Để tiện làm việc nên tôi đã được tích hợp vào cơ thể,
nên giờ cũng không ra ngoài được.
Thế nên...
Tôi xin phép ở lại đây một thời gian.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, anh Ainsworth.
Ngồi dậy được rồi à?
Nhờ ơn anh, tôi khá hơn rồi.
Học viện bị phong tỏa rồi.
Phong tỏa?
Đã tìm ra manh mối
hung thủ từ bên ngoài vào sao?
Cũng có thể phong tỏa để xác nhận điều đó.
Vậy à...
Cảm ơn anh.
Cất công đến thăm thế này,
xem ra tôi kết được người bạn tốt rồi.
Ta không hiểu lắm về "bạn bè".
Nhưng chỉ cần đến thăm là đã thành "bạn" rồi ư?
À, nào là lo lắng rồi bận tâm,
nghĩ về người đó mà không cần lí do gì,
tôi nghĩ chỉ cần như thế thôi
thì đã là bạn bè rồi.
Vì nếu là kẻ ghét mình,
thế nào cũng nghĩ "đáng đời mày."
Ra là vậy.
Nếu thế, có lẽ ta còn vài
người bạn khác ngoài anh nữa.
Khoảng hai người.
Tốt quá rồi.
À không, ba người, bốn người chứ...
Hóa ra như thế
không chỉ đơn giản là "người quen" à...
Xem ra tôi quen được anh bạn thú vị rồi đây.
Tôi được phép về phòng ngủ rồi.
Ừm, thế thì tốt quá.
Chào buổi sáng.
Nghe gì chưa? Tiết đầu mặc đồ thể dục
rồi tập trung ở vườn cây đó.
Lớp tôi thì ngoài sân trường.
Vụ phong tỏa là sao?
Mới sáng ra mà bắt làm gì thế này?
Lớp chúng ta tập trung ở khu huấn luyện nha.
Học viện bị phong tỏa là thật hả?
Chẳng biết bị nhốt đến bao giờ nhỉ?
C-Chắc đến Giáng Sinh cũng phải được về chứ...
Còn hai tháng nữa mà.
Phong tỏa vậy có ổn không đây?
Ai biết.
Hôm qua mình không ngủ ngon giấc chút nào.
Có quá nhiều chuyện cần phải suy nghĩ.
Thiếu ngủ hả?
Không, tớ vẫn ổn.
Vậy luôn.
Trông Lucy có vẻ nhẹ lòng hơn rồi.
Lucy! Cậu quay lại học được rồi hả?
Tạ ơn trời.
Ừ.
Ối, điện thoại mất kết nối luôn rồi.
Trời, thưởng đăng nhập của tôi...
Vì phong tỏa nên chương trình học
cũng đổi theo nhỉ?
Tập trung ở đây để làm gì?
Cả lớp đều bàn tán về vụ phong tỏa ha.
Nghe nói việc phong tỏa thế này
thỉnh thoảng cũng xảy ra.
Thế hả?
Học viện cũng có nhiều kẻ thù.
Vì nơi này còn bảo quản
nhiều di vật và tài liệu quý hiếm nữa.
Vì ma pháp lẫn ma thuật đều tồn tại,
nên ai cũng sẽ có chiêu trò riêng.
Tại sao hung thủ lại trộm sách ma thuật?
Hút ma lực của nạn nhân xong
thì kẻ đó định dùng làm gì?
Phong tỏa thú vị nhỉ?
Ta nghĩ đây sẽ là một dịp hay ho đó.
Zaccheroni!
Tại sao anh lại ở đây?
Bổ sung nhân sự cùng với việc phong tỏa thôi.
Ta nghĩ em không nên nhìn ta
bằng ánh mắt hình viên đạn đó đâu.
Zaccheroni!
Đừng tự tiện đi một mình.
Cô Wachmann cũng đứng lớp ạ?
Xin lỗi cô, cho em hỏi
tiết đầu học gì được không ạ?
Học viện đã bị phong tỏa từ hôm qua đúng chứ?
Những lúc thế này,
"môn học bắt buộc" sẽ được thêm vào.
Môn học bắt buộc ạ?
Zaccheroni, duy trì mức độ
trong phạm vi tiết học thôi đấy.
Tôi biết rồi mà, Wachmann.
Nếu tiêu diệt được sứ ma của ta,
thì các em sẽ an toàn qua môn.
Ta là Fabio Zaccheroni.
Cô ấy sẽ là giám thị Sigrid Wachmann.
Hôm nay, tụi ta sẽ dạy các em
môn học bắt buộc quan trọng này.
Trước hết, ta sẽ phát hai món,
các em hãy giữ chắc bên mình.
Bùa cổ ngữ Rune?
Kèm theo đất sét có đính viên ngọc.
Đây là bùa chú
giúp bảo vệ cơ thể để tránh bị thương.
Các em biết cách kích hoạt bùa chú rồi chứ?
Chỉ cần truyền ma lực vào là được chăng?
Học viện bị phong tỏa đồng nghĩa với việc
chúng ta có kẻ địch từ bên ngoài.
Cũng vì vậy, mà môn học này được thêm vào.
Để đến lúc nguy cấp,
các em có thể phản kích lại kẻ thù.
Các em hãy tưởng tượng đạo cụ hoặc vũ khí
mà bản thân có thể dùng lên cục đất sét đó.
Vũ khí ư?
Biến ra món nào giờ ta.
Ặc, không tạo được hình dạng ổn định.
Hãy tưởng tượng thật rõ ràng và chắc chắn.
Món nào cũng được, dù là dao hay gậy đều được...
Súng thì quên đi. Mẹo thì ta cũng có.
Thưa thầy.
Hửm?
Tại sao tụi em phải dùng vũ khí để phản kích ạ?
Dùng ma thuật là được mà?
Em nghĩ lúc bị thế này,
em dùng ma thuật được không?
Đâm, đấm, hoặc bắn
sẽ dễ dàng giết chết hơn đấy.
Thêm nữa, là còn có bóp cổ.
Zaccheroni!
Martin!
Cậu ổn chứ?
Xem ra bùa chú hoạt động rất hiệu quả.
Thật không vậy?
Nào!
Chuẩn bị xong thì vào vị trí đi.
Ta dặn trước, đứa nào mà xem thường
thì sẽ ăn đòn khá đau đấy.
Bị nhốt lại rồi.
Cơ mà vũ khí...
Mình chưa từng dùng vũ khí nào bao giờ.
Cơ thể mình...
tự chuyển động.
Mình chưa học làm vậy bao giờ.
Mà sao, mình có thể hành động không hề nao núng?
Vỡ ra rồi.
Gì chứ, hai đứa xử nhanh thế.
Mà cũng phải thôi, dù gì cũng là kẻ từng trải.
Có muốn chơi với ta chút không?
Đúng là nếu không có bùa chú thì chết thật rồi.
Mình không chuyên về sử dụng,
mà chuyên về chế tạo vũ khí cơ!
Mình đúng là không hợp với chiến đấu.
Cậu ổn chứ?
À, ừ, tớ không sao, cảm ơn cậu.
Cậu không bị bẩn chút nào luôn nhỉ.
Philomela giỏi ghê.
Philomela!
Tại vì, cỡ này còn làm không xong
thì quá vô dụng.
Cậu bị ai gọi là đồ vô dụng sao?
Nhưng tớ vẫn thấy cậu tuyệt lắm.
Chết tiệt.
Biết thế học cách dùng thương từ mẹ nhiều hơn rồi.
Dù sao, cũng phải cố gắng...
Xong rồi.
Jasmine chảy máu mũi kìa.
Cũng khó nhằn phết.
Mọi người xong hết chưa nhỉ?
Âm thanh gì vậy?
Tuy mình vẫn hành động,
nhưng cùng lắm cũng chỉ quơ gậy được thôi.
Chise! Dùng hết sức vung gậy sang ngang đi!
Dừng lại đi,
cả hai người.
Vất vả cho em rồi.
Như vậy, cả lớp đều qua môn.
Chen ngang như vậy có ác quá không, Wachmann?
Tôi đã dặn cậu phải kiềm chế
trong phạm vi tiết học rồi.
Nếu thấy chưa đủ, để chút nữa
tôi xiên cho mấy lỗ trên người cho nhé?
Thôi, mới lần đầu mà được vậy là tốt rồi.
Em nào thấy sợ?
Hai đứa kia, đừng có giả nai.
Xem ra cũng có nhiều đứa ăn hành ngập mặt nhỉ.
Chẳng rảnh tay để dùng ma thuật luôn phải không?
Nhắm thử xem bản thân có làm nổi không?
Hiểu rõ năng lực bản thân hơn chưa?
Dù là dùng ma thuật hay vũ khí,
chọn bỏ chạy hay phản kích,
thì lúc xảy ra chuyện,
đều do các em tự quyết định nên làm gì.
Hãy nghĩ kĩ xem làm thể nào để sống sót.
Và...
tuyệt đối không được do dự.
Hiểu chưa?
Các bé thuật sĩ mầm non?
Ui da!
Tiết học kết thúc.
Chúng ta cùng tâm sự mỏng
về phương châm giáo dục nào.
Đã bảo là đau mà.
Cô đúng là mạnh khủng khiếp thật đấy.
Philomela?
Sao thế?
Hình như chị ấy không khỏe?
Đến phòng y tế nghỉ ngơi nha.
Thôi ạ, tôi ổn.
Vẻ mặt đó là ổn dữ chưa?
Tớ sẽ đưa cậu ấy đến phòng y tế,
nhờ cậu báo lại với giáo viên
của tiết tiếp theo được không?
Tất nhiên rồi, cậu đi cẩn thận nha.
Tôi cũng nhận ra từ lâu rồi,
cơ mà Chise lực điền ghê ha.
Ờ.
Nhờ cậu chăm cho Philomela nhé.
Cô bạn này từ nhỏ đã rất yếu ớt.
Ừ.
Veronica ắt hẳn cũng biết chuyện nhà
của Philomela và việc cậu ấy suýt bị ép nghỉ học.
Cô ấy nghĩ thế nào nhỉ?
Lucy cũng đi nữa hả?
Tôi dùng hết sức trong tiết học vừa nãy rồi.
Nếu giờ cách xa cậu thì tôi cũng ngất xỉu mất.
Không đến phòng y tế đâu.
Mặt tái mét hết rồi còn ngoan cố gì nữa.
Ít nhất thì, đến phòng tôi...
Vụ mạo hiểm kiếm lời là sao?
Tôi đã nói là vụ ngon ăn mà.
Cái quái gì đây?
Khoảng tiền khổng lồ đúng chứ?
Phí tìm trẻ lạc đấy.
Thêm cả quyển sách ma thuật đang bị đem ra
chơi đùa một cách cực kì nguy hiểm nữa.
Được ăn cả, ngã về không. II