Adam.
E-Em chịu hết nổi rồi.
À, ừm.
Để anh lo, em đi ngủ đi.
Thưa chủ nhân, đây là...
Trẻ con, trẻ sơ sinh, em bé.
À thì... Nói chung là nhờ cô
giúp vợ chồng tôi nuôi nấng con bé.
Vì chút sự tình, nên vợ chồng tôi
không thể nhờ ai giúp đỡ được cả.
Đứa bé này tên Philomela.
Nhờ cô nhé.
Tôi với Iris đều bị thiếu ngủ.
Nên chúng tôi chợp mắt chút đây.
Tiểu thư... Philomela...
Chúng ta nên về thôi nhỉ?
Vâng, thưa chủ nhân.
Hỡi nhền nhện mặt nước, hãy dệt nên sợi tơ bạc.
Con giun xéo lắm cũng quằn.
Hỡi con cừu pha lê, hãy dệt nên bộ lông bạc.
Hỡi chiếc gương bạc,
chiếu rọi nguyên hình tai ương trên làn da này,
và phong ấn hiểm họa trên đứa trẻ thơ.
Thế này chắc sẽ hạ sốt thôi.
- Bé muốn chơi.
- Cất hình nhân vào tủ lạnh chút đi.
- Hôm nay không được.
Vâng.
Lâu rồi tôi mới thấy chủ nhân dùng ma thuật.
Đó là kiểu nguyền rủa khá nguyên thủy,
giúp chuyển bệnh tình sang hình nhân.
Trong số ma thuật, thì tôi thích nguyền chú nhất.
Tuy không nên dùng lên trẻ nhiều, nhưng...
Kĩ thuật của cô điêu luyện hơn rồi.
Dù theo định luật thì tinh linh nhân tạo
sẽ không biến đổi so với thiết lập ban đầu.
Công nhận tôi siêu thật.
Liệu tôi có đang trưởng thành không?
Tất nhiên là có, con người chúng tôi cũng thế.
Gặp thất bại, thì mò mẫm để chỉnh sửa,
sau khi thành công sẽ lại vấp ngã chỗ khác.
Thời tôi còn ở căn nhà đó,
thất bại là điều không thể dung thứ.
"Căn nhà đó" là sao ạ?
À.
Tôi chưa kể chuyện đó với cô nhỉ?
Nhà Sergeant phải phục vụ cho một gia tộc khác.
Chuyên làm những việc dơ bẩn.
Nào là kết liễu những kẻ
mà chủ nhân cho là vật cản.
Nào là tra khảo để moi thông tin.
Và Iris đã bị bán vào một nơi như thế...
để làm đối tượng thí nghiệm cho tôi.
Để không lỡ tay giết chết, hãy dùng nó
làm vật thí nghiệm mà luyện cách kiềm chế đi.
Vâng.
Con nhãi này, cam phận đi!
Ta tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn nghe lời
làm đồ chơi cho ngươi đâu!
Mà, nhờ Iris đến nơi đó,
mà tôi đã bị cô ấy mê hoặc trong thầm lặng.
Thế là đứa con trai nối dõi đã từ mặt mẹ mình,
vứt bỏ cả danh gia huyết thống ở được ở đây.
Mẹ của ngài...
Là người chỉ xem tôi như thể
một nhân bản khác của bà ấy thôi.
Vậy ạ.
Nhân đây thì, chủ nhân à...
- Món ăn khét rồi.
- Ối!
Con bé nín khóc chưa?
Vâng.
Có vẻ món ăn vặt hôm nay
không đúng ý tiểu thư.
Cảm ơn cô, Alcyone, may mà có cô.
Vì chủ nhân đã nói
đây là công việc quan trọng nhất trên đời,
nên tiểu thư chính là ưu tiên hàng đầu của tôi.
Ngoan lắm.
Ôi, tôi thật sự muốn có máy chụp ảnh.
Vì mỗi nụ cười, mặt khóc và những trò dí dỏm
của con bé chỉ đọng lại trong khoảnh khắc thôi.
"Máy chụp ảnh" ạ?
Chúng tôi không muốn bị phát hiện
lỡ khi xảy ra biến nên không chụp hình.
Dẫu sao cũng đang chạy trốn
khỏi bà phù thủy đáng sợ mà.
Ngày xưa, bố mẹ tôi chụp hình rất nhiều,
rồi dán đầy ảnh lên tường.
Chủ nhân từng nói, cô bị bố mẹ bán đứng.
Cuộc đời trở nên tăm tối chỉ trong chớp mắt thôi.
Nhưng không ngờ tôi lại bỏ trốn cùng với cái tên
mà tôi húc đầu trong cơn túng quẫn tại nơi bị bán tới.
Đời này đúng là vô thường khó đoán.
"Cơn túng quẫn" ạ?
Khi bị nói rằng từ giờ
sẽ trở thành vật thí nghiệm
cho cậu ấm ăn ngon mặc sướng,
hưởng đời vô lo thì ai mà chẳng vậy.
Cô ghét chủ nhân ạ?
Không biết nữa.
Cơ mà, lỡ sinh ra
đứa trẻ đáng yêu thế này luôn rồi.
Nhưng tôi sợ lắm.
Lỡ đến lúc xảy ra chuyện, liệu tôi có thật sự
ưu tiên cho đứa bé này được không?
Bởi vì tôi...
là con của những kẻ đã nhẫn tâm...
bán đứng con mình mà.
Lỡ như,
bị chủ nhân và cô Iris đối xử như vậy,
thì cứu tiểu thư Philomela
là trách nhiệm của tôi.
Nè, Alcyone.
Cô cũng hãy ghi nhớ
chuyện hôm nay thật kĩ nhé.
Để đến một ngày,
dù không còn tôi hay Adam nữa,
cô vẫn có thể kể lại cho con bé nghe
về những chuyện vui mừng
hay vất vả giống như hôm nay ấy.
Giăm bông, pho mát, thịt xông khói,
khoai tây và cà rốt.
Như vầy chắc là mua đồ đầy đủ rồi nhỉ.
Gì đây? Giữa phố mà manh động thật.
Đây là mệnh lệnh từ chủ gia tộc,
rằng cuộc chơi của ngài đến lúc kết thúc rồi.
"Cuộc chơi" cơ đấy.
Đúng là những lời bà ấy sẽ nói.
Giăng kết giới xua đuổi con người rồi à?
Mà, tại không có tên truy đuổi kém cỏi nào tới,
nên cứ tưởng bà ấy thả tự do cho tôi rồi chứ.
Trò chơi gia đình đến đây là hết.
Nuôi lớn con bé đến thế, chắc ngài cũng
không thể chạy trốn hoặc bỏ rơi con bé đâu nhỉ.
Thưa ngài Adam, xin ngài hãy quay lại dinh thự.
Vậy là bà ấy đã chờ cháu gái đến tuổi
để dùng làm con tin à?
Khốn kiếp, con ả nổ súng thật!
Con kia, mở cửa ra!
Bắn chốt cửa đi, phá cửa rồi xông vào.
Chủ nhân...
- Chủ nhân!
- Alcyone!
Cô đi trước đi, không thể để chúng
ra tay với Philomela ở đây được!
Mẹ ơi, không chịu! Philomela không đi đâu cả!
Mẹ ơi!
Con đi trước rồi chờ mẹ nha.
Đi đi! Tôi sẽ đuổi theo ngay.
- Mẹ ơi!
- Đừng bắn! Trúng đứa bé mất.
Để xổng mất con bé đúng là thất bại.
Còn ngươi thì ta không màn sống chết.
Gì đây?
Một loại nguyền rủa
khiến kẻ thù bị phản lại vết thương y hệt à...
N-Ngài cũng không thoát nổi đâu...
Thì sao?
Giờ đây đã biết đến thế giới bên ngoài,
thì đời nào...
tôi quay lại căn nhà đó nữa.
Chuyện trong căn nhà đó, tôi là người hiểu rõ nhất.
Và cũng ghét đến mức thà chết còn hơn.
Lẽ nào... Dừng lại!
Mẹ à.
Chúng ta đánh cược thêm ván cuối đi nào...
để con không bao giờ
phải gặp lại mẹ và đám người này nữa.
Đúng là... một cuộc đời khốn nạn.
Lũ chó chúng mày...
có biết tao đã ở cạnh anh ấy bao năm rồi không?
Ra vẻ là người đàn ông thanh lịch,
nhưng nếu bị chơi một vố, anh ấy nhất định sẽ chơi lại.
Tuy lời nguyền này không thể bảo vệ cô,
nhưng nó sẽ giúp cô báo thù.
Nên muốn tôi tin tưởng cậu ư?
Xin lỗi, vốn dĩ cô cũng ghét bị đau mà nhỉ.
Cũng không hẳn,
vì nó giúp tôi không quên đi mối hận này,
và sẽ quyết tâm nhất định thoát khỏi đây.
Nếu thấy tội lỗi,
thì hãy trở thành thuật sĩ thật vĩ đại,
rồi một ngày nào đó, đưa tôi ra khỏi đây!
Mình...
vẫn chưa muốn chết...
Chủ nhân, cô Iris, xin hai người hãy yên tâm.
Tôi tồn tại là vì tiểu thư.
Cho dù tôi có bị phá hủy,
thì tôi cũng nhất định
bảo vệ cho tiểu thư Philomela...
Phận tinh linh nhân tạo thấp kém
mà dám làm tụi tao tốn sức đến vậy.
Rõ ràng mình đã được giao phó lại...
Nhưng tại sao...
mình không thể...
Này con chó khôn ngoan đã tìm được chủ,
chớ chọn nhầm người mà nhe nanh.
Bà là...
Lúc này, thứ mà ta mong muốn từ cô pháp sư
duy chỉ có một.
Mang nhành cây vàng đến đây,
mang nhành cây trổ đầy nụ trắng tinh khiết...
Đặt vào tay ta.
Nhành cây vàng?
Giọng nói thật kì lạ.
Cứ như rót mật vào tai...
vừa ngọt ngào, vừa sền sệt.
Ý bà ấy là cây tầm gửi.
Elias!
Giữ bình tĩnh, tránh ngoảnh mặt đi,
nhưng không được để chạm mắt.
Tệ thật.
Không ngờ ngay thời điểm này,
lại có một vị thần xuất hiện.
Tên tạp chủng, kẻ hợp nhất từ bóng tối rừng rậm.
Được kết thành từ cái chết,
mùa đông và cành lá úa tàn trôi dạt.
Đứa trẻ trong lãnh địa của ta.
Giấc mộng được quấn lên mình
vô vàn lớp da thịt của ngươi...
có mùi thối rữa như thế nào?
Thật xin lỗi vì đã làm chướng mắt người,
thưa chủ nhân của màn đêm và mùa đông.
Một ngày dạo trước,
chắc hẳn con gái ta đã từng nhắc tới,
rằng năm tiếp theo, hãy dâng hạt sương cho mẹ ta.
Hình như có hiểu lầm gì ở đây rồi ạ.
Cô bé pháp sư này vẫn còn non trẻ.
Việc dâng vật hiến tế cho người
tại đây ngay bây giờ là vô cùng khó khăn.
Một ngày không xa, tôi nhất định sẽ chuẩn bị.
Còn bây giờ, xin người hãy lượng thứ.
Không được sao?
Nhưng hiện tại, chỉ có cách này thôi...
- Ta thấy...
- Hả?
Ta ngửi thấy mùi chiến trường đâu đây.
Dù thương, hay kiếm, lẫn khiên,
ngay cả tiếng còi ra trận, ta cũng không thấy.
Ra vậy, hiểu rồi.
Nếu bận tấn công lâu đài,
thì chẳng rảnh hơi mà tìm trái ngọt tình yêu.
Khốn kiếp, đối đầu với bên nào cũng phiền phức.
Đã vậy, ngươi ao ước điều gì?
Đến mức vay mượn hình hài của loài vật
là biểu tượng của ngoại bang và sự đối địch,
hả nàng chim bay lượn?
Ước gì?
Mình muốn gì? Muốn làm gì?
- Tôi...
- Chise.
Nếu không muốn bị cướp mất thứ quan trọng
mà bản thân em cũng không ngờ tới,
thì chớ ước nguyện với thần linh.
Tên nhãi khôn lỏi này. Thế thì...
Để một ngày nào đó
được dâng cho nhành cây vàng,
ta sẽ dang tay giúp ngươi lần này.
Là sao? Chúng đang nói gì vậy?
Bọn chúng đang làm trò gì ở đây?
Hãy ngắm nhìn dáng vẻ của ta,
kẽ ra những đường viền đúng với hình hài.
Gán ghép bản chất của ta vào chính ta.
Ca tụng đi!
Chise, một khi vị thần cổ đại này đã thèm khát,
thì cả ta và em đều không thể từ chối.
Tuy không biết tình hình sẽ tốt lên hay tệ đi...
Nhưng nếu buộc phải làm ngay bây giờ,
thì cứ làm trước rồi tính sau.
Em vẫn là đứa trẻ như ngày nào.
Xướng theo ta.
Em đã được mời gọi như vậy
ắt hẳn cũng đã biết tên người ấy.
Người xông pha chiến trường,
nhuộm đỏ bầu trời trong máu lửa.
Cản chúng niệm phép lại!
Bà ta là nữ thần đã bị thoái hóa.
Trước khi bà ta được xướng tên,
hãy mau giết vật trung gian!
Chắc ta để các ngươi ra tay à.
Hát vang nỗi u sầu,
rửa sạch tấm giáp đẫm máu.
Hỡi nữ vương của ác mộng ngạo nghễ trong đêm,
Người là bà hoàng của các anh hùng,
là chúa tể của các chiến binh.
Hãy mang vương miện gai đến cho Người
rồi nhân danh Người tại nơi này.
Tại đây, xin xưng tụng Nữ thần Morrigan.
Vượt qua bao năm tháng,
con dân ta mất, tiếng nói ta không còn.
Đất đai của ta bị chiếm đoạt.
Vượt qua bao năm tháng,
ta đã được cô pháp sư ngoại bang ca tụng.
Lũ này là thứ quái gì vậy?
Hỡi những bậc trung quân,
chiến trường mà các ngươi mong mỏi đây.
Hãy giẫm đạp chúng, đâm xuyên thịt chúng,
bẻ gãy xương chúng, tha hồ tung hoành.
Sống thật dũng mãnh, cướp đoạt trong man rợ.
Kẻ nào bỏ chạy thảm hại, thì cháy rụi mà chết.
Nơi mà Nữ thần Morrigan ngự đến,
thì những kẻ xuất chiến...
dù là bao nhiêu tên đi chăng nữa,
hãy biết rằng sẽ không có lối thoát.
- C-Cứu...
- Ôi, thật đáng thương.
Chắc mới lần đầu ra trận đây mà.
Nhờ bà ấy mà xem ra không còn ai
cản trở chúng ta xông vào dinh thự nữa.
Về mặt kết quả thì khá thuận lợi,
nhưng thật sự không lường trước được
hành động của thần đâu.
Ngay cả hành động của em cũng...
Chise?
Không có gì ạ, chúng ta đi thôi.
Mình đã nghĩ không còn cách nào khác,
rằng thật may là mình
không có người quen trong số đó.
Liệu mình... có thật sự phân biệt được
đâu là người và con chiên hiến tế không?
Đ-Được ra rồi?
Nơi này là...
Vườn trong dinh thự nhà Sergeant.
Thế, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Có vài chuyện...
Sắc mặt cậu kìa.
Mọi người, cho tớ nói vài lời được không?
Chúng ta hãy sắp xếp lại mục đích nào.
Sắp xếp?
Rằng nên ưu tiên làm gì trước,
chúng ta cần đối chiếu lại với nhau.
Tình huống tồi tệ nhất là bị chia rẽ nội bộ.
Chise và tớ sẽ cứu sống Philomela
và dẫn về, được chứ?
Ừm.
Lucy thì...
Có cả đống thắc mắc cần hỏi cậu ta
và những kẻ trong căn nhà đó.
Zoe.
Tôi thì lo cho Lu... E hèm...
Vì muốn mọi người bình an trở về
nên sẽ hỗ trợ phía sau.
Còn thầy Ainsworth...
Trông chừng để đệ tử của ta không làm liều.
- Thầy Zaccheroni thì sao cũng được.
- Này!
Tớ thấy mục tiêu của mỗi người
đều không trùng nhau.
Thế nên, trước tiên là tìm Philomela...
Người sói!?
Tên đó!
Các cậu đi trước đi.
Zoe!? Tại sao?
Với tình thế này, có lẽ tôi là người hữu dụng nhất.
Nên cứ đi trước đi!
Đúng là cách này phù hợp nhất
để cầm chân địch...
Nhưng...
Thật tình, nếu có thể thì mình muốn
để dành cho lúc Lucy gặp nguy hiểm...
Nhưng xem ra không được như ý rồi.
Chim phải đạn sợ cành cong.