Trả đây.
Trả lại... những đứa con cho tôi.
Trả những đứa con của tôi...
trở về như lúc trước...
về với bầy đàn của chúng tôi.
Trả đây!
Gì vậy, tự nhiên lại khóc?
À không...
Vừa rồi, có ai đó đã khóc ở nơi nào đó thì phải.
Là sao?
Gặp phải chuyện gì...
mà người đó lại đau buồn đến thế?
Được ăn cả, ngã về không. II
Martin!
Kêu gì thế?
Trời ơi, con gì vậy!?
Hây dô.
Tại sao chúng ta vừa bị quái vật bón hành xong
rồi giờ còn phải đi làm ruộng?
Vì học viện bị phong tỏa rồi,
thì buộc phải tự cung tự cấp thôi.
- Này.
- Hửm?
Đang nói về tiết học lúc nãy Rian ngầu quá.
À...
Vì lớn lên trong gia tộc
mà nếu không làm được vậy sẽ khó sống ấy mà.
Ngày xưa Rian đâu có điêu luyện đến mức ấy nhỉ.
Thậm chí cậu còn không giỏi trèo cây nữa.
Tại tôi không muốn thua.
Hể, thua ai?
Không muốn nói cho cậu biết.
N-Nói về "ngày xưa" như vậy
thì Isaac và Rian là bạn thuở nhỏ hả?
Tại nhà hai bên có quan hệ với nhau.
Mấy đứa kia, mau nhấc tay lên làm việc đi.
Vâng.
Tiểu thư Philomela?
Cô là Alcyone nhỉ?
Hình như Philomela cảm thấy không khỏe.
Tớ thả xuống nhé.
Ai đây?
Cô ấy giống như sứ ma
của Philomela ấy, kiểu thế...
Trả lời kiểu gì mà mông lung vậy.
Cậu ổn chứ?
Để tôi đi rót nước.
Cảm ơn, nhờ cậu nha.
Căn phòng trơ trọi thật.
Tiết đầu học gì vậy?
Mỗi người phá hủy một con sứ ma.
Tiểu thư nhà tôi thật sự rất kém
trong khoản phá hủy thứ gì đó.
Lần nào cô ấy cũng thấy khó chịu.
Lần nào cũng...
Lần đầu gặp nhau, cậu ấy cũng ngất xỉu.
Vậy à.
Ưm, cô Alcyone ơi.
Vâng?
Philomela...
Nói sao nhỉ...
Tại sao...
cậu lại quan tâm đến tôi như vậy?
Tôi đã nghe lén chuyện của cậu và Zoe,
không có ý định nói chuyện trước mặt ai cả.
Đáng lẽ gặp đứa như vậy, phải thấy...
đáng nghi chứ.
Cậu nói phải.
Vào lần đầu gặp nhau,
Chắc hẳn Philomela đang rất mệt mỏi,
vậy mà cậu vẫn giữ kẽ và tử tế đáp lại tớ.
Thậm chí còn nói cảm ơn nữa.
Thế nên, tớ mới...
Vì lúc nào tớ cũng thấy
Philomela trông rất khổ sở.
Không lâu trước đây,
tớ cũng giống như cậu vậy.
Cho nên,
tớ nghĩ biết đâu tớ có thể
giúp cậu trút bầu tâm sự.
À, nhưng mà,
nếu cậu không muốn nói
thì không cần phải nói ra,
nếu muốn kể gì thì cứ thoải mái kể.
Philomela có thể tự do làm điều cậu muốn.
Tớ biết, rất khó để có thể "tự do" như vậy.
Nhưng dù cậu thất bại hay sai lầm,
thì vẫn luôn có cơ hội làm lại,
nên không sao đâu.
Tôi không tài nào hiểu nổi cậu.
Gì mà tự do,
gì mà sai lầm cũng không sao.
Chưa từng có ai nói với tôi như vậy...
Tôi mang nước tới rồi.
Cảm ơn cậu, Lucy.
Cả tôi cũng không hiểu nổi
suy nghĩ của cô nàng đầy lòng trắc ẩn này.
Tớ nghĩ mình rất đáng tự hào đấy chứ...
Sao thế? Mau uống đi, cậu sẽ thấy đỡ hơn...
Thôi tùy cậu.
Chúng ta đi thôi, Chise.
Ừm, tớ biết rồi.
Ở lại lâu mất công làm phiền cậu.
Cậu nghỉ ngơi đi đừng gắng sức nha.
Cảm ơn...
Uổng công tôi đi rót nước.
Những món đồ do người lạ đưa, thì...
không được uống, không được ăn, không được dùng.
Vì không biết sẽ bị bỏ bùa mê gì trong đó.
Rất nhiều nhà dạy con như vậy.
Xem ra nhà cô ấy cũng thế.
Vậy tức là...
Đợi có dịp, cho tớ nghe cảm nhận của cậu nha.
Cảm ơn cậu...
Chuyện gì?
Tớ đúng là tự cao tự đại quá chăng?
Mà quả nhiên, Philomela tốt bụng thật đấy.
Lòng tự tôn thì ai cũng có.
Người kiềm chế bản thân để hoàn thành tâm nguyện
giúp người khác thì không thể tin tưởng được.
Vì chẳng biết khi nào người đó sẽ trở mặt đâu.
Lucy cũng dịu dàng ghê.
Tôi cũng không biết cậu định làm gì,
nên không thể tin được.
Ể, tự nhiên bị gì vậy...
Có nhiều điều mình muốn hỏi cậu ấy, thế nhưng...
Quả nhiên, tình trạng như thế
thì không thể mở lời được.
Đứa trẻ có mặt lúc đó...
Mới phá hủy một sứ ma mà đã ra nông nỗi đó,
thì làm sao mà giết người được.
Mình cần thêm manh mối khác.
Tại sao?
Tại sao tôi...
Tại sao tôi không thể uống
dù chỉ một ngụm nước hay trà
mà người khác đưa cho?
Tiểu thư của lúc trước...
Alcyone?
Vì bị ra lệnh, nên tiểu thư ôm hết
bất mãn vào lòng, ngoan ngoãn nghe theo.
Nhưng bây giờ tiểu thư khác rồi.
Tại sao vậy ạ?
Tôi không biết, tại vì cô ấy...
Tôi không biết.
Nhưng...
Nhưng tôi không muốn...
bị như thế này nữa.
Đã xác nhận lời nhắn được ghi âm từ trước.
Bắt đầu phát lại lời nhắn.
Alcyone?
Philomela, uổng công ta cho cô thêm cơ hội,
nhưng nếu cô tính trơ mắt để vụt mất,
thì xem ra chỉ đến đây thôi.
Là giọng của bà...
Học viện đã bị phong tỏa, đáng lẽ không thể
liên lạc hay dùng chim đưa tin được.
Lời nhắn ư?
Tức là bà đã ghi âm sẵn
bên trong Alcyone sao?
- Con nhỏ vô dụng như cô sẽ không còn nhà để về.
- Đ-Để khiến mình...
Mọi thứ mà cô có được từ giờ trở đi,
và nếu cô muốn chơi trò bạn bè,
hay làm ra những thứ ngu xuẩn,
...không thể chạy trốn.
thì ta sẽ nghĩ sẵn hình phạt cho cô.
Nếu không muốn bị phạt, thì hãy nghĩ tới bổn phận,
và hoàn thành vai trò của mình đi.
Nếu cô muốn gặp lại bố mẹ mình,
thì lẽ ra không có thời gian
ngồi đấy than khóc đâu.
Phát lại kết thúc, lời nhắn đã bị xóa.
Tiểu thư Philomela?
Tiểu thư làm sao vậy ạ?
Cần tôi phụ không?
Bà cũng biết rõ thủ tục của học viện
lằng nhằng đến mức nào mà.
Lâu quá không làm nên ta quên bẵng đi mất.
Mà thôi, chỉ việc kí tên
thì ta cũng ráng cố gắng.
Sau lúc đó, nhà Sergeant có hối thúc gì
về việc xin thôi học không?
Hiện tại vẫn chưa.
Về sứ ma kia nữa, tôi cũng có giám sát,
nhưng theo tôi thấy thì năng lực nó khác thấp.
Có lẽ không đủ khả năng tiếp nhận
mệnh lệnh cao cấp chứ đừng nói đến việc thực hiện.
Cùng lắm chỉ dừng ở mức trông trẻ thôi.
Vậy là phải theo dõi thêm à.
Sau phong tỏa, có gì thay đổi không?
Không hẳn. Từ sau đó,
không có ai bị tấn công nữa.
Tôi cho rằng, sách ma thuật
đã bị kẻ bên ngoài lấy đi rồi.
Ta thì nghĩ không ai lại cầm theo thứ đó
mà đi lông nhông ngoài đường đâu.
Mong là các phù thủy nắm đuôi được kẻ đó.
- Chào buổi sáng.
- Trễ quá.
Xin lỗi, bắt tay vào việc luôn nào.
Cùng tìm quyển sách ma thuật bị lạc thôi.
Tởm quá!
Chỉ vậy thôi hả?
Đúng là đàn anh
lớn hơn vài trăm tuổi khác bọt hẳn.
Con nhóc ranh chỉ được cái mỏ hỗn.
Thật tình, tự nhiên mang đến
công việc quái đản.
Nếu không phải đồng bọn
thì tôi cắn cho bõ ghét.
Tuy mùi hương chỉ thoang thoảng,
nhưng từ hướng kia.
Đi thôi.
Thật sự không nói nên lời...
Làm sao cô đọc được quyển sách ma thuật đó?
Não tôi đến giờ vẫn còn hơi sang chấn đây này.
Hình như là 10 hay 5 năm trước gì đó.
Sau khi Phyllis bị cắm rễ ở yên một chỗ,
tôi muốn tìm cách giúp bà ấy
dù là gì cũng được,
nên đã thử tìm hiểu nhiều thứ.
Thì có nhà kia muốn bán cho tôi
vài quyển sách và dụng cụ ma thuật.
Hả? Hiếm thấy nha.
Làm thế có khác gì
bán từng mảnh linh hồn của thuật sĩ đâu chứ?
Chắc đang túng thiếu tiền bạc chăng.
Rồi cô mua luôn hả?
Lỡ mua về mà không thấy ghi
thứ mình cần nghiên cứu thì lỗ đậm còn gì.
Thế nên tôi mặt dày năn nỉ
cho xem trước nội dung.
Cơ mà cũng bị chém phí cắt cổ chứ chẳng đùa.
Nhưng cuối cùng,
tôi sợ mình sẽ bị báo oán,
nên không mua nữa.
Ra là vậy. Ồ...
Đúng là mùi càng ngày càng nhạt đi.
Không giống như kẻ đó đang trốn chui trốn lủi,
mà nói sao ta...
Kiểu như đang đi đại để đánh lạc hướng ấy.
Có lẽ đến lúc phải đi hỏi thăm rồi.
Ối chà chà.
Cô phù thủy đến đây có việc gì?
Còn dẫn cả chú sói đực theo nữa.
Ê này, tôi cũng là phù thủy nhá.
Ngươi biết kẻ nào cầm theo
quyển sách kì lạ đi lòng vòng không?
Quyển sách kì lạ?
Quan trọng hơn là nhìn món này thử đi!
Đây là chiếc hộp tự động tiêu diệt tiểu ác ma.
Tôi sẽ giảm giá cho,
một đồng hai hộp, thấy thế nào?
Tôi mua năm cái.
Nhớ cho tôi thêm chút "đường".
Hào phóng, hào phóng quá.
Cô phù thủy rộng lượng,
vung tiền mạnh tay thế này mới ngầu làm sao.
Nếu cô lưỡng lự,
thì tôi cũng định ăn cô luôn rồi.
Xin phép chút nhé.
Quyển sách tà đạo thật.
Nếu có kẻ cầm cuốn này đi loanh quanh,
thì dù là tên đần độn cũng dễ dàng nhận ra.
Những thứ do con người tạo ra
là sản phẩm khiếm khuyết nhiều không đếm xuể.
Nếu tinh mắt tìm được,
chúng sẽ thông báo cho cô.
Nếu có thêm đồng tiền ngon nghẻ,
nhớ ghé qua chỗ tôi nhé.
Nào, hãy chỉ cho ta biết
đứa trẻ hư kia đã đi đâu.
- Không hiểu sao...
- Nhiều ghê ha.
Cậu cũng thấy vậy?
Kì thi à...
Cho dù học viện bị phong tỏa,
thì vẫn phải thi cử như thường.
Nè, chỗ này nghĩa là gì?
Đọc mấy lần rồi vẫn không hiểu gì hết.
Chỗ nào?
À, bài này... xin lỗi...
Tớ cũng không hiểu ý chỗ này lắm
nên bỏ qua luôn.
Phần giải nghĩa chỗ đó
hình như được viết ở tài liệu khác thì phải.
Ể? Ở đâu cơ?
Bài đó có phải ma thuật hay gì đâu,
chỉ là môn ngôn ngữ thôi mà.
Lật từ điển đi.
Cậu nghĩ chỉ dùng được tiếng Anh thôi
là tụi tôi giỏi lắm rồi được không?
Đúng là tiếng Anh được dùng ở học viện khó quá.
Thực tế, nó là vấn đề nan giải hơn cả ma thuật.
Chise là pháp sư đúng chứ?
Chẳng phải cậu không cần học à?
Tuy tớ được miễn mấy môn
liên quan tới ma thuật,
nhưng môn cơ bản
thì vẫn phải lấy điểm đàng hoàng.
Thế, hai cậu nói cái gì nhiều cơ?
Là golem.
Đúng là tầng sân vườn
với cánh đồng khá đông,
nhưng chúng cũng đang đi quanh
các tầng bình thường nữa, như thể canh gác ấy.
Vì học viện đã bị nơi khác đột kích,
nên canh gác là chuyện đương nhiên.
Nói cũng phải.
Tôi đi tìm tài liệu chút đây.
Ừm.
Lucy không có ý định nói ra
việc bản thân bị tấn công.
Đi mất rồi.
Ủa?
Cô Alcyone nhìn như thể...
giống trẻ con hơn so với Elias nhỉ.
Chise, Zoe.
Tôi tìm được tài liệu dễ hiểu hơn rồi này,
lại đọc thử xem.
Ể, thật hả?
Cậu tìm giúp bọn tôi hả?
Cảm ơn nha!
Tình cờ thấy thôi.
Rian...
- thích Philomela à?
- Hả?
Tại cậu kiếm chuyện với cô ấy suốt.
Làm tớ tưởng cậu thuộc tuýp cổ hủ,
thích trêu ghẹo để thể hiện tình ý ấy.
Tôi ế bằng thực lực nhá.
Và cũng không có ý gì với cô ấy cả.
Chỉ là tôi bực mình khi thấy
một người tự đánh giá sai bản thân thôi.
Còn cậu thì sao?
Tớ hả?
Lần nào cũng bênh vực cho nhỏ...
Rốt cuộc cậu nghĩ gì?
Cậu nghĩ sao?
Úi da, đau quá tên ngốc này!
- Dừng lại, đừng bẻ tay tớ!
- Tôi ghét kiểu trả lời lấp lửng đó.
- Ui da...
- Ghét cực.
Họ làm gì vậy?
Thưa hiệu trưởng.
Ái chà.
Các vị phù thủy
đã quay lại sau khi xong việc.
Cảm ơn nhé, anh gác cổng.
Bên trong
học viện
Quyển sách đáng sợ vẫn còn trong học viện à...
Hay là tại, mình thấy khát nước ta?
Bụng đói đầu gối phải bò. I