Chúc mừng xuất viện.
Cảm ơn cô đã chăm sóc.
Tâm trạng thế nào?
Cuối cùng cũng được ra khỏi giường,
mừng muốn khóc.
Trên hết thảy
là được đi vệ sinh một cách thoải mái.
Cơ thể như anh thì dùng nhà vệ sinh kiểu gì?
Bí mật. Còn cô thì sao?
Bí mật!
Còn anh thì sao?
Chủ đề quái đản gì thế này...
Tại sao lại nhìn sang tôi?
Thôi, tôi xin phép.
Ngươi về à?
Dù muốn về mà học viện
phong tỏa thế này thì chịu.
Tình hình này thì tôi cũng
không làm việc được nên tạm thời...
Alexandra, có bệnh nhân.
Ôi trời, em bị sao thế?
Thưa cô, bạn ấy khó chịu trong người.
Sang bên kia cô khám cho nhé.
- Để ta tiễn anh về phòng.
- Hể?
À, cảm ơn anh.
Chán ôn thi quá rồi.
Tuần sau thi rồi đó.
Bụng đói đầu gối phải bò. I
Lazarus, nhờ cậu xem giúp tớ môn may vá
và cân bằng dinh dưỡng trong nấu ăn nha.
Ok.
A, cho tớ ké nữa.
Tớ luôn.
Xong thì tới tớ nha.
Lắm thế.
Bù lại, ai đó xem giúp tớ
phạm vi ôn của lịch sử ma thuật đi.
Bỏ qua, giờ chẳng muốn nghĩ gì tới lịch sử.
Tớ cũng xin kiếu.
Tôi không biết cái gì là cái gì luôn rồi.
Ê...
Nếu được thì để tớ xem cho.
Ồ, đỡ quá.
- Isaac, xem giúp tớ luôn đi.
- Được thôi.
Không vô đầu chữ nào.
Thật luôn...
Thì ra cùng các bạn học nhóm
có cảm giác thế này à.
Thấy chán cũng phải thôi.
Nếu như mọi khi, thì chúng ta đã đi dạo phố
ăn hàng các kiểu để đổi gió rồi.
Còn gì thì bó chân.
Thật, tớ muốn đi khám phá mấy cửa hàng mới.
Muốn sắm đồ mới!
Ôi, mấy bộ truyện mới
chắc đã được phát hành rồi.
Không có kết nối mạng.
Xem ra mọi người đều bế tắc hết rồi nhỉ.
Thì đấy...
Tại không có gì khác ngoài học cả.
Tớ đoán trước
thể nào các cậu cũng than thở mà.
Cậu có mang con hàng gì tới hả?
Đây, xin mời.
Cái gì vậy?
Lắp ghép à?
Hai cậu không biết hả?
Đây là trò chơi cho các thuật sĩ tập luyện.
Trò này chơi bằng cách
cài vài thuật đơn giản vào mô hình,
sau đó thi nhau xem ai giải được sớm nhất.
Nó giúp rèn luyện
cách phân tích và điều khiển ma lực.
Hể, nghe có vẻ thú vị.
Ma thuật à? Xem ra tớ không chơi được rồi.
Không có ma pháp nào giúp mở khóa hả?
Có thì cũng có...
Cậu chơi thử một lần xem sao.
Muốn chơi thì cứ chơi thôi.
Với lại, tớ muốn xem ma pháp lần nữa.
Tôi cũng muốn xem.
Ư-Ừm.
Vậy vòng đầu tiên, ai muốn cài khóa nào?
Để tớ.
Tớ nữa.
Vậy là Roy và Sofia,
chắc tớ cũng tham gia luôn.
Vòng này cài ba lớp khóa đi.
Ai muốn giải đố?
- Đây! / - Tôi.
- Ừm / - Chơi luôn.
Còn lại là...
Zoe và Chise chưa chơi bao giờ đúng không?
Thế chơi thử luôn đi.
Ừm.
Cảm ơn cậu...
Vậy, chuẩn bị nha.
3, 2, 1, bắt đầu!
Cảm ơn anh đã tiễn tôi.
Nếu xảy ra chuyện gì thì cứ gọi,
ta không phiền đâu.
Có bao giờ, anh bị nói là bảo bọc quá mức chưa?
Thì tại con người mỏng manh quá mà.
Anh nói cũng phải.
Nếu sinh hiệu của tôi bất thường,
thì nó sẽ tự động báo cho Alexandra.
Nên tạm thời không có vấn đề gì đâu.
Hiện tại an ninh
cũng đang được thắt chặt.
Đề phòng trường hợp học sinh phát giác luôn.
À.
Nói mới để ý, nhiều golem canh gác quá.
Thôi, hẹn gặp lại.
Ừm.
Anh có thích âm nhạc không?
Âm nhạc?
Chưa từng nghĩ tới và cũng hiếm khi nghe.
Vậy để trả ơn, tôi sẽ tìm vài bài hay
để giới thiệu cho anh vào lần gặp tới.
Hiểu rồi.
Cảm ơn anh.
Âm nhạc à...
Khá lâu về trước, hình như từng nghe
Angelica mở một đĩa thì phải.
Trông Chise không giống
kiểu người thích nghe nhạc.
Em ấy sẽ nghe thể loại gì được nhỉ?
Hầu hết các món em ấy đều khen ngon.
Dù là việc gì
cũng không thấy em ấy phàn nàn.
Nhưng lại hiếm khi
nghe em ấy kể về sở thích.
Trước khi gặp mình,
em ấy như thế nào nhỉ.
Để lần sau hỏi thử...
Em ấy kìa.
Cố lên Zoe.
Cách này không được thì thử cách khác.
Mau giải cho xong đi.
Xong rồi.
Ai hạng nhất vậy?
Từ trên xuống là
Martin, Jasmine, Beatrice và Rian.
Zoe kế cuối nhé.
Tức thật.
Mới chơi lần đầu mà, biết sao được.
Còn cậu thì không hợp chơi game rồi.
Dù thực chất là hạng nhất.
Ai mà ngờ mô hình
được mở khóa tự động toàn bộ chứ.
Ma pháp đỉnh thật.
Bù lại cậu bị dính bẫy luôn.
Tớ cài vào thuật
nếu cưỡng chế mở khóa sẽ dính bẫy.
Tóc tớ bao giờ mới trở lại bình thường?
Nhanh thôi, nhìn đi.
Đấy.
Mọi người tụ tập lại làm gì thế?
Veronica.
Đang chơi trò thời sơ cấp ấy mà.
Làm nháy không?
Để xem...
Philomela.
Lâu rồi, đấu một trận đi.
Tôi...
- Cậu này, không cần miễn cưỡng...
- Hay đấy.
Cậu rất giỏi mấy trò này đúng chứ?
Tôi cũng muốn xem.
Tôi...
hiểu rồi.
Cố lên nhé.
Hiếm khi mới họp mặt đông đủ thế này.
Vậy thì luật vẫn giống với lúc nãy,
ai giải xong trước người đó thắng.
Rian.
Có sao không ta...
Chuẩn bị xong chưa?
Thế thì... bắt đầu!
Alcyone.
Alcyone?
Cô mệt rồi hả?
Không ạ, tôi chỉ hơi tốn thời gian để ghi hình lại.
Thế ạ?
Alcyone.
Nhờ cô giúp vợ tôi chuẩn bị bữa trưa.
Để tôi chơi với Philomela cho.
Vâng, thưa chủ nhân.
Con bé ấy đúng là năng động quá nhỉ.
Chắc cô mệt lắm đúng không?
Không ạ, thưa phu nhân.
Người cần tôi giúp gì ạ?
Vậy nhờ cô gọt cam được không?
Xin tuân lệnh.
Lâu rồi mới đi dã ngoại, may mà trời đẹp.
Vâng.
Nè, Alcyone.
Vì vợ chồng tôi không được mang theo
máy ảnh, hay album hình đi lung tung,
nên cô hãy "quay" lại khung cảnh này nhé.
Hay lắm, tiếp đi.
Xin chào.
Chào cô.
Là sứ ma lúc đó à?
Lúc trước tôi từng gặp ông rồi nhỉ?
Cho phép tôi hỏi một câu thất lễ,
nhưng ông có phải một "kẻ" giống tôi không?
"Giống" à, tại sao cô lại nghĩ vậy?
Vì tôi được ban cho cơ thể vật chất để giúp việc,
và tôi cảm giác rằng ông cũng giống như vậy.
Elias?
Họ nói chuyện gì thế nhỉ?
Ông cũng được cô học sinh mới gọi tên nhỉ?
Ông chăm sóc cho cô bé sao?
Không.
Nếu phải nói thì ta nghĩ
mình mới là người được chăm sóc.
Quan tâm lẫn nhau thôi.
Điều đó thật kì lạ.
Kì lạ ư?
Vì một kẻ như tôi được tạo ra
để giúp ích cho thuật sĩ,
còn ông lại hoàn toàn tự lập.
Ta không phải tinh linh nhân tạo.
Thế thì tôi mạo phạm rồi.
Vậy giờ ông đến đây làm gì?
Để quan sát em ấy.
Sao thế nhỉ?
Chức năng xử lí kết quả quan sát được của tôi
không được cấu tạo phức tạp cho lắm.
Tôi thật ganh tị với ông.
Không đâu...
Đáng lẽ mình bỏ ngoài tai lời cô ta cũng được,
nhưng lại không kiềm được lời nói.
So với những lời cô nói,
thì điều ta không hiểu vẫn còn nhiều lắm.
Vậy sao.
Thật xin lỗi vì tôi không thể
duy trì cuộc trò chuyện tốt hơn.
Đến giờ, tôi vẫn chưa biết làm thế nào
để bắt chuyện với người khác.
Cả hai đều còn lại một mảnh nữa thôi.
Lại thua nữa rồi.
Tớ nghĩ Rian nên học cách đọc vị một người
hoặc mặt trái của sự việc sẽ tốt hơn.
Khó quá.
Bà ơi, cháu đã thắng Rian...
Vớ vẩn. Chơi bời thì cần gì phải thắng.
Nếu rảnh rỗi rong chơi như vậy,
thì lo mà đọc thêm sách vở.
Đã chậm tiêu hơn những đứa khác thì chớ.
Rian chiến thắng!
Oa, thắng rồi.
Tại sao cậu lại nhường tôi?
Rian!
Tôi rất kém trong mấy trò thế này.
Đâu phải là cậu không thể
giải nhanh hơn tôi, đúng chứ?
Thôi đi, nóng máu quá rồi đó tên vô tri!
Bây giờ không giống với ngày xưa.
Cậu đừng tự tiện kì vọng,
rồi tự tiện thất vọng giùm.
Này, Rian!
Ơ khoan...
Philomela, cậu ổn không?
Tôi xin lỗi...
Xin lỗi, tớ đuổi theo cậu ấy đây.
Chise!
Trời ạ.
Giữa hai cậu ấy xảy ra chuyện gì hả?
Tớ chỉ biết hai cậu ấy là họ hàng.
Chà, chắc cũng có nhiều ẩn tình lắm.
Jasmine?
Tớ khó chịu...
Rian.
Tại sao cô ấy không nghiêm túc
giành chiến thắng chứ?
Nếu động não chút thôi,
cô ấy thậm chí còn giỏi ma thuật hơn tôi.
Tại sao lại tự ti đến thế?
Nhất định là vì nếu không làm như vậy,
cô ấy không thể sống được.
Không hiểu nổi.
Đúng là tính cô ấy
không được lạc quan tích cực.
Nhưng bây giờ lại càng thậm tệ hơn. Tại sao...
Tại sao cô ấy phải sống như vậy hả?
Tự động não chút đi, tên tự phụ!
Do cậu suy nghĩ thái quá về con người thôi!
Còn đỡ hơn thứ ngạo mạn như cậu.
Tôi...
từ khi đến đây mới kết bạn lần đầu,
nên cũng không rõ lắm.
Nhưng cậu thấy nói năng
và cư xử kiểu đó là bình thường ư?
Vậy tôi xin phép nói chủ kiến của mình,
đối xử như thế với bạn nữ hay bạn bè
chẳng tốt đẹp chút nào.
Philomela!
Cậu... không sao chứ?
Cậu ấy đang khóc...
Phải rồi.
Đôi mắt không thể khóc này...
mình biết rất rõ.
Tôi với Rian...
hồi nhỏ thường thi đua,
hoặc chơi game cùng nhau.
Cậu ấy rất thẳng thắn,
lúc nào cũng ấm ức,
dù vậy vẫn khen tôi rất nhiều.
Ừm.
Thế nhưng, tôi không được phép thắng,
thua cuộc cũng không xong.
Ngay cả việc tự hổ thẹn...
cũng là điều vô nghĩa.
Cho dù làm thế nào thì tôi...
Những điều đó...
là do Philomela bị bà cậu nói như vậy sao?
Thế Philomela muốn làm gì?
Từ ngày xưa, lúc nãy,
và cả bây giờ.
Con nhỏ như tôi...
lấy đâu ra cái quyền được tự do
làm theo ý mình chứ.
Thật hiếm thấy.
Cậu mà lại chịu im miệng như thế.
Tớ nên nói gì mới phải đây.
Hai đứa quá khác nhau từ khi sinh ra,
cả lập trường, tính cách,
cho đến những điều phải chịu đựng.
Là do mình đơn phương thấy gần gũi với cậu ấy.
Dù tớ rất muốn nói
cậu ấy "có quyền" của bản thân.
Cũng giống như những người đã dạy mình rằng
mình hoàn toàn tự do.
Đến ngay.
Phòng y tế nghe đây.
Alexandra, có lệnh triệu tập.
Ể! Nhưng giờ tôi đang bận tay...
Cô ơi.
Em gái em thấy không khỏe.
Xin hãy...
trả con cho tôi.
Cuối cùng cũng quay lại à.
Ta cứ tưởng ngươi chết
đầu đường xó chợ luôn rồi.
Xin trả con cho tôi.
Tôi...
không thể chịu đựng nổi nữa.
Trả con lại cho chúng tôi...
Con tôi...
Thú vật có khả năng tự hồi phục nhanh nhỉ?
Cho dù đâm thủng bụng
mà vẫn lạnh lặn như thường.
Ít nhất ta đã chừa lại cho cái tôi tự chủ
để ngươi tự tránh nguy hiểm.
Mà thôi, trả lại cho ngươi vậy.
Dù gì thời điểm cũng sắp
đến lúc chín mùi rồi.
Rian, sáng rồi.
Hôm nay thứ bảy mà.
Hiếm khi hai đứa...
cãi nhau thế này ghê.
Đến mùa mưa rồi.
Liệu bên ngoài học viện có đang mưa không nhỉ?
Em thích mưa không?
Để xem...
Em lo cho cánh đồng nhà mình hơn.
Chúng ta còn chưa được ăn bí ngô nữa.
Ta nghĩ chúng ta sẽ về kịp Giáng Sinh thôi.
Ăn hết đống ấy không nhỉ?
Nhiều khi có "hàng xóm"
tự ý thu hoạch trước chúng ta cũng nên.
À, chắc có thật.
Chúng ta nên nấu món gì từ bí ngô đây nhỉ?
Canh bí ngô?
Hoặc phết mật ong và mù tạt lên rồi nướng.
Bánh kem thì nhờ Silky làm cho.
Lâu rồi...
- mới được cùng Chise tâm sự thế này.
- mới được cùng Elias tâm sự thế này.
Elias, hình như em nhìn thấy "họ"
đông hơn bình thường.
Vì đã vào đông rồi.
Vì là mùa đông ư?
Có gì ở đây hả?
Violet.
Tớ làm phiền hai người rồi hả?
Phiền gì chứ... Không có gì đâu.
Thưa thầy Ainsworth,
Jasmine thấy không khỏe,
nên có lẽ em ấy không thể tham gia
tiết ma pháp tiếp theo ạ.
Em cũng định chăm bệnh cho em ấy ạ.
Vậy là hai em vắng mặt nhỉ.
À, có điều này.
Nếu hai em muốn nghiêm túc
học ma pháp hơn bây giờ,
thì nên tìm một sư phụ khác sẽ tốt hơn.
Vì hướng đi của pháp sư và thuật sĩ
hoàn toàn khác nhau.
Quả nhiên là vậy ạ.
Em sẽ suy nghĩ ạ.
Thế, cậu nói cái gì đông cơ?
Bóng ma chăng?
Gần đây nhiều lắm.
Ơ, Violet cũng thấy hả?
Thỉnh thoảng thôi.
Ở nước này thì ma mị với yêu quái
là nét đặc trưng của mùa đông mà.
Vì đây là mùa người đã khuất trở về.
Đất nước nơi tớ sinh ra
thì đặc trưng ấy rơi vào mùa hè.
Có cả trò thử thách lòng can đảm để giải trí nữa.
"Thử thách lòng can đảm"?
Giống như chuyến thám hiểm kinh dị ấy.
Kiểu như một nhóm học sinh
đi dạo trong trường giữa đêm.
Hể, cậu từng chơi chưa?
Có thì cũng có...
Kể tớ nghe chi tiết được không?
Ừm.
Ra là vậy, hiểu rồi.
Tiện thể thì tớ đang chán như con gián đây,
cậu muốn tham gia
trò thú vị với tớ không?
Dạo này sao mà đông bệnh nhân ghê.
Biết là vào mùa cảm cúm, cơ mà...
Ái chà.
Bụng đói đầu gối phải bò. II