Này, có sao không vậy?
Tôi nghe cậu rên rỉ dữ lắm.
Tự nhiên tôi mơ thấy giấc mơ rất kì lạ...
Này, cậu sao vậy?
Có ổn không đó? Này!
Những nụ hồng hãy nhanh tay góp nhặt.
Em làm xong rồi ạ.
Cảm ơn em, Chise.
"Đá tích trữ", là loại đá có khả năng
chứa đựng ma lực bên trong phải không ạ?
Đây là lần đầu em thấy.
Mấy ngày gần đây,
số lượng học viên ngất xỉu đột ngột tăng lên.
Sau khi thăm khám,
thì phát hiện tất cả đều bị cướp mất ma lực.
Vậy tức là...
Ừ, xem ra thủ phạm vẫn còn trong học viện.
Nhưng thật may là có Chise ở đây.
Chút nữa tôi sẽ gửi thù lao cho em.
Ơ, thôi ạ.
Vì bình thường em cũng dư ma lực lắm.
Như vậy không được.
Sleigh Beggy là tài năng của em đấy.
Tài năng và kĩ thuật
thì cần được trả công xứng đáng.
Tài năng...
Em cũng nghe nhiều người nói như vậy rồi ạ.
Bị nói như vậy
thì không thoải mái chút nào nhỉ.
Nếu làm em thấy khó chịu
thì cho tôi xin lỗi.
K-Không ạ.
"Chỉ tại cơ thể này",
hay "nhờ có cơ thể này"...
em cũng suy nghĩ nhiều về điều đó
nhưng vẫn chưa tìm được đáp án.
Liệu em còn tài năng nào khác nữa không ạ?
Lỡ như, em chỉ có duy nhất cái này...
Nếu muốn có tài năng,
thì em hãy tìm thật nhiều điều mình muốn làm.
Tài năng là thứ không tự nhiên rơi vào tay mình
hay dễ dàng tìm thấy đâu.
Chưa kể nếu tìm được thứ đó khi còn trẻ,
chính là may mắn.
Em sẽ cố gắng.
Nào, em cầm hộp này
rồi chúng ta quay lại thôi.
Vâng.
Ủa, Lucy, sao cậu lại ở đây?
Cách xa cậu quá thì tôi sẽ gục mất.
Phải ha.
Hiệu trưởng, bà đã đến rồi sao?
Bệnh tình các học viên thế nào?
Nhờ đá tích trữ nên hiện tại
chưa nguy hiểm đến tính mạng.
Nhưng các em ấy đều có cùng triệu chứng,
đứa nào cũng bị hút ma lực từng chút một.
Một khi thủ phạm vẫn còn trong học viện,
cũng khó lòng giấu thêm được nữa.
Vì thế, ngày mai ta sẽ
thông báo sự việc đến toàn thể học viên.
Những em bị hại thì sao ạ?
Nếu đã không phải thủ phạm,
chúng ta có thể gửi các em về nhà...
Việc đó chắc không khả thi.
Vì chúng đã có liên hệ với sách cấm rồi,
nên tập trung lại một nơi sẽ đỡ phiền hơn.
Tạm bỏ qua việc có phiền hay không,
nhưng quả thật, xét đến việc quản lí
và tìm hiểu vấn đề thì tập trung ở đây vẫn tốt hơn.
Quan trọng hơn, tại sao nạn nhân
lại đột ngột ngã gục hàng loạt thế này?
Cô Alexandra ơi, cô có trong đó không ạ?
Bạn cùng phòng của em đột nhiên ngất xỉu.
Bệnh nhân mới à?
Ta muốn...
Ta muốn... nhiều hơn nữa...
Vẫn chưa đủ.
Này!
Chise!
Này, cậu làm gì vậy?
Ma lực của mình đang bị hút đi.
Khờ quá.
Chớ chạm mắt với cái thứ đó.
Lẽ nào sắp nổ tung?
Elias, vừa rồi em nhìn thấy gì đó...
Em bị cướp mất khá nhiều ma lực rồi.
Chise, cậu ổn không?
Lucy...
Bị cuỗm luôn cả phần chia cho Lucy à...
Hiệu trưởng, cho tôi xin
món nào đó nhiều năng lượng.
À, nếu được thì cứ dùng đồ ăn vặt của ta.
Thế rồi, cho ta hỏi
chuyện gì đã xảy ra được không?
Có lẽ, chính sách ma thuật đã cướp ma lực
của Chise thông qua cậu học viên kia.
Xem chừng là do hiệu quả quá thấp.
Hiệu quả thấp?
Đáng lẽ, chỉ cần hút sạch ma lực
rồi mau chóng trốn đi là được,
nhưng vì lí do nào đó
mà thủ phạm không làm vậy.
Thế nên, phía sách cấm dần mất kiên nhẫn,
và đã cưỡng chế dùng biện pháp mạnh.
Theo đó, ý ông là sách cấm
điều khiển ngược lại kẻ dùng thuật?
Một là vậy, hoặc kẻ dùng thuật
đã không còn kiểm soát nổi.
Dù là gì, thì kẻ dùng thuật có lẽ
đã bắt đầu chịu ảnh hưởng rồi.
Biết đâu, thủ phạm...
không muốn giết những người
bị chọn làm vật hi sinh chăng?
Nhưng người bị hại đầu tiên là Webster
đã suýt mất mạng còn gì.
Lucy, có sao không?
Tự nhiên cơ thể tôi...
Chise?
Jasmine.
Cậu ổn chứ?
Cử động vậy có sao không?
Còn Chise bị sao thế?
Không hiểu sao đầu óc tớ
tự dưng tỉnh táo hẳn.
Cơ thể cũng nhẹ nhõm hơn.
Ngủ ngon ghê.
Mọi người bị làm sao thế?
Này, xem chưa?
Thông báo từ hiệu trưởng ấy.
- Báo rằng cấm thư bị trộm mất.
- Xem rồi.
Dạo này, rất nhiều học viên
được đưa đến phòng y tế đúng không?
Ờ, nghe nói vụ đó là do thủ phạm
đã dùng sách cấm để hút mất ma lực của họ.
Nhưng kì lạ thật, hôm qua họ còn mê man,
vậy mà đến sáng nay đã khỏe khoắn trở lại.
Bạn cùng phòng của tôi
sáng nay cũng đột nhiên quay về phòng.
Nhưng thủ phạm vẫn
còn trốn trong học viện đúng không?
Hay là tên đó nhỉ?
Cái tên được dìu vào phòng y tế tối qua ấy.
Nhưng nghe nói hắn cũng bị
thủ phạm tấn công mà.
Nếu vậy thì là ai đó
trong đội ngũ giáo viên ư?
Chise.
Elias.
Thu hoạch ấy ạ?
Để thay đổi tâm trạng.
Vì em dễ bị ảnh hưởng
bởi ác ý của người khác, đúng chứ?
Em cảm ơn.
Quả nhiên là do em chăng?
Việc các nạn nhân
đột nhiên trở lại bình thường...
Không biết nữa.
Hoặc là ma lực cần thu thập đã đủ rồi,
hoặc là không dùng hết ma lực đã hút.
Cũng có thể do đường dẫn đã bị nổ tung.
Nổ tung...
Em cũng mệt rồi phải không?
Cho nên ít nhất,
hôm nay cũng nghỉ xả hơi một ngày đi nhé?
Vâng.
Lucy, ăn cà chua không?
Không được ném đồ ăn như vậy chứ!
Ơ, xin lỗi.
Thật tình.
Mà tại sao anh lại ở đây?
Vì không có gì làm.
Vậy à.
Cảm ơn cà chua của em nha.
Chise, thầy Ainsworth!
Hai người đang hái gì đó?
Cà chua, ăn không?
Ăn chứ!
Cho em xin vài quả được không ạ?
Em cũng muốn cho sứ ma
mình đang nuôi ăn nữa.
Không thành vấn đề.
Ồ, to quá.
Đúng thật.
Tuy ta cũng chưa xin phép
để thu hoạch đâu nhé.
Mà quả này có thật là cà chua không?
Nó mọc thành cây rồi.
Chắc là do tùy hạt giống.
Tôi cũng không rõ.
À, Isaac ăn luôn không?
Tớ không ăn cà chua sống đâu.
Mà này, Rian đâu?
Ừ nhỉ, cậu ta đi đâu rồi?
Các cậu ăn nữa không?
- Ừm!
- Ăn chứ.
Trông em vui ghê ha.
Ừm, không hiểu sao em lại muốn
khắc ghi khung cảnh này trong lòng.
Nếu cô ấy cũng...
Lẽ nào ao ước
Philomela chung vui ở đây...
chỉ là ham muốn ích kỉ của mình thôi sao?
Chise?
À, ừm, tớ qua ngay đây.
Dù thế nào cũng không được ạ?
Không.
Nếu không có lí do chính đáng
thì không được vào tầng của bạn khác giới.
Vậy cho em hỏi cô ấy có trong phòng không?
Không được.
Cho dù cãi nhau đến mức nào đi chăng nữa,
nhưng miễn cưỡng vào phòng
của bạn nữ đang nằm liệt giường vì đổ bệnh,
không đáng mặt quý ông đâu.
(Tiệc Giáng Sinh ngày 21/12 tại sảnh chính)
Cậu đã đi đâu vậy?
Tiết đầu tiên sắp bắt đầu rồi đó.
Tớ sẽ tranh thủ
Ở đây cũng có!?
- Ấy khoan!
- Đừng qua đây!
- Kevin đừng qua đây!
- Đừng bỏ tớ một mình mà!
- Á! Chịu thôi!
- Sao bố trí lắm sứ ma thế?
Gần đây hay thấy họ ở cạnh nhau ghê.
Ông được...
cô ấy vẫy tay chào lại nhỉ.
Chủ nhân của cô không vẫy tay với cô à?
Lúc nhỏ, tiểu thư rất hay nắm tay tôi.
Vì tôi được tạo ra
với trách nhiệm chăm sóc cho cô ấy.
Nhưng không biết từ lúc nào,
tiểu thư không còn nắm lấy tay tôi nữa.
Chắc là, tôi đã đánh mất
vai trò của mình rồi.
Chắc là do đến một lúc nào đó,
con trẻ sẽ không cần đến bố mẹ nữa.
Bố mẹ?
Không đâu.
Bố mẹ của tiểu thư,
chỉ có duy nhất hai người ấy thôi.
Còn tôi không được giao cho vai trò đó.
Ta...
vừa là thầy giáo dạy ma pháp cho cô ấy,
cũng vừa là học sinh được cô ấy dạy về con người.
Ban đầu, mỗi người chỉ mang một vai trò thôi,
nhưng bây giờ cả hai còn là vợ chồng nữa.
Biết đâu cô còn mang trong mình
một vai trò khác.
Nhưng hình như, không cần quá chấp niệm
với những vai trò ấy cũng được.
Không được, tính năng của tôi
không cao đến mức ấy.
Không liên quan tới tính năng.
Ý ta muốn nói là chỉ cần cô mong muốn
cũng có thể đảm nhiệm vai trò bố mẹ được.
Mà, ta chỉ đang truyền đạt lại
lời người khác thôi.
Mong muốn...
của tôi...
Một tháng rưỡi...
Vụ gì cơ?
Thì từ khi học viện bị phong tỏa đó.
Đến lúc phải thả
cho chúng ta ra ngoài rồi chứ.
Cũng phải, cuối tuần sau
là vào kì nghỉ lễ Giáng Sinh luôn rồi.
Ồ, Giáng Sinh!
Này, Giáng Sinh cậu rảnh không?
Hay là hai ta cùng đi chơi...
Ồ, ý hay, hình như có phim mới ra rạp.
Tôi không hỏi cậu!
Nghe nói bộ đó
cây thông Noel trỗi dậy tấn công...
Chise đang làm gì vậy?
Hừm, bí mật chưa bật mí.
Món đồ do pháp sư tạo ra
thì chắc là dụng cụ ma pháp rồi.
Tớ cũng tạo đồ dùng hằng ngày mà.
Mà này, thủ phạm vẫn chưa bị bắt đúng chứ?
Golem tuần tra cũng tăng lên nữa.
Chưa kể cả tháng nay,
không ai bị tấn công cũng thật bất thường.
Đã vậy,
hay là tụi mình đi tìm thủ phạm đi.
Hả?
Quá thích hợp để giết thời gian.
Mít ướt như cậu thì không được đâu.
Lúc nãy cậu cũng sắp khóc
đến nơi mà còn ra vẻ.
Muốn chết à?
Cả mục đích lẫn bản chất
của thủ phạm là gì đều chưa biết,
mấy đứa như cậu
được gọi là thiển cận đấy.
Lucy...
Chết gì chứ. Nạn nhân chỉ bị
rút ma lực từng chút thôi mà?
Chẳng qua là do mọi người làm quá lên thôi.
Phải rồi, mọi người không biết
Lucy là nạn nhân bị tấn công đầu tiên.
Chỉ là kết quả chưa có ai chết thôi.
Mà, cho dù cậu chết
thì tôi cũng chẳng bận tâm đâu.
Hả? Nếu thế thì câm miệng
mà lo uống trà đi.
Hai cậu thôi đi.
Khua môi múa méo vậy thôi,
nhiều khi cậu là thủ phạm không chừng.
Đối với kẻ sống sót duy nhất
của gia tộc Webster,
thì động cơ duy nhất là hận thuật sĩ nhỉ.
Kevin!
Trên đời này có những điều
nên và không nên nói nhé.
Ơ...
L-Lucy lúc nào cũng đi chung với bọn tôi.
Nếu Lucy là thủ phạm, thì có khi tôi và Chise,
Isaac và Rian cũng là đồng phạm.
Zoe...
Tớ với Sophia cũng ở cùng nữa.
Ừm.
- Gì vậy?
- Sao thế? Đánh nhau à?
Thôi đi, tên đó mỏ hỗn
là chuyện ai cũng biết rồi.
Đừng trách cậu ta quá.
Kevin, cậu nên xin lỗi đi.
Quái gì vậy?
Giỡn thôi mà, làm gì căng...
Cậu không cần xin lỗi.
Vì được xin lỗi tôi cũng không tha đâu.
Còn thở không?
Đường quyền đẹp đấy, đáp thẳng vào cằm.
Có phải lúc bình luận đâu.
Cậu này, về gia tộc của Lucy...
Tại sao cậu lại nổi giận trước cả tôi nữa?
À, ừm...
Tớ nghĩ "Vì không chứng kiến cảnh tượng đó
nên mới dám nói như vậy",
nên lỡ...
Người ta đang khích nhau
thì chớ dại rước họa vào thân.
Cậu đúng là khờ khạo.
Vâng...
Nè, Chise.
Cậu nói "Cảnh tượng đó"...
cách nói như thể
cậu cũng thấy tận mắt nhỉ.
À không, chuyện đó...
tớ chỉ tình cờ "nhìn thấy" thôi.
Tôi vẫn chưa nói gì hết mà.
Khai ra mau.
Ư-Ừm...
Philomela?
Tiểu thư Veronica...
Được rồi, cậu cứ ngủ tiếp đi.
Dạo này cậu không khỏe đúng chứ?
Tôi xin lỗi...
Nè, Philomela,
cậu có gì muốn nói với ta không?
Không có ạ.
Vậy à. Ta vào nhé?
Tiểu thư Philomela...
Sắc mặt cậu tái mét đúng như ta nghĩ.
Phải ăn đầy đủ mới được, nhé?
Vâng.
Ái chà, không sao đâu,
cứ nôn hết ra đi.
Mình không biết... cô ấy đang nghĩ gì nữa.
Tiểu thư Veronica...
Hửm?
Không... có gì hết ạ.
Sợ quá... thật kinh khủng...
Mình không hiểu nổi.
Mọi thứ đều quá...
đáng sợ.
Khoảng lặng trước cơn bão.