Sẽ mất khá lâu
tên nhóc này mới tỉnh lại.
Giờ thì, mình cũng bắt tay vào việc thôi.
Gì đây? Nhắm vào ta à?
Hay là...
Thà ăn muối còn hơn chuối chát.
Cậu thật sự sẽ cứu tớ sao?
Ừm.
Thật ư?
Ôi, ổn cả rồi.
Alcyone.
Tiểu thư Philomela.
Tại sao...
Tại sao các ngươi chẳng biết gì hết,
mà lại cản trở ta?
Giống với Philomela.
Do ảnh hưởng từ sách ma thuật rồi.
Bị thứ bên trong... à không...
Bị thứ đang muốn chui ra ngoài đó cám dỗ rồi.
Tại sao? Em phá vòng tròn ma thuật rồi mà.
Vòng phép chỉ là vật dẫn,
như chất kích thích thôi chứ không thiết yếu.
Vào thời khắc cuối cùng, thì ma pháp hay ma thuật
cũng đều mang ý chí như sinh vật sống.
Những đứa chẳng liên can gì,
cớ sao cứ thích chõ mũi vào?
Con bé đó, bản thân ta,
hay cái nhà này có ra làm sao
thì liên quan gì đến các ngươi?
Philomela là một người tốt.
Cậu ấy đã cảm ơn
trước sự quan tâm bao đồng của tôi,
thậm chí còn cho lời khuyên nữa.
Những đứa trẻ như vậy không hề hiếm.
Nhưng toàn phải sống ẩn mình,
chịu tủi nhục đến mức cận kề cái chết...
Tuy nhiên, rõ ràng cậu ấy đang ở nơi
mà tôi có thể với tay tới,
thì làm sao tôi vờ như không thấy được.
Có thể những điều bà định làm
mang lí lẽ riêng của bà,
nhưng chúng không áp dụng với tôi.
Và nếu Philomela
phải trả giá cho hành động của bà...
thì tôi sẽ cản.
Trên đời này làm gì có kẻ nào
chỉ cho đi mà không muốn được nhận lại.
Lùi lại.
Đứa con độc nhất.
Đứa con đáng yêu
và xa cách duy nhất của ta...
Đã bị cướp mất!
Bị cướp mất!
Nếu đã bị cướp mất,
thì ta buộc phải giành lại.
Người sói?
Ngươi lấy lại lí trí rồi ư?
Mụ phù thủy, thần linh đã cứu ta
khỏi gông xiềng của mụ.
Mụ sẽ phải chịu sự phán xét
của sấm sét và băng giá.
Không có con với cái gì ở đây hết.
Hôm nay, chỉ có con trai ta là hồi sinh thôi.
Còn đàn con của ngươi
chẳng còn trên đời này đâu.
Dối trá! Ai mà thèm tin lời mụ phù thủy nói.
Chính mụ đang giấu chúng...
những đứa con của ta!
Người sói đáng thương,
xin thứ lỗi cho tôi.
Nhưng tôi không thể để cô tiêu diệt bà ta được.
Tôi còn phải...
Alcyone, cô hãy trở thành
tấm khiên cho Philomela.
Ngay thời khắc cô bị ác ý của kẻ nào đó phá hủy,
thì nó sẽ trở thành cò súng.
Cho nên, hãy dùng hết sức bảo vệ con bé.
Đây là thứ còn lại được ếm trên lõi của cô ấy
mà trước đây mình thấy à?
Ngươi...
"Mong rằng sẽ không gặp lại
mấy người thêm lần nào nữa."
Tuy cậu ta đã cầu nguyện như vậy,
nhưng quả nhiên vẫn thành thế này.
Cô đã hoàn thành trách nhiệm rồi nhỉ, Alcyone.
Gian nan lắm đúng không?
Không ạ... Không đâu ạ, thưa chủ nhân.
Vì đây là vai trò của tôi mà.
Thế thì tôi cũng phải
hoàn thành vai trò của mình nhỉ.
Alcyone...
Tiểu thư Philomela...
tôi xin phép được nghỉ ngơi ạ.
Tại sao cô lại...
Trước đây, cô đâu cư xử thế này.
Thế nhưng, tự nhiên bây giờ cứ như...
Tôi đã nhớ ra rằng
mình được chế tạo vì tiểu thư.
Tiểu thư chính là lẽ sống của tôi, vậy mà...
tôi đã không thể bảo vệ cho tiểu thư.
Thành thật xin lỗi tiểu thư
vì tôi chỉ là đầy tớ bất tài.
Không phải...
- Cô không...
- Để bù đắp...
tôi xin gửi lại tiểu thư những "bản ghi" của tôi.
Cô Iris đã dặn tôi
phải luôn ghi lại mọi khoảnh khắc.
Tuy tôi không biết
"kí ức" và "bản ghi" khác nhau chỗ nào,
nhưng mong sao,
thứ này sẽ giúp ích cho tiểu thư.
Alcyone...
Giờ thì, cho dù không có tôi ở bên, chắc là...
tiểu thư vẫn sẽ ổn thôi nhỉ.
Chỉ với những bản ghi này...
làm sao thay thế cô được...
Bố...
Là con sao, Adam?
Bố của Philomela ư?
Không phải chú ấy đã mất rồi sao?
Tôi là tôi chứ không phải Adam.
Coi vậy chứ Adam đã kì vọng lắm đấy.
Rằng bà không phải là kẻ phá hủy Alcyone,
cũng là người hộ mệnh của cháu gái.
Nhưng rốt cuộc, lại đúng như dự đoán.
Nếu không phải con ta
thì chết đi cho khuất mắt!
Tôi là lời nguyền được sao chép
từ dáng vóc và kí ức của Adam.
Là bóng của người chết nhưng còn đọng lại kí ức.
Hay nói cách khác là một "chương trình".
Mấy thứ có không chạm vào tôi được đâu.
Thứ bị chạm... là ngược lại cơ.
Chính là bà đấy, Lizbeth Sergeant.
Đây là... trò quái gì?
Màn trả đũa cuối cùng của Adam.
Adam đã giấu bên trong Alcyone,
một lời nguyền trả thù kẻ nào phá hủy cô ấy
và gây nguy hiểm cho Philomela.
Thế nên...
Tôi phải tiêu diệt bà.
Dừng tay.
Lucy!
Tôi vẫn còn nhiều điều chưa hỏi bà ta.
Vừa hay, giết bà ta sẽ giúp cô rửa hận luôn.
Nếu muốn giết thì tôi sẽ tự mình giết.
Tuy nhiên, tôi chưa nghe được lí do cụ thể,
mà tự nhiên bà ta bị giết, rồi mọi chuyện cứ thế
được giải quyết, làm tôi không chịu được.
Đừng hớt tay trên của tôi.
Một cô gái thẳng thắn hiếm thấy thời nay nhỉ.
Philomela, xem ra con gặp được bạn tốt rồi.
B-Bạn á...
Bố ơi...
Nhưng tôi sẽ không giao bà ta.
Thù hận của cô không liên quan gì đến Adam cả.
Còn tôi được hình thành từ mối thù của Adam.
Cô mới là người đừng xen ngang đấy.
Tiếng gào của nó...
Đừng chạm vào nó,
không chỉ bị hút ma lực thôi đâu.
- Trả...
- Trả đây!
Mụ ta là con mồi của tôi!
Nếu yêu thương trìu mến, mong mỏi bên nhau
là bản năng của cha mẹ con cái,
thì trêu chọc con cái
cũng là vai trò của cha mẹ,
và kéo cha mẹ chết chung
cũng là thiên chức của con cái à.
Hỡi sói cái nơi đất hoang,
người mẹ dũng cảm và đáng thương kia,
ngươi thật hữu dũng vô mưu.
Xin cảm tạ vị thần của chạng vạng.
Nữ thần...
Morrigan.
Tại sao Người đến tận đây?
Ta đoán cuộc chiến vẫn chưa đến hồi kết.
Nơi mà linh hồn người cha muốn báo thù
mối hận xưa và con gái hắn cùng hiện diện,
thì nơi đó cũng là lãnh địa do ta cai trị.
Đã chịu bò ra khỏi hang rồi à,
cái thứ không biết trời cao đất dày.
Kẻ dám xâm phạm vào lãnh địa của ta,
tên thần dị bang lạc lối
giữa không gian và thời gian vô tận kia.
Nơi này hiện tại là lãnh địa của ta,
là bờ đất của ta.
Thôi thì để ta ban cho ngươi
lời tiên tri hủy diệt.
Lộ mặt thật rồi sao.
Elias, thứ đó...
Nôm na thì cũng có thể gọi là thần đấy.
- Thứ đó...
- Mà là thần ư?
Tuy nhiên lại không hoàn chỉnh.
Vì nó chưa được ban tên như Nữ thần Morrigan.
Chắc nhờ nuốt chửng bà già kia
nên mới có thể chui ra như này.
Thứ tạp chủng.
Lời nguyền tồn tại vì một người duy nhất kia,
trách nhiệm của ngươi vẫn chưa hoàn thành,
ngươi cũng hiểu mà nhỉ?
Vâng, đúng vậy, đúng như Người nói.
Đã vậy, hãy làm vuốt cho ta.
Trở thành ngọn thương nguyền rủa
hành quyết thứ quái thai đó.
Ơ, bố...
Từ đó không thích hợp
để gọi lời nguyền như tôi đâu.
Cùng một lễ hội, mà ta không ngờ
lại được vung thương những hai lần.
Hôm nay đúng là ngày lành tháng tốt.
Nữ pháp sư của ta.
Cho dù được dùng chung một "tên",
song ta vẫn là cái bóng
đã bị lãng quên không hơn không kém.
Nên ta không thể trở thành người
tiêu diệt được thứ đó đâu.
Thứ này lắm "cành" như vậy,
xem ra gọi thêm lính không phải thượng sách.
Cũng không thể dùng chiêu
như hồi con trai thần Lugh nhỉ.
Ơ này...
Bà ấy cần người hỗ trợ.
Chise, tại sao cậu lại mỉm cười?
Bị ảnh hưởng bởi nữ thần rồi à?
Đúng lúc ta đang mong có chó săn
cùng dồn ép con mồi.
Con chó khôn ngoan,
gầm rống cho đã, thỏa sức tung hoành đi.
Chỉ vậy thôi hả?
Chỉ cần đánh lạc hướng và câu giờ là được.
Liệu bà ấy sẽ giải quyết
giúp chúng ta luôn không?
Không biết nữa, nhưng...
Không có vẻ gì là bà ấy
muốn chấm dứt cuộc chiến cả.
Dù đã đay nghiến biết bao lời cay nghiệt đó ư?
Thứ đó hấp thụ ma lực.
Nên có lẽ thần linh
cũng không thể bất cẩn tiếp cận.
Bị phát hiện rồi.
Ơ, Isaac!?
Philomela!
Philomela, không sao chứ?
Lucy!
Vào bên trong ta.
Ngươi... thả ta ra!
Không được, nếu chạm vào thứ đó,
sẽ bị thế này, hãy ở cạnh tôi.
Ngươi định chuộc tội à?
Vì cô vẫn còn đứa trẻ.
Con trẻ thì phải được sống.
Xem ra bây giờ đầu óc ngươi tỉnh táo rồi nhỉ.
Đừng nói nữa, sẽ cắn trúng lưỡi.
Tại sao hôm ấy, ngươi lại tấn công nhà ta?
Không biết.
Nhưng chắc chắn, có liên quan đến cuốn sách đó.
Trước khi tôi nhận lệnh đi giết, thì bà ta
đã trao cuốn sách cho người đàn ông ám mùi nhện.
Vậy tức là, bà ta đã đến nhà mình để gửi ủy thác ư?
Tới nữa kìa!
Bám chặt vào tôi.
Đúng là không thấy hồi kết thật,
nữ thần đang chơi đùa kiểu gì không biết.
...Song ta vẫn là cái bóng
đã bị lãng quên không hơn không kém.
Nên ta không thể trở thành người
tiêu diệt được thứ đó đâu.
Rất có thể... ý bà ấy là muốn chúng ta
phải tự kết thúc chuyện này.
Tự chúng ta sao...
Hiểu rồi.
Nếu kẻ triệu hồi thứ có là con người,
thì gửi trả về cũng phải là con người à.
Nhưng bằng cách nào?
Vì nó được triệu hồi thông qua sách ma thuật,
nên nếu dùng lại cuốn sách đó chắc sẽ được.
Theo lí là thế.
Vậy cuốn sách ma thuật đó giờ đang ở đâu?
Trong đó.
Nó bị nuốt vào bên trong cùng với bà tớ.
Chise, lúc nãy, dù bị thứ đó chạm vào
nhưng tớ lại không sao hết.
Chắc chắn, tớ vẫn đang được công nhận
là người sử dụng cuốn sách ma thuật đó.
Cho nên...
Nếu là tớ, biết đâu có thể giành lại quyển sách.
Chuyện...
Tất nhiên là không được rồi.
L-Lucy? Isaac? Nghe hết rồi hả?
Hiện tại, họ đang đánh lạc hướng giúp chúng ta.
Giờ cậu chạy với tay chân đó,
cho dù không bị hấp thụ,
thì một là bị đánh bay, hai là bị đâm chết thôi.
Bị ngu hả?
Nhưng...
Tóm lại, chỉ cần lấy được
sách ma thuật thôi đúng không?
Nghe này, trong số chúng ta, người có thể
điều khiển cuốn sách đó chỉ có mình cậu thôi.
Thế nên, giành lại cuốn sách đó
mà không để mất cậu chính là ưu tiên hàng đầu.
Tớ hoàn toàn tán thành.
Philomela, ngoài ra cậu còn cần thứ gì nữa không?
Để chế ngự nó, thì tớ cần ma lực.
Vậy thì dùng tớ này.
Hả?
Chise, em...
Tại vì lần này,
em nghĩ làm vậy là cách tốt nhất.
Nếu vậy thì dùng cả ma lực của tớ nữa.
Nếu không bị lẳng lặng thó mất thì được thôi.
Ơ nhưng, làm sao lấy lại cuốn sách?
Tớ nghĩ làm nó rối loạn sẽ có tác dụng.
Chạy bằng chân như chúng ta khó lắm.
Chớp mắt là thành xác ướp.
Gì thế?
Nữ thần, bao giờ mới dứt?
Nhảy nhót thế này
ta cũng bắt đầu thấy tẻ nhạt rồi.
Ta đã chờ những đứa trẻ loài người hành động,
nhưng xem ra hết giờ rồi.
Chise, em hết biết giữ liêm sĩ với ta luôn rồi nhỉ.
"Có ích thì thân thích cũng lợi dụng".
Ở Nhật có câu như vậy đấy ạ.
Thật hết nói...
Hướng này!
Philomela, cậu biết cuốn sách đó ở đâu không?
Ngay chính giữa con mắt khổng lồ!
Hoàng đế phương Đông sai khiến dông tố.
Bằng đôi tay ngọc ngà,
xin bịt tai kẻ bạo nghịch.
Bằng vương miện cao quý,
xin che khuất con mắt gian tà.
Bằng hơi thở của ngài,
xin gửi đứa trẻ sinh thành...
vào màn sương cuối trời.
Chỗ này!
Morrigan, hãy xé toạc chỗ này
bằng đường thương của Người!
Nếu con thơ đã thiết tha nài nỉ,
thì ta không thể không đáp lại.
Tên cô hồn quá khứ
lỡ bước trên cát bụi kia.
Đã đến lúc nếm mùi nguyền rủa!
Ma lực của tớ...
Tiết mục phải được tiếp tục. I