Cố chút nữa.
Chỗ lồi ra ở đó...
Đặt chân trái lên đó.
Ừm, đúng rồi.
Bám vào cành cây này.
Rồi chỗ lõm ở đó,
rướn người sang hướng ngược lại.
Leo lên được rồi.
Chúc mừng.
Mấy đứa! Lúc không có người lớn
hay sứ ma thì không được trèo cao!
Vâng!
Philomela dạy mượt ghê.
Chưa kể còn leo cây nhanh hơn tớ nữa.
Không có đâu mà.
Chậm mà chắc. I
Hai cậu đã quen với học viện chưa?
Vì Chise là pháp sư,
còn Zoe thì mới lần đầu đi học đúng chứ?
Để xem...
Đúng là vẫn chưa quen được
với mấy nơi đông người.
Ừm.
Ngoài cái đó ra thì cũng vui.
Cũng có nhiều môn học mà tôi hứng thú.
Môn thể dục cũng đa dạng ghê.
Hôm nay là...
Leo núi trong nhà.
Để giúp cơ thể linh hoạt lúc cần thiết,
nên có nhiều tiết thể dục lắm.
Thay vì vận động thì tớ thích học hơn.
Cái nào cũng ngán.
Coi nào! Nghỉ giải lao xong rồi
thì thử thách tiếp đi chứ!
Tôi lên đây.
Chúc may mắn.
Cậu giỏi thật.
Ơ... cảm ơn.
Dập mông rồi.
Không sao chứ, Lucy?
Việc gì mà phải hoảng lên, nhìn cũng thấy mà?
Xin lỗi...
Tại sao cậu lúc nào cũng...
Tôi không sao, vẫn khỏe re.
Cậu cũng mau leo lên rồi té xuống thử đi.
Ừm.
Môn này có mánh gì để leo không?
Ông tò mò à?
Mỗi khi không có tiết,
ông đều quan sát cô bé nhỉ.
Thấy ta à?
Tuy tôi không có nhiều ma lực,
nhưng thị lực thì khá tốt.
Vì vẻ mặt em ấy khác với lúc ở cạnh ta.
Ông ghét ư?
Ghét à... cũng không rõ...
Nhưng không thể rời mắt được.
Tôi cũng có thể hiểu được phần nào.
Hiểu à?
Xem nào...
Tuy nhớ lại rất nhiều chuyện không vui,
nhưng kỉ niệm đẹp cũng theo đó mà ùa về.
Kiểu vậy đấy.
Thế nên, tôi cứ mãi hồi tưởng.
Nghe mâu thuẫn nhưng không phải là hiếm gặp.
Dạo này, ta thường thấy vẻ mặt đó của ngươi.
Đó là vẻ mặt khi ngươi hồi tưởng chuyện gì?
Để xem, sống càng lâu
thì càng trải qua nhiều chuyện.
Nhưng điều mà tôi hay nhớ lại nhất
là quê hương Dresden.
Thành phố Dresden của Đức?
Nơi đó là một thành phố phồn hoa.
Sông Elbe.
Bờ đê ở Linden.
Tiệm bánh mì ở góc phố.
Cửa hàng may mà tôi mua áo khoác.
Tôi đã rời quê hương từ lâu
trước khi trận đại chiến bắt đầu.
Đến khi đại chiến kết thúc và tôi quay về,
thì chỉ còn lại đống hoang tàn.
Mọi thứ trong kí ức của tôi đều bị chôn vùi.
Sau khi đánh mất tất cả,
tôi mới bắt đầu tiếc nhớ mọi thứ.
Quả thật đối với ta, những kí ức như thế
ta không thể đánh giá nó tốt hay xấu được.
Chỉ đơn thuần là nhớ lại thôi.
Và cũng có rất nhiều điều không thể nhớ ra.
Đánh giá từng kí ức một là tốt hay xấu
thật sự quá phức tạp nên khó mà phân biệt.
Nếu không thấy khó chịu,
thì xem nó như kí ức đẹp là được mà?
Đơn giản thế cũng được à?
Là thế đấy.
Ông cứ thử đi hỏi mọi người
về thật nhiều điều giống lúc này đi.
Rồi ông sẽ nghe được nhiều câu trả lời.
Vì em ấy là cô giáo của ta,
nên ta không muốn nhờ
kẻ khác chỉ giáo quá nhiều.
Nhưng ta sẽ suy xét.
Không cảm nhận được ác ý, thôi kệ vậy.
Mình chỉ đuổi theo
vì muốn đưa tài liệu vậy mà...
Hèn gì từ lần đầu gặp mặt đến giờ,
ngoại hình anh ta chẳng thay đổi chút nào.
Hóa ra là đồng loại với pháp sư à...
Cậu dồn sức quá nhiều
để bám vào khối đá thì phải.
Cần chú ý để tránh lãng phí thể lực...
Cậu thân với cô bạn đó hơn rồi nhỉ?
Tôi không biết.
Cậu đúng là ngại nói chuyện với người khác mà.
Nhân dịp này, trò chuyện nhiều lên cũng tốt đó.
Đó là...
Mệnh lệnh sao ạ?
Quan tâm các bạn cũng tốt,
nhưng nhớ ngủ sớm đấy.
Tôi xin lỗi vì không thể
chuẩn bị đồ buổi sáng cho tiểu thư.
Tôi bị gọi nên sẽ về nhà một chuyến.
Ngày mai tôi sẽ quay lại.
Tiểu thư Veronica, chào buổi sáng ạ.
Chào em.
Phải chuẩn bị để mai còn an ủi cậu ấy nữa.
Mừng cô đã về.
Tôi về rồi.
Bà đâu?
Vẫn ở phòng làm việc như mọi khi.
Gì đấy, sao lại mò về đây rồi?
Nhỏ này là ai ấy nhỉ?
Một con phế vật đang đi học
ở nơi không ra gì gọi là học viện.
Bà đang cho gọi, nên tôi xin phép đi trước.
"Bà" cơ đấy.
Làm gì có chuyện bà xem nó là cháu chứ.
Cái thứ con của mụ đàn bà
cướp mất người thừa kế.
Alcyone.
Tôi đây.
Lúc tôi đang ẩn mình,
đã bị học sinh mới ở học viện phát hiện.
Chuyện đó...
Chắc chắn chúng ta đã triệt tiêu gần như hoàn toàn
mùi cơ thể cũng như "hương" ma lực.
Nhưng sự thật là tôi vẫn bị phát hiện.
Học sinh mới đó là đệ tử của thuật sĩ sao?
Không, có vẻ là pháp sư.
Tại sao pháp sư lại tới học viện?
Tôi không rõ mục đích.
Cô ấy còn dẫn theo một con chó sứ ma nữa.
Có lẽ vì vậy mà họ nhạy cảm với hiện diện của tôi.
Nếu vậy, xem chừng không phải họ nhận ra
hiện diện, mùi cơ thể hay hương ma lực của cô đâu.
Thế tại sao?
Nghe nói trong số pháp sư và phù thủy,
những kẻ gần với "bên kia" hơn
có khả năng cảm nhận được "mùi".
"Mùi"?
Các loại cảm xúc,
sự dao động và thay đổi của chúng.
Hoặc có khi là "mùi tồn tại" của chính người đó.
Cũng có người gọi đó là mùi của linh hồn.
Vậy phải làm sao?
Tôi sẽ nghĩ cách. Xin chờ tôi một chốc.
Vâng.
Vào đi.
Trễ quá đấy.
Cháu xin lỗi, thưa bà.
Tiểu thư Veronica vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Ta không hề có ý định cho cô đến học viện.
Nhưng nhờ lòng tốt của tiểu thư Veronica
nên ta mới cho phép.
Cô tuyệt đối không được sơ suất.
Vâng.
Vẫn theo kịp chương trình học chứ?
Vốn dĩ đứa như cô
chẳng cần học hành làm gì.
Nên chớ có sao nhãng.
Vâng.
Một đứa bề tôi chỉ biết vâng dạ
thì chẳng được tích sự gì đâu.
Cháu xin lỗi.
Lúc nào sắc mặt của cô cũng tệ hại cả.
Có chăm sóc sức khỏe đàng hoàng không vậy?
Cất công hôm nay ta định tặng cô món quà.
Ta vẫn chưa cho phép cô ngẩng đầu lên.
Con bé ti tiện.
Đừng chọc giận ta bằng sự vô dụng của cô hơn nữa.
Cháu xin lỗi.
Thôi được rồi.
Cũng chẳng phải lần đầu
ta thấy sự ngu dốt của cô.
Ngồi đó đi.
Chắc cô vẫn chưa quên lí do
được ta gọi về hôm nay đâu nhỉ?
Vâng.
Swayne.
Năng nổ quá ta.
Sao ạ?
Tại trước giờ thầy chưa từng thấy
em chăm chỉ thế này,
xảy ra chuyện gì hả?
Không có gì hết ạ.
Nếu nói dối thì diễn sâu thêm chút đi nhá.
Thầy nghe nói em đăng kí
dùng khu huấn luyện trong thời gian dài,
đã vậy còn không bùng tiết nữa chứ.
Em bỏ đi một lần rồi nhưng giờ
lại đang ở phòng kí túc xá phải không?
À, không phải thầy khiển trách em đâu.
Dù sao, ở học viện
cũng có khu tập huấn cho các vệ sĩ.
Không có vấn đề gì đâu.
Nếu không có vấn đề thì kệ em.
Biết là vậy.
Nhưng vì mấy đứa càng hăng máu
thì càng dễ làm liều mà.
Thầy cũng thế, chỉ chơi ngu...
sau khi liên tục lỡ dại,
ngoan cố tiến hành thí nghiệm
để rồi thành ra thế này.
Trong lúc thầy vẫn còn tỉnh táo, mà lớp da của thầy
bị bong ra, tan chảy, kết dính lại với nhau.
Đúng là một cái kết sang chấn tâm lí!
Thời nay, bộ phận dị dạng hay bị biến đổi, thương tật
và khiếm khuyết được xem như huân chương danh dự.
Chứ trước kia toàn bị cười nhạo,
và cũng rất bất tiện nữa.
Lại còn phải tránh chạm mặt con người.
Chắc mấy đứa trẻ này
khuyên nhủ cũng vô ích nhỉ.
Tại em...
bị nói mấy câu quá ấm ức,
nên muốn khiến người đó
thốt lên ngỡ ngàng thôi ạ.
Em cứ dùng thêm đạn và bia ngắm đi.
Để thầy xin thêm ngân sách cho em.
Cảm ơn thầy!
À, vâng, xin dùng thêm
đạn và bia ngắm đúng không?
Được.
Cỡ này thì không thành vấn đề.
Có nhiều đơn đăng kí còn lố lăng hơn nữa kìa.
Vâng, tôi cúp máy đây.
Điệu này là có biến chắc luôn.
Rượu vào rồi mà chưa thấy lời ra nhỉ.
Hôm nay tôi không có hứng.
Đến tận phòng này mà còn vậy
lại càng hiếm thấy hơn.
Anh cũng lớn lên nhiều rồi ha.
Hay nói đúng hơn là già đi.
Trôi qua 20 năm
thì em bé cũng biết uống rượu thôi.
Cho anh nếm mùi rượu đúng là thất bại cuộc đời.
Người cầm bình rượu đến
đòi uống mừng tốt nghiệp là anh chứ ai.
Nếu biết anh ngấm rượu vào là giở chứng
thì tôi đã không mời uống rồi, thề luôn.
Tôi...
muốn con bé cứ mãi là đứa trẻ
cho đến đúng thời điểm.
Con bé đã 18 tuổi,
không còn ở lứa tuổi chịu nghe lời nữa.
Đã đến lúc con bé tự quyết định
tương lai cho mình.
Nhưng tôi...
không muốn sau này,
Alice bị giống tôi hay bố con bé.
Lúc muốn làm một việc gì đó,
thì chúng ta đều muốn lớn lên thật nhanh.
Và rồi năm tháng trôi qua,
chúng ta tưởng rằng mình đã thành người lớn,
nhưng liệu chúng ta
có thật sự trưởng thành hay không?
Anh muốn nói gì?
Điều mình muốn làm...
thì dù là lúc nhỏ hay khi đã lớn
cũng chẳng thay đổi gì mấy đúng chứ?
Anh cũng nhận ra mà?
Rằng đứa trẻ ấy luôn muốn giúp ích cho anh.
Chính vì vậy đấy.
Xem ra anh ta hiểu rõ con bé thuộc kiểu
càng bị cản thì càng làm tới, vậy mà...
Lí trí thì hiểu mà cảm xúc lại không chấp nhận à.
Chà, anh coi vậy mà cũng
khó chiều thật đấy, đàn anh.
Nói gì thì nói, anh vẫn lớn hơn tôi mà.
Làm gì có. Người rời khỏi đây
và từ giờ sẽ cất bước trên con đường của mình,
lúc nào cũng là anh đi trước mà.
Tôi làm đàn em được rồi.
Trên đời cũng lắm đàn em lập dị thật.
Cuộc đời đâu phải lúc nào cũng được như ý,
nên ít nhất hãy cho tôi thỏa nguyện việc này đi.
Thật tình, mới uống có chút cũng say được,
đúng là ghen tị ghê.
Không hiểu sao dạo này
mình đi dỗ trẻ nhiều vậy ta.
Lâu rồi mình cũng nên về nhà một chuyến nhỉ.
Xin nghỉ phép thôi.
Sinh tồn nơi hoang dã?
Ừ.
Là gì vậy?
Giống như đi cắm trại ấy.
Để học hỏi kiến thức sinh tồn trong tự nhiên.
Vì không biết lúc nào sẽ xảy ra chuyện gì.
Để xoay sở trong những tình huống đó,
chúng ta cần tăng thêm những việc có thể làm.
Chúng ta là những chiếc thuyền
chở tri thức ma thuật,
nên việc sống sót phải được ưu tiên hàng đầu.
Nấu ăn cũng là một phần trong đó.
Tóm lại, chúng ta có tiết học cắm trại
mà không được dùng ma thuật à.
Vui lắm.
Đổi việc rồi à?
Tại tôi không biết dùng dao bào.
Năm nay cắm trại ở đâu ấy nhỉ?
Scotland.
Uầy, lạnh chết mất.
Martin sợ lạnh thật đấy.
Cắm trại...
Được rồi, các em ghép nhóm hai người đi.
Tự nhiên ám ảnh mấy buổi cắm trại
hồi cấp một cấp hai ghê.
Không, sẽ ổn thôi.
Các bạn đâu giống kiểu đó.
Ắt hẳn mình cũng đã thay đổi đôi chút rồi...
Thì, cũng không hẳn là tiết học vô bổ.
Mình cũng thử mong chờ chuyến đi xem sao.
Cơ mà cắm trại ở Scotland à...
Liệu Elias có đòi đi theo không ta?
Được rồi các em!
Chúng ta sẽ chọn chỗ này để cắm trại.
Chia nhóm như đã định từ trước
mà hợp sức với nhau nhé.
Nhớ đảm bảo chỗ ngủ, giữ lửa và nguồn nước.
Ưu tiên ba điều này mà hành động.
Vâng ạ!
Sơ chế lại là ăn được đó.
Chúng ta có mang theo thực phẩm mà!
Tôi nghĩ chắc là vẫn được.
"Vẫn" á!?
Nếu không ăn thì cho tớ nha?
Beatrice, tớ không ăn đâu đấy!
Trước khi đến tớ cứ tưởng nơi này
không có rừng chứ, hóa ra cũng có thật.
Cậu khỏe thật đấy.
Hầu như là chia nhóm theo bạn cùng phòng nhỉ.
Nhờ cậu giúp nha.
Ờ, tôi cũng vậy.
Giờ thì tìm cây nào có thể dựng được lều
với củi đốt lửa thôi.
Ừm.
Chậm mà chắc. II