Sau đây, xin gửi đến các bạn hữu thân mến
lời cảm ơn vì đã tham gia cuộc thi
thử thách lòng can đảm.
Bụng đói đầu gối phải bò. II
Giờ tớ xin giải thích cách chơi.
Mọi người phải đi đến bảy nơi gắn liền với
câu chuyện kinh dị còn sót lại trong học viện.
Bao gồm cổ thụ treo cổ,
vườn trẻ lạc vĩnh viễn,
cửa sổ âm phủ, hành lang tìm thủ cấp,
- chiếc gương thế thân, khoảng không tiếng vọng,
- Rian đâu?
- Chịu.
- đài thiên văn điên loạn.
- Xin lỗi, tôi đến trễ.
- Lộ trình tớ viết sẵn trong tờ giấy chuẩn bị phát.
Hai người một nhóm, mỗi nhóm chia nhau
đến từng nơi để đóng mộc rồi về đích.
Cuối cùng là xem phim kinh dị
chiếu tại đài thiên văn luôn.
Nhắc thêm là tớ không xin phép giáo viên
vụ tối nay nên nhớ lặng lẽ thôi nhé.
Biết rồi.
- Bị lộ là tiêu đời.
- Sao mà lộ được.
Vậy thì quyết định chia nhóm thôi.
Xem nào, cả lớp có...
Gượm đã.
Jasmine?
Bạc tình quá nha.
Trò vui thế này mà lại không rủ tớ.
Không phải cậu ngủ rồi sao?
Tại tớ thấy khỏe hơn chút rồi.
Đừng gắng sức quá nhé, Jasmine.
Biết rồi mà.
Rồi, lại lần nữa.
Một, hai, ba!
Để xem, nơi đầu tiên là...
32 năm trước, một học sinh
cơ thể đầy vết xước đã treo cổ tại cái cây này...
Chuyện có thật không vậy?
Nghe nồng mùi bịa đặt.
Chả biết nữa.
Tôi cứ tưởng,
Lucy hiếm khi tham gia mấy sự kiện thế này.
Tại Chise rủ tôi...
Chise hả?
Giờ mà từ chối dáng vẻ bối rối đó,
thì khác nào tôi là người xấu.
V-Vậy thì...
Sao lúc nãy cậu lại
đổi nhóm chung với tôi vậy?
Không phải cậu sẽ khó xử
nếu bất cẩn để lộ đầu rắn à?
Với lại, giờ phút này, nói chuyện với người khác
ngoài cậu và nhóm kia cũng phiền lắm.
Ra vậy, ừm...
Ưm, hành lang nơi cuối cùng tìm thấy
người đàn ông bị mất đầu do thí nghiệm ma thuật.
Lâu rồi mình mới lại trải nghiệm cảm giác này.
Nhưng, biết đâu lại là cơ hội.
Nhờ cậu đóng mộc được không?
Ơ, ừm.
Thay vì nói là thật thà,
Chise giống kiểu ngại ngùng hơn.
Vẻ mặt cậu nói rằng muốn bắt chuyện
nhưng không biết làm sao.
Tại tớ không giỏi nói chuyện với người khác.
Nếu vậy thì chỉ còn cách
luyện tập thật nhiều thôi.
Vì cậu vẫn nói chuyện bình thường
với nhóm Rian được mà.
Vậy thì, Veronica có biết chuyện Philomela
bị ép nghỉ học vì hoàn cảnh gia đình không?
Thì ra cậu muốn hỏi chuyện đó.
Nhưng cách mở lời còn tệ lắm.
Tất nhiên là biết,
nhưng cũng đành chịu thôi.
Tớ nghe nói, gia tộc Sergeant đang phục vụ
cho gia tộc của Veronica là Rickenbacker mà.
Thế nên nếu tôi ra lệnh,
biết đâu sẽ thay đổi được gì đó.
Ý cậu là vậy hả?
Chise, cô bạn pháp sư ạ.
Các bạn có bị trói buộc
bởi điều gì đó không?
Bị trói buộc ư?
Hậu duệ của thuật sĩ ấy nhé,
là kẻ vừa sinh ra đã bị gia tộc trói buộc.
Dẫu cho thế giới này
ca tụng hòa bình thế nào đi chăng nữa,
thì những thứ cấm đoán
vẫn luôn ẩn nấp trong bóng tối.
Nếu cứ tùy tiện đâm đầu vào những chuyện như thế,
sẽ ngậm phải trái đắng đấy.
Chise ạ.
Can thiệp vào việc riêng của người khác
rồi gặp phải cay đắng thì tớ cũng đã từng trải.
Cậu... thích Philomela quá nhỉ.
À, ừ... tại vì, tớ cứ bận tâm đến cô ấy.
Thế à, vậy thì chúng ta vừa đi
vừa tâm sự mỏng chút nhé.
Xem ra cô ấy...
cuối cùng đã kết bạn được rồi.
Tiểu thư Veronica!
- Độc à?
- Không, chắc nguyền rủa.
Mang nó đi,
không chừng có khả năng lây nhiễm.
Tiểu thư Veronica, mau rời khỏi đây thôi ạ.
Thật đáng thương,
mới thử độc lần đầu đã dính luôn rồi.
Cơ mà, đầu độc ngay ngày sinh nhật à...
Xem ra, mình được nhiều người "để ý" ghê.
Đứa nào cũng đồng trang lứa và có thực lực,
hơn nữa còn có khả năng kháng độc ạ.
Tôi nghĩ rất phù hợp
để hầu hạ bên cạnh tiểu thư.
Bố cũng thật là phiền phức,
lúc nào cũng quyết định đột ngột cả.
Ngay khi nhận tin vừa rồi,
ngài gia chủ ra lệnh lập tức chuẩn bị ạ.
Thì ra là còn sống.
Quả là cô bé kiên cường.
Con bé đó còn non nớt lắm ạ.
- Ngay cả chất độc đơn giản...
- Ta chọn cô bé đó.
Vì cùng là bạn nữ,
ta sẽ dễ trò chuyện hơn.
Tiểu thư Veronica, chuyện đó...
Lizbeth Sergeant,
lời của ta không phải là thỉnh cầu.
Xin theo lời tiểu thư.
Tiểu thư Veronica...
Vết đó là do Lizbeth đánh?
Tại vì trước khi ăn,
tôi không phát hiện ra chất độc.
Cho nên... thành thật xin lỗi tiểu thư.
Để tiểu thư thấy cảnh khó coi rồi.
Cậu cũng là con chim trong lồng nhỉ.
"Lồng" ạ?
Phải, ta vẫn chưa thể thoát ra khỏi đó được.
Cơ mà,
nếu là cái lồng không thể thoát ra,
thì ở trong cái xịn vẫn tốt hơn, đúng chứ?
Cho nên ta sẽ chọn cậu.
Tên cậu là gì?
Philomela ạ.
Cậu hãy trở thành
người hầu của ta nha, Philomela.
Nhưng tôi là một đứa vô dụng,
vẫn còn nhiều người khác giỏi hơn...
Này nhé, Philomela.
Lời của ta,
không phải nhờ vả mà là mệnh lệnh.
Tôi hiểu rồi ạ...
Đúng thế, ngoan lắm.
Thật ra, cơ thể ta đã quen với chất độc rồi,
nhưng vẫn đang thích nghi với vài thứ khác nữa.
Nên nhờ cậu cho đến lúc đó nhé.
Vâng.
Rickenbacker là gia tộc chuyên về y thuật,
vậy mà nội bộ trong nhà
cứ chém giết lẫn nhau không ngừng nghỉ.
Cậu có anh chị em không?
Không ạ, chỉ có một sứ ma của bố thôi.
Bố mẹ của cậu đâu?
Tôi không còn nhớ nữa.
Nghe bảo họ gây nên tội ác và đã chết rồi.
Vậy à.
Đấy, xong rồi.
Câu chuyện tệ hại phải không?
Ngoài cô ấy ra, toàn kẻ ác xuất hiện thế này,
thì không làm chuyện kể trước khi ngủ được rồi.
Mình không ngửi thấy mùi nói dối.
Thế rồi, cậu muốn làm gì?
Thay mặt cho chủ nhân là tôi đây,
cậu có thể làm gì cho cô ấy?
Miễn là Philomela mong muốn thì...
Trong khi cô ấy không còn biết
bản thân muốn gì nữa ư?
Chuyện đó...
Tôi hỏi lại lần nữa, Chise Hatori.
Đây là việc trong thế giới ngột ngạt chật hẹp
không hề liên quan gì đến cậu,
vậy mà tại sao
cậu lại muốn dính líu đến cô ấy?
Cô bạn đáng yêu.
Nào, chúng ta mau đi thôi,
nếu không sẽ bị đuổi kịp mất.
Ư-Ừm.
Đây là tấm gương
nếu đáp lại lời gọi sẽ bị thế thân.
Cụt hứng thật đấy.
Gì hả? Vẫn còn giận dỗi à?
Tôi chỉ đang nghĩ xem
tại sao lúc nãy tôi bị cậu cản lại.
Ê!
Tôi chỉ cản tên vô tri nghiêm túc
làm kì đà cản mũi hai người họ thôi.
Ai vô tri hả?
Gây chuyện như thế mà còn dám mở miệng?
Kiểu này mà đi nối dõi,
tôi thật không muốn để Jasmine làm việc với cậu.
Đã nói tôi không...
Ơ, cậu không nối dõi gia tộc Saint George à?
Chưa biết. Tuy là đám già đầu
cứ nhặng xị bắt tôi nối dõi,
nhưng cậu xem,
tôi rất thích giả gái đúng chứ?
Ờ, chắc tiện trong việc sử dụng ma thuật lắm.
Chính xác, chuẩn luôn.
Chẳng phải hóa trang khác giới sẽ lợi thế hơn
khi dùng những ma thuật đặc biệt sao?
Nhưng tiếc là, tôi chỉ giả gái theo sở thích thôi
chứ gia tộc thì tôi không quan tâm.
Thế là lần này, họ vây quanh Jasmine nghiêm túc,
bắt đầu nói đủ điều.
Em ấy đã cắt đi mái tóc dài của mình.
Thậm chí còn bắt đầu cư xử như con trai.
Cứ như thể thay thế cho tôi.
Tương tự như thế, trên đời này, có nhiều đứa trẻ
nghiêm túc không thể thoát khỏi nhiều ràng buộc,
cậu chưa từng nghĩ tới đúng không?
Ý cậu là Isaac và Philomela giống vậy?
Rian, dù là loài chim nào
cũng không biết bay khi mới nở.
Chúng cần được người bảo vệ cho mình nuôi dạy.
Tuy nhiên, trong thế giới loài người,
đừng nói đến việc được nuôi dạy,
có đứa còn bị vặt cánh
và bị chôn vùi dưới gạch đá.
Hầu hết chim non
đều không đủ sức lực và may mắn
để tự mình thoát khỏi cái tổ ấy.
Trái ngược hoàn toàn với kẻ
được dạy cho tất cả và được dung thứ như cậu.
Cậu...
cũng cùng vị thế như tôi,
vậy mà có thể nghĩ xa đến thế ư?
Là do cậu vô tri quá mức thì có!
Isaac xứng đáng được khen thưởng
vì đã ở bên chăm cậu.
Rồi, nói chuyện đến đây thôi,
đóng mộc xong luôn rồi.
Tôi... nên thay đổi thế nào mới được đây?
Rian...
Rian.
- Philome...
- Rian?
- Làm cái gì vậy hả?
- Nhát quá.
Tưởng gì, hóa ra là nhóm Kevin.
Là cửa sổ này.
Nghe nói thỉnh thoảng
nó hiện lên cái chết của người nhìn vào.
Thật không nhỉ?
Chẳng thấy gì hết.
Nếu nhìn thấy thì... nguy to.
Cũng phải.
Nếu cậu không có hứng
thì cứ nghỉ giữa chừng cũng được.
Lúc về đích tớ sẽ từ chối khéo cho.
Gần đây, cậu cứ bênh vực cho tôi.
Tại sao vậy?
Cậu được lợi ích gì sao?
Vì hình như trước mặt Rian, hay đúng hơn
là trong nhiều việc, cậu luôn hạ thấp bản thân.
Khi nghĩ cậu cũng giống mình
thì không nỡ bỏ mặc được.
Cậu là bạn của Rian mà.
Chưa kể,
không phải nhà Farrar theo nghề thợ rèn
đã nhiều đời được gia tộc Scrimgeour tin tưởng sao?
Ít nhất thì cũng không bị sử dụng
như "cái bóng" giống nhà Sergeant.
Có bạn thuở nhỏ cùng giới cũng phiền lắm.
Mọi người luôn so sánh hai đứa
dù không có ác ý.
Một đứa cẩu thả như tớ
khi vấp phải thất bại mới biết tiếp thu.
Cùng làm một việc
nhưng tớ chẳng thể thắng nổi Rian.
Cũng có lúc tớ buồn bã,
không thể tập trung được,
nên chẳng thể chuyên tâm vào gia nghiệp nổi.
Vì công việc nhà tớ dùng lửa,
nên chỉ cần lơ là chút thôi
sẽ phải trả giá đắt.
Những lời chửi rủa mà cậu phải chịu đựng,
tớ cũng trải qua một phần.
Rian nghĩ bản thân cậu ấy không khéo léo,
nên việc mà cậu ấy làm được
thì người khác cũng làm được.
Nên đôi lúc cậu ấy không hiểu...
cảm giác của người lực bất tòng tâm
là như thế nào đâu.
Cậu có nghĩ thế không?
Đúng là vậy...
Thấy chưa? Philomela nói điều này
cho cậu ấy chắc được đấy.
Cậu...
Cậu không nói với Rian sao?
Tại sao... gặp phải chuyện cay đắng
mà cậu vẫn bên cạnh cậu ấy được?
Tớ không phải đối thủ
cũng chẳng là gì với cậu ấy.
Nên dù tớ nói gì cũng không ăn thua đâu.
Nhưng...
Nhưng vì cậu ấy là người tốt
nên tớ không thể ghét cậu ấy hoàn toàn được.
Có thể vì vậy mà tụi tớ ở cạnh nhau.
Ừm.
Cậu ấy luôn thẳng thắn,
không giỏi nhìn góc khuất của con người.
Làm người ta chán ghét.
Nào, nơi tiếp theo là ở tầng trên nhỉ.
Chúng ta bị trói buộc,
bởi thế giới bên ngoài và bởi chính bản thân.
Chẳng thể nào cựa quậy được,
như thể bị bóp nghẹt.
Thế nên...
Nè, Philomela.
Nếu không than thở thì không sống nổi đâu,
những đứa như chúng ta ấy.
Vì để tiếp tục bước đi từ đây,
chúng ta vẫn cần trải qua nhiều điều lắm.
Đây chính là trạm cuối, đài thiên văn đó.
Trời sao?
Nó tương tự máy chiếu cung thiên văn ấy mà.
Martin, bộ phim lần này thế nào?
Tác phẩm mới nhất của năm nay!
"Cuộc tấn công của cá mập tuyết
tại ngọn núi bão tuyết."
Rồi là phim kinh dị dữ chưa?
Cá mập của núi tuyết?
Ủa? Sao mùi hương lại...
Tới rồi.
Isaac.
- Chuyện là...
- Tạm thời,
gác qua chuyện cô ấy có tha thứ hay không,
nhưng tớ nghĩ cậu vẫn phải xin lỗi Philomela.
Thêm nữa, tớ sẽ không rút lại những lời
đã nói với cậu và cũng sẽ không xin lỗi.
Vì tớ thật sự nghĩ
cậu cần thay đổi bản thân.
Hiểu rồi, tôi sẽ chú ý hơn.
Tôi cũng bị Violet nói y hệt.
Cái cậu này...
Nói thế chẳng khác nào cho dù tớ khuyên
cậu cũng không có ý định thay đổi.
Mà thôi, kệ đi.
Đúng là, thanh niên nghiêm túc
và vô tri hết cứu.
Lãng phí thời gian quá.
Kịch bản quá sảng khoái còn gì.
Dù không ngờ là các nhân vật chết hết.
Các bạn trẻ thức khuya quá nhỉ?
Liên hoan phim vui không, các em?
Lũ ranh này, theo bọn ta về kí túc xá.
Vâng.
Em sao vậy? Nhìn chán đời thế.
Không có gì ạ.
Violet.
Tớ thật sự rất vui,
vì đêm nay được cùng mọi người chơi đùa.
Ừm.
Gì vậy? Tự nhiên nói chuyện nghe xa cách thế.
Bộ còn sự kiện gì nữa hả?
Về ngủ thôi.
Cậu thấy vui là tốt rồi.
Dù tớ không biết cậu là ai.
Hả?
Hẹn lần sau chơi tiếp nhé.
Thử thách lòng can đảm...
thành công mĩ mãn.
Nói trước chứ!
Chà, con ma ấy biến hình khéo quá chứ.
Không lầm thì em ấy
từng là học sinh 30 năm trước.
Nặng quá Kevin, tự đi đi!
Chise.
Alexandra gọi em đến phòng y tế.
Càng sớm càng tốt.
Những nụ hồng hãy nhanh tay góp nhặt.