Elias.
Hửm?
Lúc chúng ta gặp nhau, tại sao ông lại nói
muốn em làm cô dâu của ông?
Là vì...
Chút gặp lại nhớ trả lời em nghe nha!
Renfred.
Gì?
Ngươi...
đã từng nghĩ đến việc muốn tìm bạn đời chưa?
Hả?
Ta muốn tham khảo xem nên bày tỏ thế nào.
Với cô bé đó à?
Đứa trẻ của ngươi thì sao?
Tránh voi chẳng xấu mặt nào.
Ý ngươi là sao?
Tuy Alice có ma lực dồi dào,
nhưng tài năng thì không mấy xuất chúng.
Ta tưởng ngươi nuôi con bé
vì muốn duy trì nòi giống.
Quả thật, ta thừa nhận
có không ít thuật sĩ làm trò đó.
Tuy nhiên, con bé là con gái của ta!
Là đứa trẻ ta đã nhận nuôi.
Con bé không giỏi ghi nhớ,
cơ thể cũng không khỏe mạnh.
Rất bướng bỉnh và vụng về, nhưng lại thành thật.
Thân thiết với một tên cộc cằn như ta.
Khác với ta, con bé rất hay mỉm cười.
Ta không nuôi dạy con bé với lí do ngớ ngẩn đó.
Ta sẽ bảo vệ con bé,
cho đến lúc con bé có thể
tự mình chọn lựa, và sống tự lập.
Đó chính là trách nhiệm của ta.
Alice.
Xin lỗi vì đột ngột thế này.
Đã vậy còn bắt em đến rước nữa.
Có gì đâu, tại trễ thế này
cũng không đón được xe buýt.
Chào con, hân hạnh gặp mặt.
Cứ gọi ta là Simon nha.
Alice ạ. Rất vui được làm quen... Ưm...
A, chú ấy là cha sứ cũng hiểu rõ sự tình lắm.
Thôi, chúng ta đi nào.
Ta không ngờ mình được nhờ cậy
một việc thế này đấy.
Con xin lỗi,
tại con không nghĩ ra ai khác để nhờ nữa.
Không sao, được mà.
Mà ta thật sự rất mừng
vì Chise đã kết bạn được rồi.
Ế...
K-Không biết nên gọi là bạn,
hay là đồng loại thì đúng hơn...
Ừm thì...
Các con biết không?
Một sự thật có thể được diễn đạt
bằng nhiều ngôn từ khác nhau.
Và nhiều sự thật cũng có thể
được gói gọn chỉ bằng một lời.
Vâng...
Các con nghĩ có bao nhiêu
quyển kinh thánh trên thế giới?
Ơ, kinh thánh ạ?
Ể...
Nó được cho rằng có hơn 300 tỉ quyển.
Mà, cũng chỉ là giả thiết thôi.
Số lượng khủng thật.
Các con nghĩ những người đọc quyển sách đó
sẽ có chung một cách diễn giải không?
Không ạ.
Phải, tuy ngôn từ giống nhau,
cấu trúc câu cũng tương tự,
nhưng mỗi người đều có cách diễn giải khác nhau.
Vâng...
Vì muốn đón con,
người đi tận ba tiếng đồng hồ để ghé chơi,
mà cô bé rất ngại làm phiền người khác
đã cất công đến nhờ ta.
Khi thấy hai đứa như vậy,
ta đã tự ý nghĩ rằng
hai đứa là bạn thân của nhau.
Xin lỗi nha.
- Không...
- Tụi con...
Là bạn ạ.
Thành thật vậy mới ngoan.
Đấy, tới rồi.
Con cảm ơn cha ạ.
Để dịp khác con đáp lễ lại cho cha nha.
Cảm ơn cha.
Đừng bận tâm, chúc hai con ngủ ngon.
Chúc cha ngủ ngon.
Gì vậy nè? Món gì đây?
Ăn thấy khác hẳn.
Ngon chứ?
Hết sảy, cho xin công thức nấu đi.
Ngươi đến đây một mình làm gì
mà không có Renfred đi cùng?
Tôi mượn đệ tử của ông một đêm.
Nhưng ta không muốn cho mượn...
Ông có Ruth rồi còn gì?
Ai thèm.
Tôi nói câu đó mới đúng.
Elias, ngày mai em sẽ ngủ chung với ông mà.
Đành vậy...
Hai người... ngủ chung với nhau thật à?
Có chuyện gì hả?
Chise này, em đã từng gặp trường hợp
bản thân quyết tâm phải làm một việc,
nhưng đột nhiên lại bị nói là không cần thiết chưa?
Đúng là tôi vẫn đang
trong quá trình học và rèn luyện,
tôi nghĩ mình cũng đang làm tốt.
Nhưng tôi chẳng giúp ích gì được cho sư phụ cả.
Tại sao tôi lại quên mất chuyện đó chứ...
Lần ấy cũng y hệt như vậy.
Tựa như pháo hoa mừng năm mới,
nếu không thì cũng giống đêm lửa trại.
Cảnh tượng đáng nguyền rủa đó...
chói lòa hệt như vậy đấy.
Sư phụ ơi, uống cà phê không?
Loại chúng ta mua trữ ấy hả?
Ấy chết, em lỡ dùng loại được tặng rồi.
Sư phụ có khách đặt hẹn hôm nay à?
Không.
Con nít?
Em ra xem sao.
Nhớ cẩn thận.
Vâng.
Xin chào, cô gái.
Ngươi là ai?
Chắc cô là đệ tử nhỉ?
Nhìn không giống, xem ra không phải con gái rồi.
Ngươi là tay sai của ai?
À, xin lỗi nhé, quên giới thiệu.
Ta là Joseph.
Chẳng là hạt giống ngày xưa ta gieo,
cần thu hoạch sớm hơn dự kiến.
Nên đến nhờ các người phụ một tay.
Hả? Lảm nhảm cái quái gì đấy tên nhóc?
Y hệt như ta đã điều tra.
- Nghĩ sao mà lại che chở cho vệ sĩ.
- Sư phụ...
Sư phụ!
Mềm lòng thật.
Thằng khốn!
Cô không có tuổi với ta đâu.
Để điểm yếu lồ lộ ra thế kia không được đâu,
Mikhail Renfred ạ.
Điểm... yếu...
Theo ta thì ngươi là kẻ dễ dàng hợp tác nhất,
quả nhiên ta đã trúng mánh.
Cứ để vết thương như thế thì ngươi sẽ chết mất.
Nên ta sẽ cầm máu và giảm đau cho...
Tưởng gì, tự xử luôn rồi hả.
Ngươi muốn gì?
Chuyện cấp bách nhất lúc này
là thu hồi uế vật ở Vương quốc Mèo.
Uế vật ư?
Thứ mà ta tạo ra,
xem chừng sẽ thành cái lõi xịn sò.
So với thuật sĩ thì tóc ngươi không dài lắm nhỉ?
Ngươi chuyên lĩnh vực xây dựng lý thuyết à?
Thôi, càng tốt.
Ngươi không có ma lực thì đỡ cho ta hơn.
Chứ nếu ngươi phản kháng thì phiền ta lắm.
Sẵn tiện để ta rạch lại vài đường cho luôn.
Để mỗi lần soi gương
ngươi sẽ nhớ rằng mình bị xiềng xích.
Đẹp nha.
Giờ thì, chúng ta bàn việc thôi nhỉ?
Đừng lo, xong việc rồi
ta sẽ trả lại cánh tay nguyên vẹn.
Lúc đó, những việc xảy ra trước mắt
là quá sức với tôi.
Tôi đã được sư phụ che chắn.
Cuối cùng cũng không giành lại được cánh tay.
Chỉ được cái to xác chứ năng lực thì vẫn kém cỏi,
vậy mà tôi còn ra vẻ
như vệ sĩ chuyên nghiệp nữa chứ.
Ông ấy chỉ xem tôi là con gái cưng.
Con gái gì ở đây chứ!
Tại ông ấy hỏi muốn làm vệ sĩ không nên tôi mới...
Đúng là do tôi tự quyết định, cơ mà...
Alice nghe vậy nên buồn hả?
Tôi không ghét điều đó.
Vì chúng tôi đã sống cùng nhau
trong căn nhà đó bấy lâu nay...
như một gia đình.
Nhưng tôi thật sự rất khổ tâm.
Tôi không hề xem sư phụ là bố.
Vì ông bố trong lòng tôi
chính là tên nghiện ngập hết thuốc chữa kia.
Chứ không phải người tài giỏi như ông ấy.
Phức tạp ghê ha.
Còn em thì sao?
Em á?
Nếu hai người ngủ chung thì đâu còn là
quan hệ sư phụ đệ tử bình thường nữa?
Cũng phải...
- Thật ra thì em cũng chẳng hiểu nổi.
- Hả?
Nếu gọi ông ấy là thầy thì cũng đúng.
Nhưng cũng có thể xem là vợ chồng...
"Vợ chồng"... tiến triển dữ trời.
Bình thường em không để ý mấy.
Có thể đúng là vậy mà cũng có thể không.
Nhiều khi người ngoài nhìn vào
lại diễn đạt theo cách khác.
Giống cái mà cha Simon nói,
mỗi người đều có cách diễn giải khác nhau ấy hả?
Phải.
Nhưng dù gọi là gì,
thì bản chất thật sự vẫn không thay đổi.
Chẳng qua là không cùng cách nghĩ,
chứ thật chất bên trong vẫn như nhau.
Về quan hệ giữa chú Renfred và Alice,
thì chú ấy và Alice đều có cách diễn giải riêng,
biết đâu chỉ khác nhau về cách gọi.
Nhưng quả thật, giả sử có người nói
Elias là bố em thì em thấy sao?
Toàn chuyện vớ vẩn.
Ông anh.
Dù tên đó nghĩ thế nào thì cũng có sao đâu.
Chẳng phải ngươi muốn trở thành vệ sĩ cho hắn sao?
Nếu không có ý định rẽ sang hướng khác
thì hà cớ gì phải băn khoăn?
Đã nói là...
Ông anh nói đúng.
Đúng là vậy nhưng...
Tôi...
Sao đấy?
Ngủ!
Chúc ngủ ngon.
Ông vẫn chưa ngủ sao?
Em cũng vậy.
Nghe trăn trở của Alice xong
tự nhiên em hết buồn ngủ luôn.
Tâm sự chuyện gì à?
Vâng.
Trả lời em nghe câu hỏi lúc sáng được không?
Cho ta suy nghĩ thêm chút nữa không được hả?
Mỗi ngày đều có quá nhiều thứ cần nghĩ đến,
nên em sợ cứ chờ thì sẽ quên mất.
Ta nghĩ như vậy là nhanh gọn nhất.
Vì việc sống chung một nhà
thì đệ tử hay bạn đời đều như nhau.
Và nếu một người nhận cả hai vai trò
thì sẽ bớt phiền phức hơn.
Em thất vọng không?
Nói thật thì cũng trong dự đoán của em hết rồi...
Đoán được à...
Ừ thì...
Nhưng...
Đệ tử sẽ đến lúc tự lập và rời xa sư phụ đúng chứ?
Em trở thành cô giáo của ta,
dạy cho ta rất nhiều điều.
Rời xa ta một lần, nhưng rồi vẫn trở về bên ta.
Làm ta không buông tay được nữa.
Thế nên...
"Vì em là cô dâu của ta".
ta đã nói vậy.
Vợ chồng sẽ chung sống với nhau phải không?
Thật ra thời nay cũng không dám chắc đâu.
Ể?
Hiện nay có nhiều cặp vợ chồng li hôn lắm.
Dù là vợ chồng hay sư đồ thì diễn giải ra...
cũng chỉ là một vai trò thôi.
Vai trò?
Thế gian này có rất nhiều mối quan hệ và vai trò,
như là bố mẹ, con cái, hay bạn bè.
Mỗi người vừa đảm nhiệm một vai, vừa tự hỏi
liệu đối phương có mong muốn mình như thế không.
Tên của vai trò đó cũng khác nhau
tùy vào cách diễn đạt của mỗi người.
Nên hai chúng ta
tuy vừa là "sư đồ" vừa là "vợ chồng",
nhưng em nghĩ không nhất thiết
phải rạch ròi hẳn ra.
Ý là em ghét bị gán ghép
vào vai "cô dâu" và "cô giáo" của ta sao?
Ấy, chuyện đó, nếu phải chọn
thì em mong được như vậy, không ghét đâu ạ.
Chỉ là...
Dẫu khởi đầu thế nào,
dẫu vai trò ra sao,
thì em vẫn rất vui khi được ở bên cạnh ông.
Khi nghe ông bảo không thể rời xa em nữa,
em cũng rất mừng.
"Vui"?
Ơ, à...
"Vui" là khi...
Kiểu nghĩ rằng
ngày mai cũng sẽ trôi qua thật êm đềm.
Miễn là giữ kỉ niệm này trong lòng,
thì dù gặp khó khăn cũng có thể xoay sở vượt qua.
Rồi mình trở nên tươi tắn nè.
Trong lòng cũng rạo rực hơn.
Hiểu rồi.
Vậy lúc này ta đang "rất vui"
vì được nói chuyện với em,
nên thấy "buồn" khi phải về giường ngủ nhỉ.
Có lẽ, hiện tại ta thấy rất vui
vì được cùng em đóng vai vợ chồng.
Nên chúng ta tiếp tục vai trò này được không?
Nói chứ, em không chịu thì ta xỉu ngang mất.
Em cũng tiếp tục làm "cô giáo" nữa đó nha.
Ừm.
Rốt cuộc trong đầu mình vẫn rối tinh rối mù.
Lại còn làm phiền Chise nữa chứ.
Trưa rồi đó, không vào học hả?
Chào buổi sáng!
Chào em.
Hờ, nhức não chết đi được!
Có thể sư phụ xem em là con gái!
Nhưng em không hề nghĩ sư phụ là bố.
Em...
Không phải em không vui khi được gọi là "con gái".
Nhưng đó không phải là vai trò mà em muốn.
Lúc nào cũng nói nghĩa vụ với trách nhiệm,
bộ sư phụ thấy mặc cảm tội lỗi với em sao?
Người sắp đặt con đường cho em là ta.
Để em không nhận ra,
ta còn dùng biện pháp mạnh...
Sai rồi!
Sư phụ đã chỉ đường dẫn lối cho em!
Và em nghĩ con đường đó rất tuyệt
nên mới tự bước đến!
Nếu người nhận nuôi em không phải ta,
thì em đã đi trên con đường bình thường hơn.
Không có giá như gì ở đây cả!
Lúc đó sư phụ đã chọn em!
Cho nên lần này đến lượt em chọn sư phụ,
Mikhail Renfred!
Được bảo vệ thế này là quá đủ rồi.
Em xin sư phụ, để bù đắp cho cánh tay đã mất đó,
hãy để em bảo vệ cho sư phụ.
Em sẽ nỗ lực hơn nữa mà.
Trong lúc chỉ biết gào thét lên như thế,
thì em vẫn là con nít thôi.
Bảo vệ con trẻ là trách nhiệm của người lớn.
Còn nếu muốn bảo vệ ta,
thì ít nhất cũng đừng bùng tiết.
Cái đồ chậm tiêu!
Chậm mà chắc. I