Tuyết...
Chết tiệt, mình ghét trời lạnh.
Gì hả?
Muốn chăm sóc cho chủ nhân
nhưng họ lại vắng nhà à.
Đúng là một tập tính đáng thương.
Thôi đi, cơ thể ta bây giờ mà bị thương
thì không tự lành lại được nữa.
Cô bé pháp sư... có đây không?
Chẳng biết tiếp theo sẽ có biến gì đây.
Có thể đi vào kí ức của người khác ư?
Khoảng lặng trước cơn bão.
Lúc nào tớ cũng làm được một cách tình cờ thôi.
Tức là cậu không cố tình xem trộm à?
Ừm.
Nhưng tớ nghĩ nội dung nhìn thấy
không phải ngẫu nhiên.
Hoặc là những đau khổ của người đó,
hoặc là có duyên cớ gì đó.
Cậu... đi vào kí ức của tôi lần nữa được không?
Có vài điều tôi vẫn chưa
nghiệm ra hết trong kí ức của mình.
Tôi muốn nhờ cậu xem lại chỗ đó.
Nhưng, cứ hễ tớ nghĩ đến
phải nhìn lại cảnh tượng đó...
Kì thi tới, tôi sẽ xem qua
môn ngôn ngữ với toán giúp cậu.
Ể...
Tớ bắt đầu nhé, nhắm mặt lại đi.
- Dừng lại đi!
- Tại sao?
Bà ta ra lệnh giết hết những kẻ trong nhà!
Con bé chỉ là đứa trẻ, nhỏ nhất ở đây!
Ơ, cảnh này...
Người sói...
Người đó đang che chở cho Lucy?
Xin lỗi... cháu xin lỗi ạ...
X-Xin hãy... yên giấc ngàn thu...
Lucy?
Buồn nôn quá.
Thế rồi, cậu biết thêm gì không?
Có một đứa trẻ ở đó.
Tầm cỡ tuổi với Lucy.
Cô bé ấy đã nói...
"Xin lỗi".
Vậy là sao?
Ý gì chứ!
Rốt cuộc, bà vẫn tiếp tục phong tỏa học viện
trong mùa Giáng Sinh luôn sao?
Vì chưa tìm ra thủ phạm nên đành chịu thôi.
Bà có ý định gì?
Từ giáo viên đến học sinh
cho tới các phòng nghiên cứu ở tòa thanh lí
bà đều không điều tra gì cả.
Những việc mà bà làm
chỉ đơn thuần là cho golem đi tuần.
Tôi không thể tin là bà thật lòng
muốn tìm ra thủ phạm.
Vì nguồn lực của ta ít hơn so với người khác.
Nên ta chỉ mong làm việc một cách tối thiểu
nhưng đạt được kết quả tốt nhất thôi.
Tiếp tục phong tỏa học viện...
Vậy, tôi...
phải chịu đựng... đến bao giờ?
Chào buổi sáng.
Xem thông báo của trường chưa?
Kết cục cũng không được về sao...
Thôi mà, đâu phải là không được nghỉ lễ.
Trước mắt là từ trưa nay,
sẽ tổ chức tiệc Giáng Sinh.
Được ăn nhiều món
thịnh soạn hơn bình thường đó.
Chết tiệt!
Xong.
Món đồ mà cậu làm bữa giờ
là bùa hộ mệnh Rune?
Kí tự Rune gai nhọn à?
Dùng kí tự Rune hiếm thế.
Không biết nữa,
nhưng tớ nghĩ nếu mình làm
thì sẽ chọn kí tự Rune này.
Món này, cho các cậu...
Ưm... q-quà của tớ.
Ể!?
- À, nếu không cần thì...
- Cậu cho thật hả?
Bùa hộ mệnh do pháp sư tự tay làm,
thời nay hiếm lắm nha.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn...
Rian đâu? Tớ có làm cho Rian nữa.
Vẫn đang đeo đuổi theo Philomela khắp nơi.
Chưa thôi à?
Hóa ra vẫn chưa xin lỗi được hả?
Nếu gặp Rian thì nhờ cậu đưa giúp tớ được không?
Giờ tớ phải đi khám sức khỏe định kì rồi.
Được chứ.
Cảm ơn cậu.
Cậu sẽ đến tiệc Giáng Sinh chứ?
Nhớ mặc áo choàng dài đấy.
Ừm.
Mùi của Philomela...
Cô Alcyone.
Chise, có chuyện gì sao?
Không ạ, tại mùi của Philomela...
Chỉ là cháu cảm giác
Philomela đang ở đây nên...
Nhưng cũng đúng lúc lắm ạ.
Philomela có trong kí túc xá không ạ?
- Có món quà cháu muốn gửi Philomela...
- Tiểu thư Philomela...
đang không khỏe
nên không thể gặp người khác được.
Dạo này chỉ gặp được cậu ấy trên lớp.
Nếu vậy, nhờ cô đưa món này
cho cậu ấy được không ạ?
Là bùa hộ mệnh.
Bùa hộ mệnh...
Mong rằng Philomela...
sẽ được cứu giúp.
Xin cảm ơn vì đã quan tâm đến tiểu thư.
Mẹ ơi...
Mẹ!
Con sẽ không... vâng theo lời mẹ nữa đâu.
Sắp rồi.
Ta sẽ mang con về bằng mọi giá, Adam.
Ừm.
Hiện tại, lời nguyền không có dấu hiệu
tiến triển hay lan rộng ra.
Lời nguyền mà cũng lây lan được ạ?
Ừ.
Vì lời nguyền trên cơ thể em
có thể nói là giống sinh vật sống hơn,
nên hơi khác với nguyền chú của thuật sĩ.
"Nguyền chú của thuật sĩ" ạ?
Nói đại khái thì nó giống
mấy lời nguyền do con người tạo ra.
Nó dựa trên những cảm xúc mãnh liệt
của con người làm cốt lõi,
như hận thù, hối hận, đố kị, ghen tị.
Dùng những cảm xúc đó làm chất xúc tác
để thao túng hoặc gây ra kết cục.
Gây ra kết cục...
Là gây bất hạnh cho con người,
bệnh tật hoặc thương tích,
bất an trong lòng hoặc là cả cái chết.
Nếu là lời nguyền sơ đẳng,
thì đơn giản là khiến cho đối phương
nghĩ rằng bản thân đã bị nguyền rủa.
Em thấy đấy, vì con người
thường có suy nghĩ phiến diện,
nên khi vô tình gặp vận xui,
họ liền tự tạo ra lí do rồi cho rằng mình bất hạnh.
Thế nên, cho dù không phải thuật sĩ,
vẫn có thể nguyền rủa người khác.
Vậy ạ.
Tuy nhiên,
nguyền chú gây ra "kết cục"
có hại cho người khác
về cơ bản cũng sẽ
quật ngược trở lại người nguyền rủa.
Nên nếu có ý định gây hại người khác,
thì phải chuẩn bị sẵn tinh thần
là mình cũng sẽ bị nghiệp quật.
Gieo nhân nào gặp quả nấy à...
A, hình như con dậy rồi kìa.
Chào buổi sáng, Philomela.
Mình không còn... nhớ nữa.
Đúng là rác rưởi.
Bố của mày đâu tệ thế này.
Cháu không biết...
Cháu không hiểu nổi...
Bà ơi...
Tại sao mày lại là đứa sống sót?
Cháu phải làm sao...
mới được bà công nhận ạ?
Lời nguyền mà em đang gánh phải
rất giống ma pháp và ma thuật cổ.
Là "Kết cục" được tạo ra
từ một tồn tại có ý chí.
Là mệnh lệnh tuyệt đối rằng
"Ngươi phải bị như thế".
Nói cách khác,
là không có cách nào để giải
lời nguyền này phải không ạ?
Tiểu thư Philomela,
tôi rót nước về rồi...
Tiểu thư Philomela!
Philomela.
- Philomela.
- Chịu thôi...
Philomela.
Tôi được nhờ đưa món này cho tiểu thư.
Hơn nữa...
Tôi muốn... nhiều hơn nữa...
Philomela.
Tôi phải... thu thập nhiều hơn nữa.
Cậu ổn không?
Hôm nay ra khỏi giường rồi...
Tôi khiếp sợ tiểu thư vô cùng.
Không nay cũng không được ạ?
Có van nài thì ta cũng không cho
cậu vào kí túc xá nữ được đâu, cậu ấm ạ.
Với món này thì sao?
Đ-Đó là... đồ ăn thượng hạng...
Chise!?
Chise không ổn rồi.
Chise!
Ruth.
Xảy ra chuyện gì?
Thứ đó...
Sách ma thuật... có lẽ
đang cùng chủ nhân của nó ở gần đây.
Sao thế?
Ngươi là thứ quái quỷ gì?
Đứng lại!
Ta sẽ đi báo với các giáo viên.
Nó bị giấu... trong cơ thể mình.
Elias.
Em cũng muốn đi.
Ta hiểu rồi.
Chúng ta cùng nhau đuổi theo nó.
Đ-Được thật ạ?
Em cứ tưởng mình bị bắt ở lại đây.
Nếu để em lén lút đuổi theo
thì thà ta đi chung ngay từ đầu còn hơn.
Với lại, nếu cứ bỏ mặc, biết đâu các nạn nhân
lại bị hút ma lực lần nữa.
Tóm lại, ta nghĩ rằng
hiện tại cả hai chúng ta
đều muốn cứu bạn thân của mình.
Mình đi thôi!
Đứng lại!
Cô ấy bị hút ma lực ư?
Vậy thứ đó là chủ nhân sách ma thuật...
Hỡi hùng ngưu cổ xưa,
người quân chủ của lệ quốc.
Mang dòng máu của đứa con khởi nguyên,
làm cạn khô suối đỏ,
hãy chặt đứt cội nguồn bất nghĩa!
Đằng đó à.
Lẽ nào ngươi còn định cướp thêm ma lực ư?
Mục đích của ngươi là gì?
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì
đến mức phải biến dạng...
Đúng là... quá chướng mắt.
Lúc nào cậu cũng là người đúng đắn,
mạnh mẽ, chính trực,
không bao giờ ngần ngại,
Cứ hễ ở cạnh cậu,
tôi thấy mình thật thảm hại,
ngu ngốc, vô giá trị.
Đừng nói... ngươi là...
Rian.
Tôi vẫn luôn ghét cậu.
Này, cậu cản Rian
đi tới kí túc xá nữ giùm tôi cái.
Bộ cậu ấm dính phải con quỷ tình yêu rồi à?
Hình như không phải đâu...
Có lẽ, cậu ấy chỉ...
Rian!
Tụ tập đông vui nhỉ.
Các học viên bị...
May mà cô ở đây,
thưa hiệu trưởng.
Mong cô có thể,
cho phép em
ra khỏi học viện được không?
Rian! Cậu có sao không Rian?
Rian!
Ui da.
Xin hãy... cản cô ấy lại.
Gượm ra, Rian. "Cô ấy" là ai?
Người đó...
chính là Philomela!
Em... phải đi đón hai người họ ạ.
Đón bố mẹ...
đang ở dưới địa ngục.
Khổ tận cam lai.