Sắp vào tiết học rồi.
Lúc trước đã nói rồi mà.
Ai thèm quan tâm lệch múi giờ chứ!
Ấn tượng đầu khó phai.
Đang bình tĩnh lắm đây.
Thôi đủ rồi, đừng gọi tới nữa!
Chào buổi sáng...
Chào.
Nói chuyện điện thoại cũng đáng sợ nữa.
Dù gì đây cũng là phòng của cậu,
nên cứ tự nhiên mà vào,
không cần bận tâm tôi đang làm gì đâu.
À, cảm ơn cậu.
Cách nói chuyện của cậu vừa ngượng ngập
vừa giữ kẽ thái quá phát ghét.
Đang giỡn mặt với tôi hả?
K-Không có đâu.
Gợi tôi nhớ tới mấy chuyện khó chịu, bực cả mình.
Thôi đi nhá.
Ừm, hiểu rồi.
Tuy nói khó nghe,
nhưng cậu ấy đang quan tâm mình sao?
Gì?
À, tại thấy cậu giống một người tớ quen...
Vậy à, tôi cũng biết một người giống cậu lắm.
Vừa rụt rè vừa bận tâm ánh nhìn của người khác,
lại còn tốt bụng sai chỗ.
Cả cái điểm nghĩ rằng chỉ cần
bản thân chịu đựng là xong chuyện...
tôi cực ghét!
Chớ bất cẩn mà nói người ta giống với ai đó.
Xin lỗi.
Tại sao cậu lại tới học viện?
Tính làm thuật sĩ à?
Làm gì có, chỉ là một lí do tầm thường thôi.
Có khi Lucy còn thấy nhảm nhí nữa kìa.
Cậu đang muốn nói tôi là con đần
chưa hỏi mà đã đoán bừa sao?
Tớ đâu có ý như thế.
Thôi đủ rồi.
Sao cậu không mau chuẩn bị đi?
À, ừm.
Áo trắng đâu?
Tiết đầu tiên là dược học đấy.
Tôi mở tủ của cậu đấy!
Đây.
A, cảm ơn nha.
Cứ vậy là được.
Rồi.
Ưm, Jasmine.
Chào buổi sáng, cậu cũng ngủ quên hả?
Cũng giống vậy.
Cậu ở chung phòng với cô ấy được cũng hay ghê,
cô ấy cộc cằn lắm đúng không?
Cũng không hẳn vậy đâu.
Hửm?
Tôi chưa từng thấy cô ấy làm thân với ai bao giờ.
Mà, nghĩ tới thảm kịch nhà Webster
thì cũng dễ hiểu thôi...
Thảm kịch nhà Webster?
Chuyện vừa rồi xem như chưa nghe thấy gì nha.
Chào cậu!
Trễ học giờ!
Cảm ơn cậu phụ tớ dọn dẹp.
Tôi chỉ hướng dẫn cho cậu thôi.
Hóa ra cũng có tiết học thông thường nhỉ?
Vì sau khi tốt nghiệp,
không phải ai cũng sống như một thuật sĩ.
- Sau đó, cậu thử đi sâu vào trong chưa?
- Isaac và Ivy à?
Thôi, tôi về phòng riêng ăn đây.
Ế, ừm...
Quả nhiên mình bị tránh mặt.
Hatori, Rian.
Cậu gọi tớ là Chise được rồi.
Vậy cậu cũng gọi tớ là Isaac nha.
Nói gì với cậu ta vậy?
Cậu cũng biết Zoe là học viên mới mà?
Nên tớ hướng dẫn nhiều thứ cho cậu ấy.
Vì tớ không xuất thân
từ các danh gia như "Bảy tấm khiên".
Ngược lại, tớ khá là tự tin
trong việc giải thích dễ hiểu đấy.
Danh gia? Bảy tấm khiên?
"Bảy tấm khiên" chính là...
bảy đại gia tộc thuật sĩ
thành lập nên học viện này.
Nhà Roseingrave sai khiến.
Nhà Saint George giết quái.
Nhà Rickenbacker y thuật.
Nhà Forsyth chiêm tinh.
Nhà Hohenheim giả kim.
Nhà Nightingale âm nhạc.
Nhà thủ hộ Scrimgeour.
Trong trận đại chiến, rất nhiều pháp sư
cũng như thuật sĩ mất mạng đúng chứ?
Vì lo sợ cho sự tồn vong của ma thuật,
nên họ đã bí mật xây dựng nên học viện này.
Thật lòng, tớ nghĩ không nên
dây dưa với họ nhiều thì hơn.
Là ý gì hả?
Tại Rian khác thôi.
Nói chính xác thì nhà Scrimgeour
đào tạo ra những "vệ sĩ" thành thạo ma thuật.
Vì thời nay vẫn còn nhiều tranh chấp,
nên các thuật sĩ sẽ ủy thác và chúng tôi bảo vệ họ.
Kiểu như lính đánh thuê ấy.
Ra vậy.
Mà tôi bỏ nhà đi rồi, nên không liên can gì nữa.
Các cậu có biết
"Thảm kịch nhà Webster" là sao không?
"Webster" ý là Lucy hả?
Chise, cậu nghe cái đó từ ai?
Từ Jasmine của cặp song sinh.
Hừm.
Xem ra là chuyện mà mấy đứa thấp cổ bé họng
như tụi mình không nên biết tốt hơn.
Đúng thật.
Chết dở! Tiết học tiếp theo sắp bắt đầu rồi!
Tôi vọt trước đây.
Chờ tớ với!
Hay đụng mặt ghê ha.
Cùng phòng thì đương nhiên là vậy rồi.
À, ừm.
Ivy!
Tớ đã làm cậu khó chịu chuyện gì sao?
Nếu tớ đã gây ra chuyện...
Trả đây!
Tại tôi thấy cậu đang bịt tai nên không nghe thấy.
Kệ tôi, trả đây! Nếu không có cái đó...
Cậu ghét cô ta thì mặc xác cậu,
nhưng tôi cực ghét cái trò làm ngơ.
Tại cậu không biết thân phận thật của cô ta.
Hả?
Hatori! Cậu hiểu rõ bản thân nhất mà!
Chắc cậu tưởng bản thân giả dạng giỏi lắm,
nhưng tôi biết.
Cậu chẳng khác gì quái vật cả!
Nè, thảm kịch hồi nãy...
Chính cậu đã nói không nên biết tốt hơn mà.
Rắn?
Cha nói này, Zoe.
Con đặc biệt lắm.
Đặc biệt.
Tóc biến thành rắn?
Cậu lẽ nào là...
Đừng nhìn!
Ơ, vừa rồi là ai vậy?
Ivy đó.
Zoe!?
Ruth, nhờ anh.
Ừ!
Sứ ma!?
Chuyện gì vậy?
Tụi tớ lỡ giật mất cái tai nghe của cậu ấy.
Thế nên cậu ấy nổi giận...
Cái đó không phải tai nghe đâu.
Là đồ bịt tai, dùng để cách âm.
Những người thính giác
quá nhạy bén thường đeo lên.
Có vẻ cậu ấy nghe được quá nhiều
nên cũng khổ thân lắm.
Vì bản thân không thể chắt lọc
thông tin nghe được.
Cậu đi đâu?
Tớ phải xin lỗi cậu ấy.
Quả thật không thể làm ngơ.
Đúng thế.
Cậu không theo à?
Cậu ấm tốt bụng quá nhỉ.
Gia đình liên quan gì.
Có chứ!
Webster, nếu cậu đang cầm cái đó,
chẳng phải cậu cũng nên xin lỗi một tiếng sao?
Hóa ra cậu ta là Gorgon.
Gorgon ư?
Là quái vật xuất hiện trong thần thoại Hy Lạp.
Ban đầu là tên của vị thần cổ đại,
nhưng giờ đang được dùng như tên của một bộ tộc.
Ở thời đại này, họ được đối xử như con người,
chứ khi xưa, họ bị săn lùng ráo riết vì thịt,
dịch cơ thể, trên hết là cặp ma nhãn.
Là chủng tộc cần được bảo vệ.
Nhưng không thể tin được cậu ấy lại tới học viện.
Tại sao?
Vì Gorgon không thể giao tiếp với con người.
Âm vực phát âm của họ khác xa con người.
Chưa kể, quan trọng nhất vẫn là cặp ma nhãn.
Nó sẽ khiến người nhìn vào bị bất động.
N-Nghe nói vậy...
Rồi giờ chạy tới đâu đây?
Chuyện đó thì tớ biết.
Nơi này...
Là vườn cá nhân.
Không thể biết được ai đang ở trong này.
Cũng được cách âm ở một mức độ nào đó.
Mùi cây cỏ ở đây nồng nặc khác thường,
rất khó theo dấu.
Em hiểu rồi.
- Thế này thì lần theo được rồi.
- Ừm.
Ivy?
Sao lại!?
Mấy người tới để cười nhạo
một đứa không ra gì như tôi hả?
Chết tiệt, cứ tưởng...
đã làm tốt lắm rồi chứ. Khốn kiếp!
Có lẽ, cậu hiểu lầm rồi.
Đừng lại gần tôi!
Xin lỗi, tại tớ biết chúng sẽ không làm hại tớ.
Hả?
Rốt cuộc cậu là cái quái gì vậy hả?
Trả cậu. Tôi xin lỗi vì đã giật nó.
Ư-Ừm...
Tôi nghe nói nó cách âm
nhưng cậu vẫn nghe được nhỉ?
Bình tĩnh lại chưa? Ổn không?
Chise nữa, có bị cắn không?
Cậu không sợ rắn hả?
Ổ-Ổn ạ.
Tưởng gì, nói trơn tru quá kìa.
Y như bà chị ở nhà tớ luôn.
Ivy, cậu thuộc tộc Gorgon hả?
Tại sao lại đến học viện?
À, tôi không trách móc gì đâu.
Đơn thuần là muốn biết lí do thôi.
Cậu không muốn nói cũng được,
ai cũng có bí mật của riêng mình mà.
Cậu sẽ giữ bí mật giúp tôi chứ?
Nếu cần thì tôi lập khế ước luôn cho.
Cậu cứng nhắc từng li từng tí thật.
Khế ước quan trọng lắm đó.
Thôi, không cần.
Thật ra tôi cũng mệt mỏi lắm rồi.
Ừm, bị bại lộ có khi lại hay.
Dù gì đây cũng là lần đầu
tôi đến một nơi thế này.
Ven vùng Biển Đen, mẹ tôi được sinh ra
tại ngôi làng hẻo lánh của tộc Gorgon.
Rồi mẹ tôi gặp cha tôi, vừa là thuật sĩ
vừa là nhà nghiên cứu ngôn ngữ á nhân.
Họ đã sinh ra một quả trứng, và đó là tôi.
Trứng!?
Gì hả? Bộ sinh ra từ trứng có tội tình gì sao?
Đâu có, sinh trứng thì năng suất...
à, ổn định hơn nhiều ha.
Từ nhỏ, cơ thể tôi rất bất ổn,
lúc người lúc rắn.
Nên cái bịt tai và kính bảo hộ này
là vật bất li thân.
Tôi đặc biệt yếu trước ánh sáng,
đặc biệt mẫn cảm với mùi hương,
năng lực của ma nhãn hầu như không có.
Nếu không đeo đồ bịt tai này,
tóc tôi sẽ tự động biến thành rắn.
Một cơ thể tệ hại.
Chắc cậu khổ thân lắm.
Rồi sao cậu đến học viện?
Tại cha tôi...
Con sợ ra thế giới bên ngoài lắm.
Ở trong làng mà con còn bị nói là dị hợm nữa.
Con sợ bị con người gọi là quái thai.
Ai mà chẳng có bí mật.
Dù có bí mật thì vẫn có thể thân thiết với nhau.
Nhất định con sẽ kết bạn được thôi.
Thế nên, con hãy đến học viện để học đi!
Lo lắng cho con suốt
làm cha không đi khảo sát thực địa được.
Bộ khảo sát thực địa quan trọng hơn tôi sao!?
Thuật sĩ mà lại.
Còn là nhà nghiên cứu nữa.
Thuật sĩ đều như vậy hết à?
Rồi, tôi đến đây như kiểu
luyện tập thích nghi với thế giới bên ngoài.
Còn Hatori thì sao?
Cậu cũng đâu phải con người, đúng chứ?
À thì...
Chắc là tại cái này.
Hể, đen thui.
Cậu làm gì mà ra nông nỗi này?
Thật ra cách đây không lâu, tớ bị rồng nguyền rủa.
Bị rồng nguyền rủa á!?
Rồng có mùi thế này sao?
Ngửi thấy tàn độc vô cùng.
Chắc tại nó là lời nguyền...
Tộc Gorgon chúng tôi
được truyền lại rằng tổ tiên của mình là rồng.
Thế nên nếu gặp rồng,
dòng máu của chúng tôi sẽ chộn rộn lên.
Có lẽ đó là lí do mà tôi thấy bức bối.
Tôi cũng thấy có lỗi,
nhưng cậu thấy đấy, tôi đang cố sống cố chết
giữ mình, vậy mà trước mặt tôi,
cậu lại xuất hiện như mỡ treo miệng mèo...
Cậu hiểu nỗi khổ của tôi chứ?
Ừm.
Hatori, cậu... ngoài lời nguyền của rồng...
Ối, xin lỗi! Lũ rắn của tôi lại...
Không sao.
Màu lá non mơn mởn làm
muốn nhuộm cho những sợi tơ luôn.
Đẹp lắm.
Con đừng sợ, Zoe.
Dù theo nghĩa tốt hay nghĩa xấu gì,
thì con cũng rất đặc biệt .
Tuy cha mẹ sinh con ra như vậy, nhưng chúng ta
không hối hận nên sẽ không xin lỗi con.
Nên ít nhất, cha sẽ tạo cơ hội
để con gặp được người khen con đẹp.
Tuy con không cam tâm,
nhưng cha được toại nguyện sớm thật đấy.
Mà này, ở đây làm gì có đứa nào
kinh ngạc vì quả đầu hóa rắn chứ?
Thử nhìn các thầy cô mà xem.
Nhưng thầy cô từng là con người mà.
Nhưng tôi thật sự sợ lắm.
Ngay cả thời đại này, thỉnh thoảng vẫn có người
bị thợ săn bắt và không quay trở lại.
Vậy không hẳn là cậu muốn làm thuật sĩ nhỉ.
Không làm đâu! Cái đó là việc của con người mà.
Rồi giờ tính sao?
Nếu cậu không muốn bị lộ,
tôi thật sự sẽ dùng ma thuật lập khế ước...
Nhỏ này nghe lén.
Philomela?
Ngươi lén lút bám theo, định nhìn lén nghe lén.
Có ý đồ gì hả?
Luyện... tập...
Nhà của cô ấy chuyên về mật thám.
Ngay cả trong học viện,
họ cũng bắt cậu làm việc này sao?
Chẳng phải lúc trước tôi đã nói
nếu thấy không khỏe thì đừng im lặng chịu đựng mà.
Rian với Philomela là...
Anh em họ xa.
Cậu đã nghe hết chuyện trong này sao?
Chuyện của Chise và Ivy.
Vậy là cậu vượt qua được
ma thuật cách âm luôn rồi à...
Cậu sẽ bán đứng tôi cho ai đó sao?
Tôi không có ý định...
sẽ nói với ai cả.
Còn nếu bị ai đó hỏi thì sao?
Không biết. Bởi vì tôi không có quyền chống đối.
Hết cách rồi, buộc phải lập khế ước thôi.
Nó sẽ đốt họng kẻ nào định nói ra bí mật,
còn nếu viết ra thì bị thiêu tay.
Hơi đáng sợ rồi đó...
Cậu này, tớ thì chỉ
muốn giữ bí mật nhiều nhất có thể thôi,
nhưng về phần Ivy, tớ muốn cậu đừng nói với ai.
Nếu cậu ra lệnh thì hãy nói thẳng thừng ra đi.
Ế, không phải ra lệnh gì đâu.
Ưm...
Tớ chỉ muốn nhờ cậu thôi.
Hiểu rồi.
Người tuân theo sẽ được chúc phúc.
Kẻ bép xép sẽ bị thanh trừng.
Người khôn khéo sẽ được mách bảo.
Kẻ vô tri sẽ gánh khúc ca diệt vong.
Lưỡi bạc sinh ra trí tuệ.
Lưỡi chì bị chủ cắt đi.
Ngươi, cấm nói ra bí mật.
Ngươi, cấm viết ra bí mật.
Vòng tròn khế ước đã kết.
Hỡi loài rắn trú ngụ trong dòng sông than khóc.
Hãy gặm nhấm xác thịt của kẻ tiết lộ.
Hãy liếm láp dòng máu của kẻ viết ra.
Ngươi, kẻ không đáng được tha thứ,
sẽ mang vết nhơ phản bội.
Vậy là xong.
Chise.
Tôi vẫn chưa xin lỗi cậu nữa.
Xin lỗi vì đã làm ngơ và nổi giận với cậu.
Tớ không để bụng đâu.
Tôi vẫn chưa tin cậu đâu.
Lén la lén lút che giấu hiện diện.
Vì cái lũ giống cậu
mà gia tộc tôi mới bỏ mạng.
Cậu đã làm lộ chuyện
nhà Webster với Chise nhỉ, Jasmine.
Chớ đá động đến chuyện nhà đó nữa.
Tôi chỉ buột miệng nói ra thôi.
Nhận thức rõ mình là đứa con
thuộc dòng dõi "Bảy tấm khiên" đi.
Đúng là nghe "Scrimgeour" nói thấy khác bọt hẳn.
Đừng tự hạ mình vậy, "Saint George".
Với lại, tôi đã quyết định
con đường cho riêng mình.
Cậu tưởng chúng ta có thể tùy tiện
chối bỏ dòng máu của mình được sao?
Rian!
Cái quái gì vậy? Toàn muốn gì nói đấy...
Cậu ở đây sao, Violet?
Cái tên Rian này, ra vẻ thượng đẳng quá sức.
Vẻ mặt như thể chỉ mình cậu ta là thoát ra được,
thật sự quá ngạo mạn.
Nếu bí bách quá,
thì chúng ta tìm sư phụ rồi cùng bỏ trốn thôi.
Ể!?
Chẳng phải thầy Ainsworth đã nói
chúng ta có tố chất pháp sư sao?
Nhưng...
Lối thoát thân...
cứ tạo sẵn thật nhiều
cũng tốt chứ sao.
Tránh voi chẳng xấu mặt nào