Mùi hương... phai đi bớt rồi.
Tôi nghĩ cô bé này cũng bị y hệt.
Một con sâu làm rầu nồi canh. I
Quả nhiên cũng như Simeon à.
Họ bị "Di ngôn của Carnamagos" hút mất ma lực.
"Di ngôn của Carnamagos"?
À, là sách ma thuật có thể gây hại chết người.
Nó được xem như sách cấm.
Sách cấm...
Cứ đà này, cho dù phục hồi cho cô bé thế nào,
thì vẫn sẽ bị hút mất thôi.
Thế thì nguy quá.
Nếu như bị hút đi, biết đâu chúng ta có thể
lần theo đến nơi của kẻ đang hút.
Không truy theo được.
Thấy chưa.
Mà ngay từ đầu thuật thức nó như vậy,
hay chúng đang cố tình che giấu?
Không bắt tại trận kẻ dùng thuật
thì không biết chắc được,
nhưng rõ ràng là không phải
thuật thức tốt lành gì rồi.
Đến tận lúc nãy Lucy còn hoạt động được
là nhờ Chise à?
Có lẽ.
Lượng cung cấp còn vượt trên cả lượng mất đi,
quả không hổ danh Sleigh Beggy.
Có điều, nếu chúng cố ý định vắt kiệt đến chết thì...
Không thể nào!
Dù nói là vắt kiệt ma lực đi chăng nữa,
thì hai người họ cũng đâu có nhiều đến thế.
Đúng vậy, không biết chúng chọn nạn nhân
theo quy chuẩn nào nữa.
Dù sao đi nữa, nếu là hai người này
thì rắc rối cho ta lắm.
Ể?
Lucy ra nông nỗi này,
thể nào Chise cũng liều mạng nữa cho xem.
Còn Simeon thì có thể trở thành bạn thân của ta.
Tuy phiền nhưng buộc phải xử lí thôi.
Ối giời, ngạc nhiên dữ chưa.
Thậm chí ông Lindel và bà Rahab chỉ là "người quen",
vậy mà giờ Elias lại mở miệng gọi "bạn thân"!
Em nữa.
Nếu có việc gì em làm được, em sẽ cố gắng...
Em mà làm liều nữa thì phiền cho ta lắm.
Với lại, đây là vụ án
không liên quan gì đến trẻ con cả.
Cũng có liên quan gì đến Elias đâu!
Ông vừa nói sẽ hành động vì thầy Simeon đấy thôi.
Ta ra tay một phần cũng vì em nữa.
Vậy thì cũng có liên quan đến em.
Vì đây là chuyện của bạn cùng lớp...
của bạn em!
Điểm đó của em, ta thật sự không tài nào hiểu nổi.
Em này! Trẻ nhỏ không được nhúng tay vào!
Em không biết mọi người cũng lo lắng cho em sao?
Nói chung, tôi đi báo cáo chuyện này
cho hiệu trưởng đã.
Về chuyện này, em không được
cho ai khác biết đâu đấy.
Hôm nay có dạy phụ đạo đó,
nếu không bình tâm được thì lên lớp học đi.
Philomela!
Chào buổi sáng.
Chào.
Chuyện là...
túi thơm mà cậu cho...
bị phai mùi bớt rồi.
Nên là...
Túi vải tơi tả hết rồi.
Cậu thay túi mới luôn không?
Hay chỉ thay nguyên liệu bên trong thôi?
Thay nguyên liệu.
Mùi hương vẫn giữ như cũ hả?
Ừm.
Mùi máu...
Lần sau, tụi mình cùng làm chung không?
Tôi cũng có thể làm được sao?
Đến lúc đó tớ sẽ chuẩn bị nhiều thứ hơn.
Nếu vậy, hẹn một dịp nào đó...
Ừm.
Hẹn dịp khác.
Tiết phụ đạo hôm nay,
chúng ta sẽ học về ma thuật Cổ ngữ Rune.
Trước hết, Cổ ngữ Rune là các kí tự âm vị
được sử dụng hằng ngày từ xưa đến nay.
Tuy nhiên, muốn điều khiển nó như ma thuật,
thì cần kiến thức và kinh nghiệm tương ứng.
Từng kí tự đều mang ngụ ý khác nhau.
Ngoài thuật bói toán, nó còn được dùng
trong các loại bùa chú
và cách tấn công khác nhau.
Nói cách khác, nó là ma thuật
rất hiệu nghiệm và dễ ứng dụng.
- Ý nghĩa của chúng lần lượt là...
- Kí tự này nhìn giống cái gai quá.
Em tò mò và chữ Rune đó à?
Ơ, vâng ạ.
Chữ Rune đó đọc là "Thurisaz".
Nghĩa là người khổng lồ hoặc yêu tinh,
ngoài ra còn là biểu tượng cây búa của Lôi thần Thor.
Và còn là "Thorn" nữa, tức là gai nhọn.
(*Biệt danh của Elias)
"Thorn"...
Không phải là không dùng được như bù hộ mệnh,
nhưng thầy không khuyến khích lắm.
Vì đối với con người, không có gì đảm bảo sẽ được
chữ Rune này bảo vệ theo cách "tốt đẹp".
Rồi, hôm nay thầy trò ta sẽ luyện tập
dùng Rune để tạo bùa chú.
Vâng!
Tớ sẽ chọn kí tự nào đây ta...
- Chise.
- Tớ thì...
Tớ tò mò chữ này.
Sau lúc đó, Lucy thế nào rồi?
Zoe?
Làm cậu thức giấc à?
Tôi nghe Chise kể cậu lại bị ngất xỉu.
Cậu cứ ngủ tiếp đi.
Giờ là mấy giờ?
Khuya rồi.
Tôi đã xin phép cô Alexandra đàng hoàng rồi.
Anh tôi đâu?
Anh cậu có ở đây hả?
Thôi, không có gì.
Ừm, cậu cứ ngủ tiếp đi.
À thì... chào nha.
Tôi chỉ đến xem cậu thế nào thôi.
- Rắn.
- Hể?
Rắn của cậu...
cho tôi nựng chút đi.
Hể!?
Gì? Không được hả?
Ơ, không phải...
Ưm...
Tôi cũng từng nuôi một đàn nhện.
Đều là những bé nhện đáng yêu.
Ra vậy.
Lucy này.
Cho dù gặp các Gorgon khác,
cậu cũng không được bất cẩn
đòi nựng rắn của họ nha.
Trong tộc của chúng tôi, điều đó có nghĩa là...
Thôi kệ vậy.
Tình xuân réo gọi chăng?
Tụi em sẽ ngủ lại học viện một thời gian.
Nếu có em ở bên, Lucy sẽ đỡ hơn được chút,
nên ít nhất em muốn túc trực bên cậu ấy.
Em có phòng ở kí túc xá mà.
Em xin lỗi, nếu có chuyện gì thì tụi em sẽ quay về.
Chỉ trong thời gian giải quyết vấn đề thôi.
Elias ấy hả?
Elias bị giữ lại luôn rồi ạ.
Hình như người lớn có nhiều nghĩa vụ lắm.
Nè, Silky.
Elias đó lại nói "vì bạn bè" đấy.
Chị thấy tuyệt không?
Em thấy vui lắm, trong lòng cũng ngổn ngang,
thế rồi...
Phải diễn tả thế nào đây nhỉ?
Thế thôi, em ra ngoài chút nha.
Chị đừng lo, em không đi xa lắm đâu.
Tôi mang đến rồi đây.
Khế ước.
Đúng như khế ước.
Thịt. Tốt.
Tốt lắm.
Em đúng là toàn nghĩ ra những điều đáng sợ.
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Không những chuẩn bị thịt cừu
mà còn hộ tống em nữa.
Tôi được trả công rồi,
cũng có sẵn thịt nên tiện thể làm luôn.
Thịt cừu đó lấy từ đâu vậy ạ?
Nhắc đến vật hiến tế, thì hầu hết
người ta đều nghĩ tới cừu, dê hoặc gà.
Nên khắp nơi đều có nhiều người
mặc định xem chúng như vậy.
Thật vậy ạ.
Trong em có vẻ không vui,
nhưng vốn dĩ chúng được nuôi để lấy thịt
phục vụ cho việc đó, nên đừng để bụng.
Em xin lỗi.
Em cứ vướng bận vì đó là khoản đền bù
mà tự mình em không xoay sở được.
Thay vì nói em nghiêm túc,
thì gọi là "đại ngốc" đúng hơn.
Thông thường làm gì có ai ra tay cứu
một kẻ xa lạ đang truy giết mình như thế chứ.
Giống như lao đầu ra chiến trận
một cách liều lĩnh không màng đến hậu quả.
Không còn lời nào để bào chữa luôn ạ.
Điệu này ông chủ còn khổ dài dài.
Nếu không thỏa hiệp được bằng cừu thì em tính sao?
Bắt cóc con người ở đâu đó à?
Hay tốt hơn hết là em để mình bị ăn thịt luôn?
Chuyện đó...
Những kẻ mà em đối mặt đều như thế cả đấy.
Nếu không giữ lời, em sẽ bị chúng giết,
trên đời này có lắm kẻ điên loạn lắm.
Dẫu không có đi chăng nữa,
thì khắp nơi trên thế giới vẫn đầy rẫy bất công.
Tự em đặt ra ván cược bất lợi
cho bản thân như thế thì biết làm sao?
Đúng ra em muốn mình được sống yên ổn.
Nhưng lúc nào cơ thể em cũng nhanh hơn não.
Em phải làm sao để vừa nghĩ cho bản thân
mà vừa hành động kịp ạ?
Nhẫn nhịn.
Nhẫn nhịn...
Quan sát kĩ lưỡng, không lao đầu vào.
Sói sống thành đàn cũng có vai trò riêng của nó.
Xem xét coi ai làm gì là tốt nhất.
Nhưng rơi vào tình thế bản thân là người
có thể hành động đầu tiên, thì điều đó...
Cô bé này...
Có thật sự em trân trọng
và muốn bảo vệ người khác không?
Hay là vì lòng tham mang tên
"muốn giúp ích" của riêng em?
Lòng tham của em...
Cứ cho là vì lòng tham mà em cứu
hết người này đến người khác cũng được đi.
Nhưng hãy nhớ rằng, khi em bị thương
cũng có người đau lòng giống như vậy.
Một điều nữa,
không có gì đảm bảo khắp thế giới này
chúng chỉ giao kèo với riêng mình em.
Đến lúc thấy em không đủ nữa,
thì sẽ có ai khác gặp chuyện...
Ví dụ như bạn em.
Chuyện đó...
Nếu không thích điều đó thì em biết
phải suy nghĩ làm sao rồi đấy.
Tôi không phải bạn bè hay bố mẹ em,
nên tôi sẽ không nói hơn nữa.
Em sẽ suy nghĩ ạ.
Bình minh lên luôn rồi.
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Tên ngốc này, thôi ngay, ướt hết giờ.
Tớ không cần kẹo nên chịu khó bị ghẹo đi nhá.
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Kẹo đây.
Em cảm ơn ạ.
Không thể trang trí hoành tráng hơn sao?
Tiếc thật.
Đành phát bánh kẹo như tiết mục chính.
Cơ mà, tôi không ngờ
lại đi phát kẹo chung với anh đấy.
Biết làm sao được.
Giờ đội ngũ giáo viên không rảnh để làm việc này.
Vụ trộm sách cấm.
Học sinh bị tập kích.
Và sự thật rằng
có lẽ thủ phạm đang ẩn nấp tại học viện.
Tôi biết tình hình đang rất hỗn loạn.
Dù vậy, đột ngột hủy sự kiện thì quá đáng ngờ.
Tôi cho rằng những kẻ
ở dưới tầng hầm đang giở trò gì đó.
"Tầng hầm" ý nói những kẻ ở tòa thanh lí hả?
Mà, nghĩ thế là hợp lí nhất.
Đã biết rõ đến thế,
tại sao anh còn đi phát kẹo?
Thật lòng, tôi không hứng thú gì với vụ án lần này.
Thế thì ít nhất, cũng phải giúp tụi nhỏ
được vui chơi sự kiện hết mình.
Nào, chúng ta đi thôi, Tristan.
Đã nói đừng gọi tôi bằng cái tên đó.
Đập cho giờ.
Giỡn thôi mà.
Thật tình.
Đỡ nè!
Hôm nay là Halloween à?
Nhìn đi đâu vậy hả?
Này, đàn chị cấp trên đấy.
Ơ, em xin lỗi.
- Nhóc này.
- Vâng!
Cái đó, dùng xong cho ta mượn được không?
Ể?
Thả tôi ra!
Không được!
Ưm...
Mau tránh đường cho tôi!
Biết đâu cậu lại ngất xỉu lần nữa.
Nằm ngủ tiếp đi!
Chuyện gì đây?
Tôi có việc làm thêm vào ngày Halloween.
Biết rõ sẽ ngất xỉu lần nữa
thì làm sao mà đi được.
Nên tôi mới đi trước khi bị ngất tiếp.
Chise, không được thả ra nha.
Ừm.
Tâm trạng của những người nổi giận
và cản mình liều mạng cũng giống thế này ư?
Để tôi đi đi!
Tôi phải kiếm tiền đóng học phí nữa.
Anh Seth đã chuyển khoản cho cậu rồi mà?
Tôi không muốn dùng số tiền đó.
Cảm giác như anh ấy tạo cơ hội
để nói chuyện với tôi vậy.
Nói chung là giờ cậu không làm nổi đâu!
Quay lại giường đi.
Không muốn!
Nhốn nháo gì thế?
Tụi tớ đến thăm đây...
Chise, đau quá.
A, xin lỗi.
Lucy cứ đòi đến tòa thanh lí,
khuyên không được.
"Tòa thanh lí"?
Là gì ấy nhỉ?
Một trong những tòa cấu thành nên học viện.
Nơi mà học viên hiếm khi tới gần.
Nào là những thứ được tạo ra từ ma thuật thất bại,
hoặc những thứ không thể tiêu hủy được
bị dồn xuống đó.
Nghe bảo có thể thu thập thảo dược
hoặc khoáng sản hiếm nữa.
Quả thật là có việc làm thêm để thu thập chúng,
thì ra cậu đến một nơi như thế à?
Đối với cậu ấm thì chắc hẳn
nó là "một nơi như thế" rồi.
Nói chung năm nay tôi cũng đăng kí xin làm rồi.
Giáo viên hướng dẫn cũng đi chung nữa, ổn mà
Không được!
- Nếu cậu thật sự phải đi,
- Không biết cậu đi thu thập gì, nhưng nếu cần thiết...
- thì tớ sẽ đi thay cho!
- thì tôi sẽ đi thay cho!
Hả?
Này!
Vắng mặt à?
Đành vậy, báo cáo sau cũng được.
Khẩn trương đi thôi.
Vâng.
Có em tham gia thì đỡ quá.
Vì hằng năm, những học sinh
có "tư cách" như em ngày một giảm đi.
Xin thứ lỗi!
Lối vào tòa thanh lí ở đây ạ?
Philomela!?
Chise...
Với cả...
Chuyện là, đáng lẽ bạn Lucy Webster
sẽ đến để thực tập thu thập,
nhưng vì bạn ấy không đến được,
nên tụi em đến thay ạ.
Thực tập?
Vậy à, mấy đứa vất vả rồi.
Mấy đứa nghe bạn Webster nói
sẽ thu thập gì chưa?
Chưa ạ.
Thế thì vừa đi vừa nói.
Ta là Fabio.
Fabio Zaccheroni, hân hạnh gặp các em.
Đừng làm vẻ mặt bất mãn đó nữa.
Tôi cũng ghét ngồi canh lắm.
Thế anh đi theo Chise cho rồi.
Tại em ấy nhờ tôi canh không cho cô đi đâu.
Cô cũng đừng liều mạng như Chise nữa.
Tuy tôi không còn ruột gan để bực tức nữa,
nhưng anh trai cô vẫn biết sốt ruột đấy.
Có gì mà liều lĩnh đâu.
Tại tôi...
Lucy.
Cô Wachmann.
Cô nghe tin em bị phục kích.
Cơ thể vẫn ổn chứ?
Vâng, em xin lỗi cô.
Em đã đăng kí tham gia thu thập vậy mà...
Em vừa gặp nguy hiểm xong mà, cứ nghỉ ngơi đi
rồi cô giới thiệu công việc thu thập khác cho.
Lần này cô đi một mình cũng được.
Ể?
Cô không gặp các bạn cùng lớp của em ạ?
Philomela cũng làm thêm hả?
Tới giúp.
Lúc nào cũng vậy ạ?
Thỉnh thoảng.
Chise.
Cẩn thận với người đó.
Nào, các bạn học sinh.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Các loài động thực vật có nguy cơ tuyệt chủng.
Các khoáng sản quý hiếm
khiến trái tim con người rạo rực.
Những thứ thậm chí không được vứt bỏ và mục rữa.
Và cả những kẻ đã bị cướp mất cái tâm.
Trong này gây kích thích mãnh liệt lắm
nên nhớ cẩn trọng.
Chào, mèo mẹ.
Vấn đề cứ lần lượt kéo tới chất chồng như núi.
Giờ thì, chúng ta nên làm gì đây?
Bắt tay vào việc nào trước nhỉ?
Mà,
không phải là không vui.
Vấn đề phải xảy ra thật nhiều mới được.
Giải quyết chúng là công việc của ta,
đồng thời cũng giúp cổ phiếu tăng giá.
Ăn nói xấu tính chưa kìa.
Trước hết chắc phải xử lí
mớ thư từ bị tồn đọng này.
Đơn xin thôi học của Philomela Sergeant à...
Một con sâu làm rầu nồi canh. II