Ganta!
Karako!
Karako-san!
Mọi người chạy mau! Ra khỏi đây đi!
Cô nói cái—
Chờ đã! Nếu mọi người cùng chiến đấu—
Không còn thời gian đâu! Chạy mau!
Nhưng Karako-san vẫn...
Karako-san!
Trông cậy vào cậu đấy, Ganta.
[Gà Chọi]
Oi, con nhỏ đó... chẳng phải là Game Fowl,
Koshio Karako sao?
Chọn nó làm phó thủ lĩnh...
Nagi nghĩ cái quái gì thế không biết?!
Đặt tên chả sai vào đâu được.
Lại gần thế nào cũng bị nó "thịt" cho xem.
Này, cô ta nghe thấy bây giờ!
Tiếng chuông nghe đẹp quá.
Chỉ là cái chuông bình thường thôi mà.
Đó là âm thanh của một người bạn quý.
Chỉ cần nghe tiếng chuông đó,
là tôi biết vẫn còn có một người bạn ở bên mình,
dù cho chuyện có tồi tệ đến đâu đi nữa.
Thứ âm thanh soi sáng tâm hồn tôi,
dù có ở một nơi tăm tối như thế này.
Nói đúng ra tôi vẫn chưa đồng ý tham gia mà.
Nhưng cô đã đến đây rồi phải không?
Tôi đã xem cô chiến đấu suốt trong "Carnival Corpse",
được thấy chiếc chuông đung đưa trước ngực cô...
được nghe nó ngân lên...
Tôi biết cô không chỉ là một chiến binh mạnh mẽ.
Tôi có thể cảm nhận được điều đó.
Vì vậy xin cô hãy nhận làm phó thủ lĩnh của chúng tôi.
Chỉ vì lý do đó thôi sao?
Vâng!
Khờ khạo thật...
Mọi người... đã qua hết rồi à?
Chết tiệt.
Tưởng ta sẽ cho ngươi biết ước muốn của mình sao?
Trẻ con quá!
Đáng tiếc thật đấy.
"Chi Tội" của ta còn có thể dùng như một lá chắn.
Vì vậy...
Dù cho mơ ước và hi vọng của anh ấy...
chỉ là những ảo vọng...
thì ta cũng sẽ đứng về phía anh ấy!
Đó là khao khát duy nhất của ta,
và là lý tưởng của một cô gái tự do!
Sẽ không sao đâu nhỉ... Karako-san ấy?
Ừ, cô ấy sẽ không sao đâu.
Nhưng... rất khó để cô ấy quay lại.
Ganta.
Chúng tôi trông cậy vào cậu.
Vâng.
Vừa nãy đã thu hút sự chú ý của chúng rồi nhỉ?
Cả bọn Undertakers nữa.
Không nhất thiết phải như vậy.
Nếu chỗ trú ẩn của chúng ta bị phát hiện,
thì chúng sẽ phong tỏa cả khu vực này.
Wakabayashi và Miyako đang đánh lạc hướng để chúng không phát hiện ra lộ trình của ta.
Nếu ta đi lên bằng cái thang máy đó,
thì sẽ có thể thoát ra khỏi đây.
Thang máy... vậy nếu Nagi-san...
không kích hoạt được nó từ phòng điều khiển thì chúng ta cũng chịu thua phải không?
Phải đấy.
Nếu cái thang máy hoạt động,
thì có nghĩa là Nagi và Rokuro đã thành công.
Không sao chứ, Rokuro?
Ờ.
Kích hoạt cái thang máy chở hàng đi thôi.
Nếu đúng theo kế hoạch,
thì họ sẽ đến đó bất cứ lúc nào đấy.
Em gái...
Em làm gì ở đây vậy?
Xin chào, hân hạnh được gặp anh.
Ơ-Ờ...
Em lớn rồi ha, vậy tự giới thiệu được không?
Em bao nhiêu tuổi rồi?
Năm hai tiểu học.
Ta đã làm xong bài tập,
nên giờ ta bắt đầu làm công việc của mình.
Gay thật, chắc là em bị lạc rồi.
Rokuro, thôi thì cứ kích hoạt cái thang máy đi.
Nơi này nguy hiểm lắm.
Em đi với bọn anh nhé.
Rokuro? Mau kích hoạt cái thang máy đi!
Không có chuyện thang máy sẽ được kích hoạt đâu.
Ý cậu là sao?
Mọi thứ đều đúng theo kế hoạch đã đặt ra.
Ta là thủ lĩnh của biệt đội Undertaker thứ 3...
Daida Hibana. Những đứa trẻ hư sẽ chịu sự trừng phạt của ta.
Ta hiểu rồi.
Có vẻ như hôm nay "nó" sẽ đổ xuống phải không?
Thật đáng tiếc.
"Chi Tội" biến—
Tội lỗi của ngươi sẽ được nhân tố thứ 21 của Isgorchia gội rửa.
Máu của ngươi sẽ trở lại bình thường.
Ngươi sẽ không còn là Owl nữa.
Ngươi chỉ còn là một lão già bình thường mà thôi.
Đây... là điều mà Igarashi-kun đã nói.
Ngươi...
đã chỉnh sửa đoạn phim lại phải không?
[Thực Trùng]
Worm Eater...
[Vô Danh Trùng]
thứ này sẽ làm Nameless Worm sống trong những kẻ sử dụng "Chi Tội"
bị ôxi-hóa ngay lập tức.
Nói cách khác, chỉ cần "Chi Tội" chạm vào vũ khí của Undertaker,
thì sẽ hoàn toàn biến mất.
Ngươi đã hiểu ra chưa?
Lễ phép quá nhỉ?!
Là quý cô thì đương nhiên phải vậy rồi.
Có vẻ mày không gặp may rồi, "ông già" à.
Không như mấy đứa kia, não của mày không bị rối loạn,
và cả giới hạn của cơ thể cũng chưa bị phá bỏ.
Vậy sao không bó tay chịu trói đi?
Mình phải làm gì đó để kế hoạch này thành công...
Hy vọng của mọi người... và của mình...
đều dựa vào nó!
Ngươi đang phí sức đấy!
Lâu quá...
Vẫn chẳng có động tĩnh gì.
Nagi... Rokuro... xin hãy bình yên vô sự.
Nagi-san!
Ngươi hư quá đi.
Chạy vòng vòng rồi vẽ đỏ cả phòng nữa...
Những đứa trẻ hư không thể trở thành
người lớn có trách nhiệm được!
Con nít kiểu gì thế này?!
Ta sẽ phạt ngươi nặng hơn nữa...
Nhưng mà Genkaku đã dặn là không được giết ngươi.
Có sao đâu?
Hắn đã bước một chân xuống mồ rồi còn gì.
Không được!
Ta sẽ trừng phạt cho đến khi nào hắn chịu xin lỗi mới thôi.
Thế đấy, Nagi.
Mau xin lỗi để khỏi bị trừng phạt đi.
Ta không nghĩ vậy.
Người lớn không thể làm ngơ
khi một đứa trẻ làm sai, dù đó không phải là lỗi của nó.
Phải rồi! Ta sẽ lăng trì hắn!
Hả? Là cái quái gì thế?
Ngươi không biết à?
Phải chăm học hơn nữa đấy nhé.
Lăng trì là...
một phương pháp tử hình được Trung Quốc
sử dụng cho đến cuối đời nhà Thanh.
Họ xẻo từng miếng thịt
trên người phạm nhân trước mặt dân chúng.
Đầu tiên là xẻo phần ngực.
Rồi đến... hai tay... bụng... hai bên đùi... mông...
Không biết xẻo được bao nhiêu nhát nhỉ?
Nếu cẩn thận thì chắc ta có thể xẻo được hơn 3.000 nhát đấy.
Chỉ có những nhát cắt ban đầu chảy máu thôi.
Ngươi càng hoảng sợ,
thì máu sẽ càng chậm chảy ra.
Đã bảo là sẽ chết chắc mà.
Đừng lo.
Đau đớn tạo nên tính cách, sẽ tốt cho hắn thôi mà!
Mama đã nói vậy
khi nuôi lớn ta đấy.
Đảm bảo là khi lấy hết mấy miếng thịt hư đi rồi
ngươi sẽ trở thành một người lớn có trách nhiệm đấy.
Ta nhớ ra rồi... hồi đó...
tên sát nhân tàn ác ở trường mẫu giáo.
Nghĩa vụ của một quý cô là phải trừng phạt cái xấu.
Quý cô... à?
Quý cô thì không làm những chuyện kinh khủng như thế.
Ta chỉ có thể gọi ngươi là "cô bé",
dẹp "trách nhiệm" với "quý cô" đi.
Thật kinh tởm.
Một cô bé buồn bã, non nớt, hư đốn,
thối rữa đến tận xương tủy.
Ta không phải là... "cô bé"...
Bây giờ ta là... một quý cô!
Coi con vừa làm gì cái khăn trải giường này?!
Chịu phạt đi!
con phải cải tổ lại nhân tố thứ 17 cho đúng nơi của nó,
ngai vàng của Hizomoro!
Vâng, con xin lỗi.
Tại sao thế hả?
Con vứt phần nấm đông cô đi rồi!
Chịu phạt đi,
con phải sửa lại 3 lỗ trong quỹ đạo Battenorrow!
Vâng, con xin lỗi.
Cháu chỉ phạt bọn chúng thôi mà.
Mama ấy...
Mama lúc nào cũng làm vậy với cháu.
Ta không tè trên giường!
Ta có thể ăn nấm đông cô!
Và ta có thể làm đúng 100% bài kiểm tra!
Ngươi gọi đó là trừng phạt ư?
Đúng là trò hề.
Chỉ có những kẻ không có ý chí
mới chịu thua cái thứ hình phạt của ngươi!
Yáh!
Ta sẽ không để ngươi muốn làm gì thì làm đâu!
Được sao?
Ngươi đã giải quyết chúng chưa?
Cẩn thận kẻo bị ướt khi máu của ngươi đổ xuống đấy,
cô bé à.
Hoạt động rồi!
Hai cậu làm được rồi, Nagi, Rokuro!
Được rồi, tiến lên!
Nhất định... chúng ta sẽ giải cứu những người còn lại.
Giữ nó cho kỹ nhé, Ganta-kun.
Vâng.
Nhưng liệu tôi có ra ngoài được không?
Sao không đến làm ở công xưởng của tôi?
Chắc tôi cũng đến chỗ anh luôn,
để xem thử bà vợ đô con của anh.
Này này, nhớ đừng có phải lòng cô ấy đấy, Ueshima!
Nhưng rủi cô ấy phải lòng anh ta thì sao?
Khỏi lo!
Cô ấy hiến dâng mọi thứ cho tôi mà.
Yô, fucking guys.
Nghe bản nhạc mới của tao này.
Con nhỏ bạch tạng không có đây ha?
Undertaker!
Thằng thầy tu chó chết...
Siêu-thầy tu chứ.
"Chi Tội" không có tác dụ—
Harumi!
Mày dữ thật đấy...
Đánh bại Hibana và kích hoạt thang máy...
chỉ có 2% mày làm được chuyện đó, vậy mà...
Mọi người...
"Undertakers" cũng đã được cử đến để ngăn họ phải không?
Chuyện hiển nhiên rồi.
Dẫu có vậy...
Ta biết họ nhất định sẽ mang được con chip đó
ra thế giới bên ngoài.
Khả năng đó là 0,17%.
Mọi người... đều có hy vọng...
Dù có mỏng manh đi nữa... chúng ta...
Mày có phải là đồ óc bã đậu không đấy?
Làm cho cơ hội của tụi bây thành số 0 chính là việc của tao!
Mày nghĩ xem tại sao trại trưởng Tamaki
lại chơi đùa với đám rác rưởi này hả?
Tao tính toán không lầm đâu.
Có thể làm mọi việc dễ dàng hơn nhiều,
nhưng thằng cha đó lại thích màu mè.
Mà, màn cuối cũng sắp bắt đầu rồi đấy.
Kosugi-san?
Bảo vệ nó... bằng mọi giá, Ganta.
Đây là hy vọng duy nhất—
Hy... vọng...
... đặt vào... tay cậu...
Trông cậy vào cậu đấy.
Thứ "tự do" mà cậu đang tìm kiếm... là gì?
Hy vọng... của mọi người...
Hy vọng... của mình...
Không còn thời gian để sợ hãi nữa.
Phải mang hy vọng của họ ra ngoài!
Làm ơn... có ai đó... nghe tôi không...?
Làm ơn... trả lời đi...
Ồn quá chẳng ngủ được gì hết.
Đói nữa chứ...
Ganta?
Ai vậy?
Hôm nay hình như Ace Man không đến cứu mày rồi.
Mày có nghe
kết cuộc lần lượt của Ace Man chưa?
Bầy ác ma lên kế hoạch
giết hết mọi người trừ Ace Man ra.
Giả sử việc đó diễn ra suôn sẻ.
Mình nhất định...
Thì nếu là tao, tao sẽ cho phát sóng nó ngay.
... sẽ mang hy vọng của họ ra ngoài!
Chẳng còn hy vọng nào cho lũ bại trận chúng mày đâu.
Họ còn cho tao thời gian để khoan sọ tụi mày,
từng đứa một sau khi kết thúc việc này đấy.
Đội trưởng Genkaku, đến giờ rồi.
Đừng lo.
Tao sẽ chơi một giai điệu nhẹ nhàng êm ái cho mày nghe sau.
Chuyện gì thế này?
Dù sao thì cũng là cơ hội cho chúng ta.
Đi thôi, Ganta!
V-Vâng!
Shiro?
Cậu làm gì ở đây thế?
Làm sao cậu...
Tớ đã bảo cậu đợi rồi mà!
Ganta...
Con data chip đâu rồi?
Chip?
Làm sao cậu biết—
Này!
Shiro!
Ganta... Cậu không sao chứ?
Cơn lốc xoáy của sự ngu xuẩn không có đáy.
Dù sao đi nữa
kẻ yếu đuối than vãn và chán ghét điểm yếu của chính họ,
và không có lối thoát nào cho định mệnh ô nhục của chúng.