Siêu thầy tu đây!
Tao đến để cầu kinh cho tụi mày.
Nhưng có điều, trước khi tao đọc kinh,
thì tụi mày phải tèo cái đã...
Đừng có giỡn mặt!
Ganta... chạy đi...
Tao sẽ cứu rỗi linh hồn mày trước...
Nhóc à...
Ngoáy tai mà nghe bài nhạc của tao đây!
Tuyệt chiêu...
Ultra Chaos Endorphin Screw Hadouken-fuu
Alpha Version Kick!
Hể? Cái gì thế? Ai vậy?
Tuyệt chiêu đó là...
Ace Man có mặt!
Shiro!
Phải rồi... mình quên còn có nó nữa...
Con quái vật thật sự.
Ganta, cùng ăn cái pudding này nhé!
Trong buổi trình diễn của tao...
lúc nào cũng có chuyện quái đản xảy ra.
Cuộc vui tối nay thế là hết.
"Chi Tội" không có tác dụng...
Có chuyện gì xảy ra à?
Ah, Rokuro.
Mừng cậu trở về.
Có dữ liệu chưa?
Công sức của chúng ta đã được đền đáp.
Hay quá!
Làm tốt lắm, Rokuro-san!
Tụi Security chẳng dễ gì cho tôi qua đâu.
Từ giờ chúng ta đã có thể tiến hành theo kế hoạch rồi.
Mấy đứa này là ai thế?
Ganta!
Tớ ăn hết đó nha.
Ah, khoan đã! Cho tớ một nửa với.
Mà này,
lần nào cũng là pudding Cầu Vồng,
cậu lấy ở đâu ra thế?
Cửa hàng bây giờ chỉ toàn bán loại Bang thôi.
Hổng biết nữa, khi tớ thức dậy thì
lúc nào cũng có sẵn một cái ở đó rồi.
Lính mới của chúng ta đấy.
Tôi muốn triệu tập mọi người đến đây để giới thiệu cậu ta.
Thằng này à?
Etou, hân hạnh được biết anh, tôi là Igarashi Ganta.
Này, chú em...
đây là bạn gái của chú à?
À, không đâu.
Không hẳn là...
[Chim Ruồi]
Còn đây là anh trai của Hummingbird phải không?
Vâng...
Nhưng hai người họ không phải là Deadman.
Vậy tại sao lại ở trong khu G?
Etou... chuyện dài lắm, nhưng...
Này, này...
Đang trong lúc dầu sôi lửa bỏng đấy,
bớt ồn ào đi.
Mấy người làm tôi tính lộn bây giờ.
Đó là nhà thu thập và phân tích
thông tin tình báo, Rokuro Bundou.
Cậu ấy là nhân tố quyết định cho kế hoạch lần này.
Và cũng là người đã cứu Hummingbird
trong trò chơi trừng phạt đấy.
Thật vậy sao?
Cảm ơn anh!
Rokuro-kun, đây là cô gái đã đuổi thằng Genkaku đi đấy.
Cô ấy là bạn của Igarashi-kun nên không có vấn đề gì đâu.
Cậu lúc nào cũng lạc quan nhỉ?!
Đó là một trong những điểm tốt của Nagi mà.
Phải rồi, mọi người tập trung lại cũng chính vì
tin vào sự ngây thơ của cậu đấy, phải không?
Không đâu...
Nagi này, đó không phải lời khen cậu đâu.
Không phải vậy sao?
Trà Bancha, trà xanh, hay trà Genmaicha?
Hai đứa thích gọi loại nào?
Gọi là sao?
Anh ấy muốn hỏi cậu thích uống thứ gì ấy.
Ah! Thứ tớ thích là...
Shiro thích ăn quà!
Với mấy thứ tròn tròn lấp lánh to ơi là to!
Là câu đố mẹo hay sao thế?
Hết sảy!
Nếu em không phải là Deadman,
vậy là tù nhân bình thường phải không?
Làm sao em với cậu ta vào đây được?
Shiro lúc nào cũng sống ở đây mà.
Mọi người có vẻ thoải mái quá...
Không như lực lượng kháng chiến ngầm mà em tưởng.
Nhìn thì đúng là vậy thật.
Dù sao chúng ta cũng đang sắp đặt một kế hoạch lớn.
Vậy thì mọi người không nên...
Igarashi-kun.
Thứ "tự do" mà cậu đang tìm kiếm... là gì?
Thanh tra... ạ?
Lần đầu em gặp phải không?
Vâng.
Dù sao đây cũng là nhà tù tư nhân.
Mỗi năm, chúng ta có một tuần thanh tra
để đảm bảo theo tiêu chuẩn an toàn trong nước.
Con cáo ranh ma đó... một khi đội thanh tra đến đây,
ta sẽ không để hắn ôm đống dữ liệu quan trọng đi như vậy đâu.
Liệu có được không ạ?
Như vậy là phạm pháp đấy.
Nếu không nắm được những dữ liệu này,
thì lời nói của chúng ta về sau sẽ chẳng còn kí lô nào hết.
Trông cậy vào em.
Mọi thứ sẽ ngưng hoạt động trong suốt tuần lễ thanh tra.
Trong thời gian đó sẽ không diễn ra bất kỳ "sô" nào nữa.
Chúng muốn Deadman Wonderland trông giống như
một nhà tù sạch sẽ, không có gì giấu giếm cả.
Đó là lúc chúng ta hành động.
Canh bạc đầu tiên và cũng là cuối cùng của chúng ta...
Một cuộc vượt ngục tập thể của những Deadman!
Tụi Undertakers là trở ngại lớn nhất đấy.
Mọi thứ đều tùy thuộc vào việc
ta có cầm chân được chúng hay không.
Phải đấy.
Under...
Undertakers.
Igarashi-kun hôm nay đã gặp một tên rồi đấy.
Trong số những tên tội phạm xấu xa nhất,
những kẻ được cho là không thể cải tạo nổi
phải trải qua một chương trình "trừng phạt" khủng khiếp.
Một vài kẻ sống sót sẽ được chọn
để trở thành những kẻ thi hành án cho tên trại trưởng Tamaki.
Biệt đội chống Deadman, Undertakers.
Chống Deadman...
Thì ra là vậy nên... "Chi Tội" không có tác dụng với tên thầy tu đó.
"Chi Tội" không có tác dụng sao?
Bọn chúng chế ra cái gì mới rồi à?
Ý cậu là cái này phải không?
Tôi đã hack được camera an ninh ở đây.
Và cũng đã thu lại đoạn phim lúc đó,
nên chúng ta không cần phải cho mấy thằng chẳng ra gì vào đây đâu.
Hử?
Cái gì thế? Hắn né được nó kìa!
Đừng hù bọn này chứ?!
Lúc đó chú em xỉn rồi phải không?
Coi ai đang nói kìa.
Không thể nào... Nhưng đúng là hắn—
Thấy chưa? Nó đâu có đáng tin.
Dù chúng ta có cho thằng nhóc này gia nhập,
thì nó cũng chẳng được tích sự gì đâu.
Nó còn chẳng đáng để được tham gia vào kế hoạch.
Được rồi Rokuro, để nó yên đi.
Ganta...
Tôi chưa hề nói là sẽ gia nhập.
Này, bây giờ...
Tôi cũng không hoàn toàn tin tưởng vào các người.
Đang bàn việc đào thoát khỏi đây,
vậy mà các người vẫn cứ thảnh thơi như không có gì!
Tôi đi đây!
Đi nào, Shiro.
Oh, ừ.
Cứ lấy đi.
Không được chọc ghẹo Ganta đấy!
Nagi...
Phải phải, tốt lắm.
Ây da, ta không ngờ chuyện lại suôn sẻ thế này...
Một phát để gọi là ăn mừng này!
Giờ thì ta đã có thể tạo dựng nơi này...
... thành Wonderland của riêng ta rồi.
Undertakers?
Có nghe qua, rồi sao?
Anh đã từng nghe việc "Chi Tội"
không có tác dụng với chúng chưa?
Như là... nó bị bắn tung tóe ra hay sao ấy.
Hả?
Bộ mày quên tao toàn xắt lát mọi thứ ra sao?
Là máu thì tất nhiên phải văng tung tóe rồi.
Không phải vậy... như là nó bị mất hình dạng rồi biến mất ấy.
Chắc là em bị ảo giác hay gì rồi...
Không lẽ mày...
đã đấu với một thằng Undertaker rồi phải không?
V-Vâng...
Ganta khốn kiếp!
Đồ bụng dạ hẹp hòi!
Có kèo đánh nhau thì phải rủ tao nữa chứ!
Biết bây giờ trình xắt lát của tao cao tới cỡ nào chưa hả?!
N-Nhưng tự nhiên hắn đánh chứ bộ!
Kể đầu đuôi coi!
Etou... Nagi-san và Karako-san, hai người đó...
Nagi...
[Chim Cú]
Ah, thì ra là Owl.
Tên đó... hắn có thù không đội trời chung với tụi Undertakers.
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Hừm, giờ mày lại hứng thú với quá khứ của người khác à?
Àh, không hẳn là vậy nhưng...
Khoảng hai năm trước...
người yêu của hắn đã bị chúng sát hại.
[Lễ Tế Xác]
Chúng buộc hắn phải đấu với vợ mình trong trận "Carnival Corpse".
Hắn đã quỳ xuống cầu xin thằng trại trưởng,
nhưng vẫn phải bước vào cuộc chiến.
Và trong cuộc chơi trừng phạt...
chúng đã cắt mất chỗ này của hắn.
Nhưng thằng trại trưởng không thích việc hắn sắp đặt trận đấu,
nên đã trừng phạt luôn cả người phụ nữ.
Nagi đã cố bỏ trốn cùng với cô ta...
Hắn... thậm chí còn không thể gọi tên cô ấy...
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Igarashi-kun, chuyện lúc nãy...
Em xin lỗi.
Anh... muốn báo thù phải không?
Em đã biết chuyện của vợ anh...
Xin lỗi vì đã lỡ gọi nhóm của anh là những kẻ thảnh thơi!
Mọi người có vẻ thoải mái đấy,
nhưng lúc nào cũng như ngồi trên đống lửa.
Chúng tôi đều sợ phải chiến đấu, ai cũng vậy, kể cả tôi.
Em muốn tìm cho ra tên Akai otoko...
Tôi... chiến đấu không phải để báo thù.
Nhưng...
"Scar Chain" chúng tôi chiến đấu
để lật đổ Deadman Wonderland,
để tìm lại tự do.
Tự do?
Ví dụ như tôi...
... muốn được tự tay bế đứa con mà vợ mình đã sinh ra,
trước khi cô ấy qua đời.
Anh có con ư?
Ừ.
Ở một trại điều dưỡng đâu đó ngoài kia.
Mọi người đang chiến đấu cho tự do của họ.
Dù là nhỏ bé,
nhưng trong tim họ, không còn gì quan trọng hơn điều đó.
Chính niềm hy vọng đó đã dẫn dắt tôi,
không có chỗ cho sợ hãi và báo thù.
Shiro hổng hiểu gì hết trơn.
Mình không thể tin là anh ta không muốn báo thù.
Nhưng nếu bây giờ mình tìm ra tên Akai otoko đó...
Chuyện gì vậy, Ganta?
K-không có gì.
Shiro này, có việc gì cậu muốn làm không?
Hay là muốn thứ gì ấy?
Tớ muốn ăn thật nhiều quà vặt!
Lúc nào cậu cũng ăn rồi mà.
Vậy á, tớ muốn cái thứ tròn tròn lấp lánh ở ngoài kia!
Cái thứ xoay vòng vòng ấy!
Lấp lánh... xoay vòng vòng...
Không lẽ là... cái đu quay?
Cậu chưa đi bao giờ sao?
Hể? Cậu lên đó được hả?
Thì nó là để cho người ta lên chơi mà.
Mà làm sao cậu lại chẳng biết gì về thế giới bên ngoài vậy?
Lên đó chơi đi! Lên đó chơi đi!
Không được đâu, cái đó chỉ để cho
du khách vào công viên chơi thôi.
Tù nhân không thể...
Phải rồi...
Chừng nào tụi mình ra ngoài rồi, tớ sẽ dẫn cậu đi.
Thật hông? Tụi mình đi chung hả?
Ừ.
Hoan hô!
Hứa rồi đấy! Hứa rồi đấy!
Shiro! Shiro! Ngủ đi mà, mọi người nghe thấy bây giờ.
Thôi đi mà, "air guitar" của Genkaku ồn ào quá.
Để cho em làm bài tập nữa!
Cái con nhỏ bạch tạng đó...
Những đứa trẻ hư thì sẽ bị trừng phạt thôi.
Tán thành.
Tình hình chuẩn bị cho giờ trừng phạt thế nào rồi?
Định mức 98% không đổi.
Mà, mọi thứ đều nằm trong tính toán của tôi rồi.
Mười năm sau, chúng ta cũng chẳng biết được nhiều hơn về
thứ bất thường được gọi là "Dead Hole".
Cả thủ đô Tokyo đã biến mất,
dẫn đến một thủ đô mới ở Saitama ra đời.
Một phần đảo nhỏ và khu đặc biệt
là những nơi duy nhất còn mang cái tên "Tokyo".
Vào năm 2017, một phần của Dự Án Khôi Phục Địa Phương,
nhà tù tư nhân đầu tiên ở Nhật Bản,
Deadman Wonderland, đã được xây dựng.
Nguyên nhân mà vị trí của nhà tù, nơi rõ ràng từng là
Dead Hole đã được đặt câu hỏi ngay từ đầu.
Và giờ đây, những nhân viên Chính phủ đang trên đường đến
để bắt đầu chuyến thanh tra hằng năm
ở nơi đang gây nhiều tranh cãi này.
Cuộc thanh tra sẽ diễn ra trong một tuần,
và kết thúc với lễ tưởng niệm
những người đã mất trong Dead Hole.
Nghe hay nhỉ?
Chúng ta cũng sẽ tổ chức một lễ tưởng niệm.
Để "khóc thương" cho... Deadman Wonderland.
Hào hứng quá nhỉ, Karako?
Bởi vì em đã được nạp đầy bụng rồi!
Karako, cẩn thận đừng ép mình quá nhé.
Nếu giờ không cố gắng thì đến bao giờ?
Chắc là tự do mà cô tìm kiếm
cũng đủ động lực để thúc đẩy rồi nhỉ?
Anh muốn biết tôi đang tìm kiếm tự do nào không?
Tôi rất muốn biết đấy.
Không thèm cho anh biết đâu.
Này...
A-Anou...
Em xin lỗi về chuyện hôm qua.
À... hân hạnh được làm quen... lại lần nữa...
Biết ngay mà!
Tôi biết thế nào cậu cũng quay lại.
Rất vui có cậu chung thuyền với bọn này.
Ơ kìa?
Cậu cũng dẫn cô ấy theo sao?
Huh?
Shiro, trở về phòng đi!
Không chịu đâu! Tớ phải ở bên Ganta!
Mày làm anh ganh tị lắm đấy, nhóc à.
Số đỏ quá, Ganta-kun. Số đỏ vãi!
K-Không phải vậy đâu.
Nhớ lời hứa ngày hôm qua chứ?
Nếu kế hoạch thành công, chúng ta sẽ được tự do.
Vậy thì có thể cùng chơi đu quay rồi.
Thế nên cậu phải đợi cho đến lúc đó!
Còn nữa...
Cậu phải tuyệt đối giữ bí mật chuyện này đấy!
Thôi được.
Coi nào, coi nào.
Cậu ấy chỉ không muốn người mình thích bị thương thôi mà.
Thế mới gọi là yêu!
Vậy Ganta có thích Shiro hông?
Eh... có mà?
Hoan hô!
Mục đích của chúng ta không phải là vượt ngục và tẩu thoát.
Cốt lõi của kế hoạch là cho cả thế giới biết...
nhà tù này phi nghĩa và tàn ác đến mức nào.
Để làm được điều đó, chúng ta cần có
bằng chứng không thể chối cãi được.
Con chip dữ liệu này
là bằng chứng về hoạt động phi pháp của trại trưởng Tamaki...
bao gồm dữ liệu về những thí nghiệm trên Deadman chúng ta,
và những thông tin khác chắc chắn sẽ phá hủy nơi này.
Nói cách khác, chúng ta sẽ tuồn mọi thứ ra
cho cả thế giới biết.
Coi nào, hãy vượt qua nó, một lần và mãi mãi.
Trước tiên, chúng ta sẽ vô hiệu hóa phòng điều khiển khu G.
Rồi sau đó sẽ chiếm thang máy chở hàng.
Chúng ta sẽ bấm chuông báo động 5 phút trước khi di chuyển.
Ta sẽ chia thành 2 nhóm và lợi dụng
sự hỗn loạn để hỗ trợ lẫn nhau.
Tôi và Rokuro sẽ chiếm phòng điều khiển.
Mình muốn việc này thành công.
Vậy thì mình có thể thoát khỏi tên Akai otoko
và thằng bốn mắt chó chết!
Với những vết sẹo trên thể xác,
với tự do trong tim chúng ta...
chúng ta cùng sát cánh chống lại kẻ thù chung...
... để phá vỡ những xiềng xích này!
Báo động ở IH-33!
RI-72, NT-7... Cái gì thế này?
Kêu mấy thằng trực ca tiếp theo dậy luôn đi!
Tình trạng khẩn cấp.
Undertakers, chúng ta gặp vấn đề.
Hãy xuống đây càng sớm càng tốt.
Nghe chưa?
Giờ thì là KH-10!
Chuyện quái gì thế này?
Chết tiệt! Chẳng hiểu gì hết!
Chẳng có gì trên camera cả!
"Chi Tội"...
[Nhãn Cầu Cú Vọ]
Owl's Eyeball.
Security!
Tụi nó tèo hết rồi.
Bọn khốn...
Bạo loạn à?!
Nhóm Karako vẫn không sao phải không?
Nếu làm theo kế hoạch của tôi thì sẽ không sao.
Vân võng mạc ASOC86, xác nhận.
Thượng lộ bình an.
Còn khuya tao mới quay lại đây.
Cây cầu này có hệ thống cảm biến lực.
Nếu chúng dò ra trọng lượng lớn hơn
người hợp lệ, thì bẫy sẽ sập xuống.
Nhưng bây giờ chúng ta chỉ có một người hợp cách thôi.
Làm thế nào...
Như vầy nè.
Tuyệt thật!
Chết rồi!
Chết tiệt!
Necro Macro kìa!
Chạy đi!
Nóng quá!
Mẹ... ơi...
Koumoto!
Đã quá trễ rồi! Đi thôi!
Ganta!
Karako!
Karako-san!
Mọi người chạy mau! Ra khỏi đây đi!
Cô nói cái—
Chờ đã! Mọi người không thể bỏ mặc cô ấy được!
Không còn thời gian đâu! Chạy mau!
Nhưng Karako-san vẫn...
Karako-san!
Trông cậy vào cậu đấy, Ganta.
Cuộc vượt ngục bất thành.
Những tay thợ săn chơi đùa với con mồi đang hy vọng.
Đối mặt với bóng tối hủy diệt đang đến gần
với duy nhất một ý nghĩ trong đầu họ...
Liệu tất cả có đáng như vậy không?