Cậu có biết chữ "Thối" viết như thế nào không?
Đối với những kẻ nông cạn
thì nghệ thuật đỉnh cao là thứ rất khó hiểu,
thế nên chúng sẽ tìm cách để chà đạp nó
bằng những lời lăng mạ trẻ con của mình.
Cậu đi quá xa rồi đấy!
Trận "Dog Race" hôm qua đã giết bao nhiêu người rồi hả?
Chúng chỉ là phạm nhân chứ không phải tử tù!
Cái đó gọi là thảm sát công khai đấy!
Sự bảo bọc của bọn ta cũng chỉ có hạn mà thôi!
Hành vi của cậu quá đáng hết sức!
Ta muốn nói chuyện với trưởng trại!
Tôi là người phụ trách ở đây.
Ông già đó chỉ còn là một cái xác sống mà thôi.
Mấy người các ông... cứ việc rót thêm tiền tài trợ là được rồi.
["Khổ Noãn"]
Để chúng ta còn tiếp tục phong ấn "Wretched Egg" ở trong chính Deadman Wonderland này đây.
Ngon quá đi!
Ganta thấy sao?
Cũng khá ngon.
Lần sau tụi mình lại cùng ăn nữa nha.
Mình... có lẽ...
sẽ bị hành quyết... trong hôm nay thôi.
Trận đua hôm qua vãi cứt thật.
Cả núi xác cần phải dọn dẹp ở ngoài kia.
Hơn nữa tụi mày cũng không thể bỏ cuộc giữa chừng được.
Với lại không có người chiến thắng thì đua làm mẹ gì nữa.
Cũng hên tao đéo tham gia.
Đúng là vậy.
Độ khó của cuộc đua đó
chưa từng được biết đến.
Nếu mình mà tham gia thì cũng đã...
Tên lính mới đó, Igarashi Ganta,
chỉ vì nó mà tất cả bị liên lụy sao?
"Bố của Mimi thân mến,
Vì không còn biết để lại di chúc cho ai,
nên cháu mạo muội viết một lá thư cho chú."
"Có lẽ chú sẽ không tin,
nhưng kẻ giết hại Mimi,
Yamakatsu, và những bạn khác trong lớp
không phải là cháu."
"Dù sao hôm nay cháu cũng sẽ bị hành quyết."
Khốn kiếp!
Mình không muốn chết!
Ơ, họ nhốt cậu ở đây à?
Vậy tụi mình ở cùng xà lim rồi, trùng hợp thật!
Yoh-kun!
Tớ đang tìm cậu đấy.
Để cho cậu cái này.
Kẹo?
Chỉ tại tớ đụng vào nên cậu mới bị mất viên đầu tiên.
Tớ muốn đền lại cho cậu,
và cũng đã xoay sở được một viên.
Cứ lấy đi đừng ngại.
Được chứ?
Tất nhiên rồi.
Như thế này, tớ sẽ không bị mất mạng rồi...
Cảm ơn cậu, Yoh-kun!
Tớ sẽ không bao giờ quên ơn này đâu!
Tốt nhất là ngươi đừng quên.
Ta đã đổ biết bao xương máu mới có được nó đấy.
Nhưng tại sao lão chủ trại lại quan tâm đến nó như thế?
Cậu trông chừng thằng lính mới này hộ tôi được không?
Tôi sẽ không bạc đãi cậu đâu.
Muốn gì cũng được.
Nếu nó có hành động gì lạ... thì báo ngay cho tôi.
Cần giải thích gì thêm không?
Thứ duy nhất tôi cần là "cast point".
Cậu là người tù gương mẫu nhất rồi đấy.
Thôi kệ, cho nó làm tốt thí cũng chẳng hại gì.
Không sao chứ?
Vị của nó đúng là kinh vãi đạn luôn nhỉ?
Phải rồi,
đi ăn cái gì đó cho át mùi của nó nào.
Ờ, rồi rồi.
[Hệ Thống Ngỗng Mẹ]
"Mother Goose System" sập rồi sao?
["Khổ Noãn"]
"Wretched Egg" đang được tự do ư...
Tôi thành thật xin lỗi, thưa trưởng trại.
Có một lỗi đã phát sinh trong lúc kiểm tra thường lệ
mà chúng tôi vẫn không biết vì sao.
Làm mọi cách để khởi động hệ thống dự phòng ngay lập tức!
Vâng!
["Khổ Noãn"]
Trước khi "Wretched Egg" mỉm cười...
Tớ không có tiền...
Tớ đãi cậu, để mừng tình bạn mới của chúng ta.
Cảm ơn cậu.
thằng chó đẻ
Thằng này, có thật nó là *** đã giết cả lớp của mình không?
Mà thôi, mọi thứ vẫn còn mù mờ lắm...
Sao thế?
À không có gì... tớ chỉ nhớ lại
những người bạn cũ của mình thôi.
Có lẽ... những ngày ấy... là thời gian vui vẻ nhất...
Ganta-kun?
Ganta-kun, cậu sao thế?
Sao hắn lại ở đây?
[Xích nam nhân]
Akai otoko!
Tay tôi!!!
Lốc xoáy ư?
Hay là một vụ nổ?
Không... Chuyện quái gì vậy nè?
Lại nữa...
Mày lại muốn giết bạn của tao nữa sao...
Phản ứng của "Chi Tội"!
Không thể tha thứ...
Tao nhất định... sẽ không bao giờ tha cho mày!
Thằng-chó-đẻ-khốn-nạn!
C-Cái gì?
Nó vừa bắn cái gì ra từ bàn tay thế này?
Không được chạy, thằng chó...
Chờ đó!
Đứng... lại...
[Hệ Thống Ngỗng Mẹ]
"Mother Goose System" phục hồi.
["Khổ Noãn"]
Xác nhận sóng giao thoa của "Wretched Egg".
Đội thu nhận "Wretched Egg" đã triệu tập!
Viva! Mình biết đó không phải là trùng hợp mà!
Người chơi mới đã xuất hiện...
Nghe như mùi máu.
Cái quái quỷ gì vậy nè...?
Không phải chuyện đùa rồi...
Nhiêu đó chẳng đáng công ta, thằng khốn nạn!
Hết thằng mặc đồ đỏ rồi tới nó...
toàn một lũ quái vật mà thôi!
Chào mừng...
đến với vũ đài của xương máu,
đây mới là Deadman Wonderland thực sự!
Xin lỗi, Ganta.
Tại cậu ngủ mê quá nên tớ ăn luôn phần của cậu rồi.
Mơ ư?
Không phải rồi...
Người ta nói là đã có một vụ khủng bố.
Khủng bố là gì thế?
Phải rồi.
Ngực bắt đầu đau, rồi mình sử dụng cái sức mạnh kỳ lạ đó.
Sức mạnh giống như của hắn...
[Xích nam nhân]
Phải rồi! Akai otoko...
Hắn ở ngay trong nhà tù này!
Làm thế nào mà mình...
[Xích nam nhân]
Akai otoko?
Mình sao thế này?
Phải rồi, hôm nọ cũng vậy.
Mình bị gì thế này?
Tao cũng thấy nữa.
Tao cũng vậy.
Hắn mặc bộ đồ gông cùm đỏ chót quái dị.
Đúng là hắn rồi.
Tao cũng thấy hắn một lần từ nhiều năm trước.
Giống y như vậy, hắn tạo ra mấy thứ xoáy xoáy quái dị,
và tiêu hủy cả bức tường của nhà máy.
Có tin đồn là họ vẫn đang biệt giam hắn trong khu G...
Chuyện gì vậy, Ganta?
Khu G...
[Xích nam nhân]
Đó là... chỗ của tên Akai otoko...
Tên điên đã giết toàn bộ bạn bè mình.
Xắt lát!
Bản báo cáo nói rằng đó là vụ đánh bom khủng bố từ một tổ chức nhân quyền cực đoan, nhưng...
Vậy thủ phạm cụ thể là ai?
Trại trưởng Tamaki nói vấn đề đã được giải quyết.
Tuy không biết chính xác con-cáo-láu-cá đó tính làm gì,
nhưng tôi nghĩ...
Nghi can số một chính là thằng nhóc này.
5580? Là nó sao?
Thằng nhóc đã bộc lộ một sức mạnh kỳ lạ.
Thứ duy nhất mà tôi nghĩ ra là
thằng nhóc đang sở hữu một loại vũ khí cực mạnh.
Nhưng thưa đội trưởng Makina, điều đó là...
Phải, là bất khả thi.
Nếu vậy, chúng ta cứ giả sử vũ khí đó được
cất bên ngoài cơ thể thằng nhóc.
Niềm kiêu hãnh của chúng ta là Deadman Wonderland này vẫn giữ được hòa bình, công lý, và trật tự.
Không mù quáng nghe theo sự cám dỗ của những tư tưởng sai trái.
"Code all red"!
Tôi muốn bắt sống thằng nhóc thật gọn gàng sạch sẽ!
Rõ!
Ngầu quá đi~
Đ-Đội trưởng...
Ngài sẽ sử dụng "thứ đó" phải không?
"Code" trong tình trạng khẩn cấp
thì còn phải dùng cái gì khác nữa hả?
Vâng!
Vậy không cần phải giải thích dông dài nữa và bắt tay vào giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt thôi!
Hiểu thì tốt.
Vâng!
Biệt giam tất cả trong khu vực khẩn cấp lại!
Security: "Necro Macro".
Hủy khóa chuỗi.
Mã xác nhận: 2DOD 7785.
Bốn năm trước, ta đã sử dụng nó để áp chế một tên tù nổi loạn.
Nhưng nó đã giết luôn 24 người khác trong lúc thực thi,
và từ đó họ xem nó như là một vật không thể sử dụng.
Nếu vậy sẽ có người thương vong vì thằng nhóc đó.
Đúng vậy.
Hiện giờ, chức năng biệt giam đang được kích hoạt.
Mọi công nhân và tù nhân hãy trở về văn phòng và xà lim của mình,
và ở yên đó cho đến khi có thông báo khác.
Phạm nhân số 5580, hãy đến trình báo tại bộ phận an ninh ngay.
Makina-san lại làm quá tay nữa rồi...
Ganta-kun mà bị sứt mẻ gì thì
cậu tính sẽ chịu trách nhiệm như thế nào đây hả?
Takami Yoh-kun?
Bộ tôi là vú em của con quái vật đó hay sao?
Bọn chúng là cái quái quỷ gì thế?
["Khổ Noãn"]
"Wretched Egg",
tên mặc áo choàng đỏ đã bị thu phục.
Còn Ganta-kun là khách mời vinh dự của
Deadman Wonderland thật, mong cậu sẽ trông chừng thằng nhóc giúp tôi.
"Thật" ư...
Thế này thì cậu sẽ làm việc tốt hơn phải không?
Phạm nhân số 5580, hãy đến trình báo tại bộ phận an ninh ngay.
Nhắc lại... Phạm nhân số 5580, hãy đến trình báo
tại bộ phận an ninh ngay lập tức.
5580 là mình mà? Họ muốn gì nữa đây?
Nè, Ganta, chuyện gì vậy?
Cậu tính đi đâu?
Mình sẽ trình báo sau vậy.
Biết rồi! Tụi mình đang chạy thi phải không?
Cái quái gì thế này?
Họ đang đặt hệ thống an ninh ở mức báo động đỏ.
Yoh-kun?
Ganta-kun, nếu cậu làm ngơ chỉ thị của họ,
thì sẽ có kết cuộc như tớ đấy.
Đừng kéo tao vào rắc rối nữa coi!
Yoh-kun, xin lỗi cậu.
Tớ đang gấp lắm.
Bọn này đang chạy đua đấy!
Hả?
Không phải!
Yoh-kun, cậu thấy rồi phải không,
cái tên Akai otoko đó ấy?
Sức mạnh kỳ lạ của hắn...
Toàn bộ bạn bè của tớ... đã bị giết bởi sức mạnh đó.
Toàn bộ?
Một trong những tù nhân ở đây
trốn thoát và giết người sao?
Không thể có chuyện đó được.
Tớ nghe nói hắn bị nhốt trong khu G.
Thế nên tớ... phải đi tìm hắn!
Khu G? Làm gì có chỗ nào như vậy?
Hử?
Xem đi, ở đây chỉ có 6 khu trại giam từ A đến F thôi.
Vậy thì làm gì có khu G.
Không thể...
Ganta-kun, cậu cần phải mau quay về...
Khu G...
Nếu là khu G thì tớ biết cách đến đó đấy.
Có một mật đạo...
Thật không, Shiro?!
Nhưng tớ hổng nói đâu.
Cậu dỗi cái gì chứ?
Nếu biết thì nói đi!
Bởi vì...
Chuyện gì vậy?
Xuỵt, im lặng nào.
Hả?
C-Cái gì đây?
Một con rô-bốt an ninh! Nó đuổi theo cậu đấy!
Shiro, mật đạo ở đâu?
Hổng nói đâu!
Trời ạ, làm ơn làm phước đi mà!
Shiro-chan!
Shiro!
Mồ, thôi được rồi.
Nếu biết động chân một chút thì cậu muốn đi đâu cũng được.
Một chút à...
Đã phát hiện mục tiêu!
Số 5580, đang đi cùng với số 9061!
Thằng nhóc trộm vặt cũng ở đó à.
Bắt lấy chúng!
Úi trời đất! C-C-Cái quái gì?!
Con rô-bốt đó tính giết chúng ta sao?
Bọn cai ngục nghĩ cái quái gì thế không biết?
Lối này!
Lối này! Lối này!
Nó ngừng chưa?
Yoh-kun, cậu đã làm gì thế?
Đôi lúc thói quen xấu lại có lợi đấy.
Thói quen?
À không có gì, thôi mau ra khỏi đây đi!
Cậu giận dỗi cái gì chứ?
Đây là... khu G...
[Xích nam nhân]
Tên Akai otoko đang ở đây.
Chúng ta mất dấu rồi!
"Necro Macro" cũng đã ngưng phản hồi rồi!
Đội trưởng Makina...
Không có chuyện chúng bốc hơi như vậy được!
Vậy nghĩa là có một khu nào đó...
ở trong chính Deadman Wonderland này
mà ta không có quyền kiểm soát!
Tên cáo già khốn kiếp!
Chúng ta đã đến tận đây vậy mà...
Yoh-kun, Shiro, tớ xin lỗi.
Người ngoài cuộc như hai cậu lại bị tớ làm liên lụy...
Tớ thật lòng xin lỗi!
Tại mày là "siềng" rồi...
tới giờ mới nhận ra sao?
Đồ ngốc!!!
Ganta là đồ ngốc!
Cô ta vừa "xuất cước" với con rô-bốt sao?
Người kiểu gì thế này?
Ngốc ơi là ngốc!
Tất nhiên phải liên quan đến tớ chứ!
Chúng ta là bạn kia mà!
"Toàn bộ bạn bè bị giết" là sao chứ?
Tuy rằng... tớ đã lỡ ăn hết đồ ăn khi cậu đang ngủ...
Nhưng tớ cũng là bạn của Ganta kia mà!
Cô ta giận vì chuyện đó sao?
Thôi hiểu rồi, mau xuống đây đi!
Ở trên đó nguy hiểm lắm!
Phải rồi... mình...
Ganta ngốc, ngốc chưa từng thấy luôn!
Mình đã tìm được những người bạn mới.
Đại ngốc, siêu ngốc, trùm ngốc!
Tớ xin lỗi, Shiro...
Chết tiệt! Dừng lại đi, đồ phế vật!
Phải rồi!
Sức mạnh đó... nếu mình dùng sức mạnh đó thì...
Bắn ra đi... bắn ra đi, đồ chết tiệt!
Khốn kiếp! Tại sao chứ?
Tại sao nó không chịu hoạt động?
Shiro!
Xắt lát này!
"Chi tội".
Vẫn còn có những kẻ sử dụng
thứ sức mạnh thuộc về thế giới bên kia của nó.
Một cái lồng, và con chim gõ kiến không có mỏ...
Nó khóc — không chỉ là một bài hát — không ai nghe thấy,
cứ như chúng biến mất vào nơi sâu thẳm của cái nhà ngục phi lý này.