Ganta... cậu không sao chứ?
Ganta?
Con data... chip...
Cô... vừa... làm gì thế?
Hử?
Em đi tìm Ganta,
rồi gặp một người lạ... và...
Đừng nói với tôi...
cô là đồng bọn của thằng chó thầy tu đó đấy!
Sao mọi người nổi giận vậy?
Con chip đó...
là hy vọng của bọn tôi.
Tất cả mọi người...
đều giao phó cho tôi.
Mọi người... cũng vì vậy mà...
Nhưng mà... mang con data chip đó nguy hiểm lắm!
Tôi biết là nó nguy hiểm chứ!
Thế nên tôi mới bảo cô chờ đấy!
Nhưng mà Ganta yếu lắm!
Bởi vậy... Shiro phải bảo vệ cậu!
Đừng có giỡn mặt!
Cô có biết con chip đó quan trọng tới mức nào không hả?
Ai mà biết chứ?!
Shiro chẳng thèm quan tâm tới mấy chuyện đó!
Shiro chỉ cần Ganta—
Khốn nạn...
Tôi không muốn thấy mặt cô nữa!
Karako-san...
Karako!
Thật vậy à?
Không thể tin "Chi Tội" lại vô dụng với chúng...
hay là việc... cô gái đó đã hủy hoại mọi thứ.
Cô ta... chẳng biết suy nghĩ gì hết.
Lúc nào cũng ngu ngơ như con nít.
Nhưng... không ngờ cô ta lại làm như vậy...
Chúng ta chỉ còn lại bấy nhiêu thôi à...?
Gay go thật đấy...
Nhưng... vẫn còn thời gian.
Những người thanh tra vẫn chưa đi đâu.
Này Karako! Cô tính thử lại lần nữa sao?
Tất nhiên rồi, cậu muốn bỏ cuộc à?
Tôi không có ý đó, nhưng...
Con data chip đã không còn nữa rồi.
Rokuro thì chẳng thấy đâu.
Tuy là... chúng ta đã mất con data chip.
Nhưng chỉ cần làm lại con khác là được.
Bằng cách nào đó chúng ta sẽ thoát ra ngoài,
và cho những người thanh tra thấy sự phi lý của nơi này.
Phải rồi, chỉ cần ai đó trong chúng ta thoát ra ngoài...
Dùng "Chi Tội" chứng minh cho họ thấy...
Đó là những gì chúng ta cần làm!
Kế hoạch sẽ tiếp tục.
"Chi Tội" vẫn hạ được bọn Necro Macro.
Nếu mọi người đồng lòng, thì chúng ta nhất định sẽ làm được.
Vậy thủ lĩnh mới sẽ là cô đấy, Karako.
Không.
Nagi vẫn còn sống.
Tên thầy tu đó nhất định... sẽ không giết anh ấy.
Thêm vào đó...
dù có bao nhiêu lần tôi cũng sẽ liều mạng thử!
"Thank you"!
Vậy, bài nhạc vừa rồi với bài trước,
mày thích bài nào hơn?
Cả hai đều kinh tởm như nhau, khó biết lắm.
Ăn nói dễ thương lắm...
Sao mày lại để tao sống?
Và... cả bạn bè tao nữa...
Làm thủ lĩnh của tụi kháng chiến ngầm...
chẳng hợp với mày đâu.
Hãy gia nhập Undertaker bọn tao đi, Owl.
Truy cập thành công.
Tốt.
Cuộc họp của Tamaki với thanh tra sẽ kết thúc trong một tiếng nữa.
Chúng ta phải sao chép mọi thứ trước lúc đó.
Makina-san thường ăn gì mỗi ngày vậy ạ?
Tôi thường uống sa-kê Nhật với một chút rượu vang.
Và thịt nướng để tráng miệng.
Thôi đừng hỏi vớ vẩn nữa, lo sao chép cho nhanh đi.
Dạ!
Bảng kê khai phạm nhân?
"Danh sách tương thích"?
Trốn mau!
V-Vào đâu bây giờ?
Cái thang máy thú vị thật.
Sở thích của tôi mà.
[Phòng riêng]
Ở trong "private room" này chúng ta có thể thoải mái nói chuyện.
Chuyện tầm phào, chuyện khiếm nhã,
hay những ký ức buồn vui lẫn lộn.
Căn phòng này cũng thú vị lắm.
Quá trình sản xuất thế nào rồi?
[Vô Danh Trùng]
Chúng tôi vẫn đang nghiên cứu cách tổng hợp "Nameless Worm",
nhưng đã biết được cách tạo ra những chủ thể mới bằng cách lây nhiễm chúng với những kẻ gánh vác.
Hiểu rồi.
Đó là Aohi từ Bộ Quốc Phòng mà?
"Tổng hợp"? "Lây nhiễm"?
Tuy nhiên, tôi không muốn kết quả thu được lại là những bản sao của một con quát vật không thể kiểm soát.
"Đã phóng lao thì phải theo lao."
Tôi e là chúng ta không còn đường lui nữa rồi, Thiếu tá Aohi à.
Ngân sách hằng năm của anh vẫn sẽ như lúc trước.
Chẳng vui gì hết!
Chắc ngài chẳng được mời đi tiệc nhiều đâu nhỉ?
Thì ra bảng danh sách đó... là vậy sao?!
Nhưng mà Ganta yếu lắm!
Khốn kiếp! Cô ta đã hủy hoại cả kế hoạch.
Vậy mà còn mở miệng nói câu đó nữa chứ?!
Mình...
Trong kế hoạch ban đầu, hầu như chẳng thấy bóng dáng bọn lính canh hay Undertakers đâu cả.
Chắc là chúng muốn thử xem chúng ta tiến được bao xa.
Vì cái gì chứ?
Nếu có ai đó tiết lộ tin tức,
thì chúng đã có thể ngăn chặn chúng ta ngay từ trong trứng rồi.
Chỉ có một nguyên nhân để chúng không làm vậy.
Không lẽ... chúng muốn đùa giỡn với ta sao?
Bây giờ... còn ai đủ mạnh để chúng ta tuyển vào không?
Ta không cần phải chất vấn động cơ của họ.
Chỉ cần họ muốn trốn thoát là được rồi.
Nếu không cỡ Crow trở lên thì cũng vô ích thôi.
Hummingbird thì sao?
Nhân cách của cô ta có vấn đề...
[Hải Âu]
Albatross.
Ông ta già quá rồi.
[Chim Bói Cá]
Kingfisher thì thế nào?
Anh ta ngỏm trong trò chơi trừng phạt rồi.
Vậy à... dù sao hắn cũng là người tốt.
[Chim Nhại]
Mockingbird!
Chuẩn đấy! Thằng đó mạnh khỏi chê!
Nhưng... gần đây chẳng thấy hắn đâu nữa...
Anou...
Tôi... sẽ làm hết sức mình!
Tôi sẽ chiến đấu thay cho những người khác...
Tôi đánh giá cao chuyện đó, nhưng...
Cậu... đã thực sự đối đầu với một tên Undertaker chưa?
Xin lỗi, nhưng... chúng tôi cần người có nhiều kinh nghiệm.
Chúng tôi không thể thất bại thêm một lần nào nữa...
Đã làm cậu bị liên lụy, tôi xin lỗi.
Không, tôi xin lỗi mới phải.
Karako-san đã tin vào tôi vậy mà...
cô ta...
nếu tôi không để Shiro lấy con data chip...
Mọi người phải hi sinh... cũng vì cô ta...
mà mọi người...
phải hi sinh vô ích—
Im đi.
Nói thêm một lời nào nữa... thì tôi sẽ nổi điên lên đấy.
Tại sao chứ? Có phải mình gây ra mọi chuyện đâu?!
Có phải tại mình đâu...
Rokuro!
Cậu còn sống!
Có bị thương không?
Rokuro, Nagi đâu...
Đứa nào...?
ĐỨA NÀO ĐÃ PHÁ HỎNG KẾ HOẠCH CỦA TAO?!
Đứa nào đã phát hiện ra con data chip chính là một quả bom?
Cậu nói gì thế, Rokuro?
Cậu là người làm ra con chip đó mà.
Hả? Tụi mày vẫn chưa biết à?
Trong đó chẳng có bí mật chó gì để làm sụp đổ Deadman Wonderland cả!
Nó chỉ là một quả bom cỡ nhỏ thôi!
Tụi mày lý ra phải bị nổ banh xác cùng với bọn thanh tra rồi chứ...
Vậy là tụi mày chẳng biết gì hết...
Thế tại sao mà lũ sên-não-phẳng chúng mày còn sống?
Chẳng lẽ tụi mày đã vô tình quẳng con chip đi sao?
Chính vì tụi mày còn sống,
nên tao đã nhận một nhiệm vụ quan trọng có liên quan đến tụi mày đây.
Gia nhập "Undertakers" à?
Đừng giỡn mặt với tao.
Bọn tao đã nhử mày trong suốt hai năm qua,
nhưng mày chẳng chịu cắn câu...
Suốt hai năm?
Bất cứ ai trong nhóm này đều có một chút điên cuồng.
Tuy vậy mà, Owl...
Mọi người mà tao biết,
không ai điên cuồng được như mày đâu.
Mày cùng một loại người với bọn tao đấy.
Mày... nói xàm cái gì vậy hả?
Mày tưởng tao sẽ bị ép chung chạ với lũ chó đã giết vợ mình sao?!
Nói tới nói lui thì mày cũng đang lo cho đám bạn của mày phải không?
Mày sẽ sớm thay đổi suy nghĩ thôi.
Buổi trình diễn chỉ mới bắt đầu thôi.
Cả lũ chúng mày sẽ bị bắt làm con tin
cho đến khi Nagi thay đổi thái độ của hắn.
Bọn tao sẽ giết sạch chúng, từng đứa một.
Rokuro, mày...
Xem nào... ai sẽ tèo trước đây?
Thằng nhóc mà tao vừa gặp đã ghét thì sao hả?
Cuối cùng mày cũng có chỗ trong
kế hoạch của tao rồi đấy, lính mới à!
"Ai đó làm ơn cứu họ với".
"Con data chip sắp nổ rồi."
Data chip?
Mình đã cố gắng vậy mà...
Ghét!
Cóc cần biết Ganta nữa!
Ông ơi! Oi!
Không lẽ ông còn ngủ sao?
Cháu ăn hết mấy cái bánh ông giấu đó nha!
Ông ơi, cháu ăn hết được không?
Được chứ.
Ông mua cho Shiro ăn mà.
Giờ này Ganta vẫn chưa quay về sao?
Mama nói là ăn quà cùng với bạn sẽ ngon hơn đấy.
Ganta thích mấy cái bánh quả hạnh lắm.
Nhưng khó cắn thí mồ...
Shiro thích mấy cái bánh ngôi sao hơn!
Ta sẽ luôn ở bên Shiro.
Chúng ta sẽ cùng nhau quên đi những ký ức đau buồn.
Ta sẽ luôn ở đây với con.
Có ngon không, Shiro?
Không cần phải chia cho Ganta nữa!
Mình sẽ ăn cái sô-cô-la nè, ăn cái có mật ong nè,
ăn luôn cái hình ngôi sao!
Ngon quá.
Hết sảy chưa, lũ bại trận?
Chúng ta sẽ mở một bữa tiệc tử hình để ép Nagi gia nhập, còn tụi mày sẽ được làm khách mời vinh dự đấy!
Tử hình?
Làm sao đây?
"Chi Tội" không có tác dụng với những tên này!
Rokuro, mày đã bán đứng bọn tao!
Ngoan nào, con nhỏ người Kansai kia.
Thằng oắt này sẽ đi trước.
Làm gì đây?
Tính sao bây giờ?
Thích đoạn phim làm mày bị tuyên án lúc đầu không hả?
Nó hiệu quả hơn cả tao trông đợi nữa đấy.
Không thể tin đoạn phim chưa đến một phút
lại ảnh hưởng đến con người nhiều như thế...
Nếu mày thoát ra khỏi đây thì thế nào cũng bị người ta giết cho xem.
Múa máy tay chân kiểu gì thế kia?
Mày quằn quại có hơi sớm quá đấy.
Ê, Mouzuri! Shinagawa!
Một người phụ nữ đã lỡ mang thai,
sinh nó ra rồi vứt bỏ trên núi.
Nếu nuôi nó,
thì bà ta sẽ không đủ tiền gửi về gia đình.
Hơn mười năm sau, có bốn người thợ săn,
sáu kiểm lâm quận và một con chó săn
đã bị tàn sát bởi một con quái thú bí ẩn.
Khi họ bắt được con quái thú,
nó có hình dạng tương tự như con người.
Rất nhiều xác phụ nữ có cái đầu đỏ chót.
Nhiều đến nỗi tưởng như đó là một xưởng làm ma-nơ-canh...
Khi họ bắt được thủ phạm,
hắn đã chống cự rất quyết liệt để được ở gần cái tủ đồ của mình.
Cái tủ chứa đầy quần áo của hắn,
những thứ được làm từ tóc và da mặt phụ nữ được may lại với nhau.
Và hai tên đó đang có mặt ở đây nè!
Thủ lĩnh của trung đội Undertaker thứ 2,
Mouzuri Gazuchi.
Và phó thủ lĩnh, Shinagawa Doukoku.
Đó là những đao phủ của mày đấy!
Shiro...
Giết nó, xé xác nó đi!
Một!
Hai!
Xắt lát!
Thiệt tình,
Tao đã nói mày rồi mà, Ganta.
Nếu có "chơi" với tụi này thì phải rủ tao nữa chứ!
Tụi mày là Undertakers phải không?
Thằng nào mạnh nhất đâu?
Chắc là... hai đứa nó đấy...
S-Senji-san...
C-Crow?
Crow làm gì ở đây...
Mọi người, cơ hội đấy!
Hết cách rồi, chơi đỡ với đống tạp nham còn lại vậy.
Crow, chạm vào vũ khí của chúng sẽ bị "out" đấy!
Đồ não phẳng!
[Thực Trùng]
Với tốc độ ô-xi hóa áp suất không khí 20 megapascals của Worm Eater,
thì "Chi Tội" đã hoàn toàn trở thành thứ vô dụng!
Chẳng có gì phải bất ngờ cả,
mày chẳng có tí cơ hội nào đâu!
Tính toán của tao hoàn toàn chính xác!
Hử...
Vậy...
Thế này thì sao?
[Ô Trảo - Hắc Vô Hình]
Crow Claw - Invisible Black.
Chán chết được, "Worm Eater" cái quái gì chứ.
Một lưỡi kiếm siêu thanh
sẽ đâm thủng bức tường áp suất không khí thôi.
Tốc độ âm thanh?
Sonic boom: tiếng nổ gây ra khi máy bay siêu thanh va chạm với không khí.
Mày vô hiệu hóa Worm Eater với "sonic boom" ư?
Không thể nào...
Hắn có phải là người không vậy...?
Đúng là... Senji-san quá mạnh.
Mình hoàn toàn kém xa anh ta.
Đau quá...
Ganta... đồ ngốc!
Ai đấy?
Bộ cô quên rồi sao, "ta"...
Câu đầu xưng "ta" = watashi(私): cách nữ giới tự xưng.
Câu sau xưng "ta" = boku(僕): nhân xưng mang tính chung chung, không phân biệt nam nữ.
... à không, "ta" là ai ấy?
Sao thế?
Con data chip...
Tôi đã cứu Ganta vậy mà... cậu ấy lại đánh tôi!
Kỳ vậy ta, vẫn chẳng có gì hết...
Tao cứ tưởng mày sẽ giống thứ mà tao định cho mày xem chứ.
Đừng giỡn mặt...
Chúng tao là... Scar Chain...
Deadman Wonderland...
Cái thế giới phi lý này...
sẽ bị hủy diệt!
Undertakers cũng vậy...
Tao sẽ... không bao giờ... gia nhập... tụi mày...
Bơm cho mày cả đống luôn rồi đấy.
Vẫn chưa chịu nhớ ra sao?
Cái đầu mày biết nghe lời thật đấy.
Hai năm trước, đúng là tao đã giết con đàn bà của mày.
Nhưng sau đó mày đã đột nhập vào đây.
Rồi phủ đầy nơi này với máu và nội tạng
của 22 thằng thuộc hạ dưới quyền tao.
Cái...
Sao mày lại quên được một ký ức đẹp đẽ như vậy chứ?
Cái gì... thế này...
Dối trá!
Tao trốn trong tủ khóa, run rẩy, khóc lóc, vãi cả ra quần.
Lúc đó tao đã cực kỳ sai lầm.
Tao nhận ra gương mặt của kẻ đạo đức giả vô cùng thối nát đó
còn đẹp hơn cả Quan Âm đại từ đại bi.
Kẻ đó chính là mày đấy, Owl.
Đây không thể nào là ký ức của ta được!
Nếu không nhớ thì chắc là mày bị điên tới lú rồi.
Bất cứ ai tỉnh táo ở đây thì cũng sẽ bắt đầu điên loạn.
Undertakers sẽ chào đón sự điên loạn của mày.
Tại sao tôi lại như thế này?
Shiro đã bảo vệ tôi vậy mà...
... tôi lại đối xử tàn nhẫn... còn đánh cô ấy nữa...
Nếu khi nãy Senji-san không xuất hiện thì...
Trong cuộc sống lúc trước, chưa bao giờ tôi có cảm giác như thế này.
Tại sao...
Tại sao tôi lại đáng khinh như thế này?
Nơi này... Deadman Wonderland là thế giới của kẻ mất trí.
Cậu chỉ có thể im lặng và trở nên điên loạn.
Thế nên chúng ta phải phá hủy thế giới điên khùng này.
Tôi xin anh, Crow!
Xin hãy giúp chúng tôi thực hiện kế hoạch này.
Chúng tôi cần một chiến binh mạnh mẽ như anh.
Phải đấy! Có anh thì hạ chúng dễ như bỡn thôi!
Giúp chúng tôi một tay đi, Senji!
Phải rồi... nếu chúng ta có Senji-san...
Quên đi!
Mấy người nghĩ nơi này điên loạn à?
Bên ngoài kia cũng chẳng khác gì đâu!
Ở đây còn biết được mình đang đứng ở đâu.
Chiến đấu, lừa lọc, kẻ nào mạnh thì sống.
Đây là nơi công bằng nhất trên đời!
Các người nói chúng ta không có cơ hội
nếu không hợp tác với nhau à?
Câu trả lời của ta là...
... yếu đuối thì đừng có bày đặt nhe nanh.
Ganta yếu lắm!
Vui lên đi mà...
[Watashi]
[Boku]
Ta... à, ta tên là...
Etou, là gì nhỉ?
Shiro chẳng biết đâu.
Phải rồi, là Sakigami Toto.
[Chim Nhại]
Mockingbird.
[Khổ Noãn]
Rất vui được gặp cô, "Wretched Egg".
Đừng lo! Ta sẽ không làm gì hại cô đâu.
Không phải với cô đâu...
Nụ cười đồi bại của vị thần điên cuồng
kéo xuống những giọt lệ đỏ thẫm.
Một bầu trời đêm được tô vẽ bằng máu và thịt...
Thứ mực của những người đã chết.
Đó chính là... Deadman Wonderland.