Một thế giới hấp dẫn đầy hồi hộp và lôi cuốn...
nơi mà mọi ước muốn của bạn sẽ trở thành hiện thực...
Ở tại Deadman Wonderland
thì từ người lớn đến trẻ nhỏ
đều có thể thực hiện ước mơ của mình!
Chào buổi sáng, Ganta!
Ô, Mimi.
Lại ăn sáng ở trường nữa à?
Yamakatsu đâu?
Chả biết.
Cậu xem gì vậy?
À, tớ đang xem qua cái nhà tù mà
trường mình sắp tổ chức tham quan thôi.
Oh... tớ chắc là nó sẽ thú vị lắm đây.
Bởi vì chỗ đó cũng giống như là
một công viên giải trí mà phải không?
Cứ cho là vậy đi.
Không biết chúng ta
có phải xuất cảnh hay gì không?
Đến thăm một nơi cổ kính thì cũng tốt mà, Tokyo ấy.
Không nhớ luôn ấy chứ.
Cũng đã 10 năm rồi còn gì, kể từ khi tớ còn sống ở đó.
Phải đấy.
Bây giờ cậu là một người khác hoàn toàn rồi.
Chào buổi sáng, Yamakatsu.
Đừng để tớ leo cây vậy chứ, Ganta.
Tại cậu lúc nào cũng nướng tới trưa mới dậy mà.
Vậy là hôm qua...
cậu lại chơi gal-game suốt đêm phải không?
Thấy chưa, cậu ghi đè lên phần chơi của tớ luôn rồi.
Cậu có chơi được tới đó đâu chứ.
À mà... tớ cá là có đủ loại người sẽ đến Tokyo đấy.
Những người tưởng nhớ đến Aka Ana chẳng hạn...
Tiếc là chúng ta không được như Ganta-kun, muốn quên gì thì quên.
Cái gì chứ? Cậu mà cũng...
Ra thế...
Phải rồi đấy...
Tớ chỉ quan tâm đến việc tụi mình được vui vẻ bên nhau,
trước khi phải bù đầu học để thi cử.
Dù có đi đâu cũng không quan trọng.
Thì đó mục đích của chuyến dã ngoại lần này mà!
Như năm ngoái ấy, chuyến đi công viên Nagano Piro Piro
tụi mình cứ chờ đợi mãi vậy mà...
đến phút cuối lại bị hủy.
Ờ.
Cái gì vậy?
Bài hát này... mình đã nghe ở đâu rồi...
Hắn đang bay ư?
Nhưng... ở đây là tầng 3 mà!
Cái quái gì vậy?!
Ui...
Chuyện gì... vừa xảy ra vậy...
Cái gì... thế này?
Này, Mimi... không sao ch...
Mình chết mất...
Cậu là Igarashi Ganta-kun phải không?
Vâng.
Cậu bị bắt vì đã tàn sát 29 học sinh,
tại trường công lập sư trung Nagano số 4.
Hử?
Trong một lớp học 30 người,
29 học sinh đã bị thảm sát.
Không có nhân chứng mục kích thủ phạm.
Cảnh sát đã bắt giữ người duy nhất còn sống,
một cậu bé 14 tuổi,
và cậu ta đã bị buộc tội giết người.
T-Tôi...
Tôi là luật sư được chỉ định, Tamaki đây ạ.
Rất vui được gặp cậu.
Anou, khoan đã...
Akai otoko(赤い男 - Xích Nam): người đàn ông (mặc đồ) đỏ.
Là hắn... tên "Akai otoko" đó
đã giết hết mọi người!
Phải rồi, hắn còn bắn tôi nữa.
Vết thương... mất rồi...
Tội nghiệp thật... chắc là cậu vẫn còn sốc.
Không cần phải lo lắng nữa đâu.
Tôi chẳng làm gì cả!
không sao đâu.
Tôi hứa sẽ làm hết sức mình để giúp cậu.
Chưa từng có tiền lệ với
những bằng chứng không thể chối cãi...
Bổn tòa không còn sự lựa chọn nào khác.
Bị cáo...
Igarashi Ganta...
bị kết án tử hình!
Không... không thể nào...
Tôi... chẳng làm gì cả...
Tại sao... tôi lại...
Bọn khốn mất trí các người!
Tại sao tôi phải bị như thế này chứ?!
Tôi không có làm—
Bố của... Mimi...
Kẻ mất trí...
chính là mày đấy!
Bây giờ chúng tôi xin chiếu một đoạn phim.
Cháu... chẳng làm gì...
Còn phải hỏi à?
Một thằng học sinh sơ trung thì làm chó gì được?
Ông là luật sư thì phải biết chứ!
Tôi chỉ là một thằng nhóc vị
thành niên thôi mà, dễ dãi chút đi!
Cái gì đây?
Sao tôi lại không chọn người lạ ư?
Đương nhiên là "xử" người quen
thì phải thú vị hơn rồi.
Đặc biệt là con nhỏ đó...
Ai mà biết nó bị gì chớ?
**** bấy nhầy rồi **** **** trước.
Vãi nhỉ?
Mà, ông thấy đấy, bẻ đầu
cả lớp nó hoặc chừa lại phân nửa...
cái nào sẽ vui hơn đây?
Vũ khí hả?
À, tất nhiên phải giấu đi chứ.
Giúp tôi thoát khỏi vụ này
rồi tôi sẽ cho ông biết.
Đảm bảo ngoài tôi ra
thì không ai tìm được nó đâu.
Tao đã xem mày với Katsuya...
như là con ruột của mình...
Không... con... không hề làm...
Vậy thì tại sao chứ?
Nó là đứa con gái duy nhất của tao!
Không phải con... làm...
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Xin lỗi nhé, tôi đã cố cảnh báo cậu rồi mà.
Ai đó đã quay lén rồi tuồn ra cho bọn nhà báo.
N-Nhưng đó không phải tôi...
Tôi e rằng thời gian để tự bào chữa đã qua lâu rồi.
Cậu sẽ không được kháng án nữa đâu.
Chờ đã...
Tamaki-san.
Tamaki-san!
Không thể nào...
Không thể nào đâu... chuyện này...
Có chú chim gõ kiến nghịch ngợm...
Một ngày nọ, đục lỗ vào
những thân cây, ôi kẻ phá cây.
Và thế là vị thần trong khu rừng già...
đã biến cái mỏ chim tội nghiệp của chú thành một con dao độc.
Ôi chú chim gõ kiến tội nghiệp,
những chiếc tổ giờ đây đã tan tành...
Thức ăn cũng dính đầy độc tố.
Chỉ cần chạm vào những người bạn là
họ sẽ chết và rơi xuống chân chú chim cả thôi.
Ôi, chú chim gõ kiến u sầu.
Những giọt độc lệ tuôn trào
lấp lánh lấp lánh chảy xuống đôi gò má.
Ganta?
Deadman Wonderland.
Mười năm trước,
thủ đô Tokyo cũ đã bị phá hủy
bởi một cơn địa chấn
khác thường được gọi là "Dead Hole".
Đây là điểm thu hút khách du lịch,
được xây dựng nhằm vực dậy khu vực Tokyo.
Và nó cũng là nhà tù tư nhân
duy nhất trên toàn cõi Nhật Bản.
Tôi là đội trưởng quản giáo, Makina.
Cậu là Igarashi Ganta phải không?
Trông ngoan ngoãn hơn tôi tưởng đấy.
Nhưng giờ cậu đã là tử tù,
dù có thay đổi tính nết thì cũng muộn rồi.
Tôi chẳng làm gì hết.
Chắc các ngươi cũng đã biết,
nơi đây, Deadman Wonderland...
là độc nhất vô nhị.
Là một doanh nghiệp tư nhân
hoạt động với những luật lệ độc lập.
Về căn bản, nó là một nhà tù đa năng.
Chúng ta thu tiền từ những màn trình diễn của phạm nhân.
Thế thôi, còn ai muốn hỏi gì không?
Anou.
Áo ngực cô cỡ nào vậy?
G.
Chiếc túi các ngươi vừa nhận được
đã có đủ những vật dụng thiết yếu.
Cũng như những chiếc vòng cổ đó...
chúng được gắn thẻ RFID,
sốc điện, máy phát GPS,
và những thiết bị kiểm tra an toàn khác.
Ngoài ra...
Oh, x-xin lỗi!
Cậu không sao chứ?
Tôi xin lỗi.
K-Không sao...
Ê, thằng hậu đậu.
Trả lại thứ ngươi vừa ăn cắp thì ta sẽ bỏ qua.
Tôi không biết mình vừa làm gì...
Nếu còn ngoan cố thì... ngươi sẽ phải trả giá.
Đội trưởng Makina, chị quá tay rồi!
Chúng tôi cần giúp đỡ.
C-Cô ta điên rồi...
Có thể đúng, có thể không.
Dù sao đi nữa, thực tế đôi lúc có thể rất điên rồ.
Và...
không có cách nào thoát khỏi thực tế được đâu.
Cũng như chính Deadman Wonderland này đây.
Vừa nãy có hơi quá đáng đấy nhé.
Nhìn mà cứ tưởng ở đây là chốn
rừng rú không người.
Cô thậm chí còn chưa
giải thích "tử luật" cho chúng.
Bận tâm làm gì?
Dù sao thì tên tù số 5580, Igarashi Ganta,
cũng sẽ chết vì tai nạn trước khi thi hành án.
Nếu đúng theo kế hoạch đã định.
Chắc thằng nhóc là tử tù duy nhất
trong đám phạm nhân hôm nay nhỉ?
Tôi thấy buồn cười thật.
Cứ để yên đó,
đường nào nó cũng sẽ chết sớm thôi.
Khẩn trương làm gì?
Đội trưởng Makina này, nếu được
ai đó tặng quà, thì cô sẽ làm gì?
Mở nó ra ngay lập tức.
Tôi cũng vậy.
Tôi là loại người ghét chờ đợi, nên tôi sẽ mở nó ra ngay.
Chết đi!
Mình muốn chết...
Mimi?
Nếu cậu muốn chết...
vậy thì để tớ giết dùm cho!
Sao cậu lại né?
C-Cái gì?
Cô làm cái quái gì vậy—
Ra vậy!
"Tôi muốn chết" là nói dối.
Tôi không nói dối!
Nói dối đấy.
Ở ngay đây... nó đang nói
"Tôi không muốn chết" này.
Làm sao cô biết chứ?
Tớ biết mà.
Cô... thậm chí không biết gì về tôi...
Biết chứ sao không.
Ganta với Shiro là bạn mờ!
Làm sao cô biết tên tôi?
Nếu cậu không muốn chết
thì hãy vui lên đi!
Cái gì vậy chứ?
Với lại, nếu chúng ta là bạn
thì cô sẽ không cố giết tôi.
Ganta sẽ không giết chứ?
Tất nhiên là không!
Không đời nào...
...tôi lại giết bạn bè mình.
Ow!
Nè, xem ai đây... thằng nhóc từ trường Nagano.
Kệ nó đi.
Đầu tiên mày hạ sát cả đống người, rồi bây giờ lại tỏ vẻ chán chê với một đứa con gái à?
Thằng này nhìn chả giống tao gì hết.
Thời buổi này, thiếu cha gì mấy
thằng quỷ đội lốt người.
Mới hơi điên điên một chút thì
đừng bày đặt ra vẻ ta đây.
Này, lúc lãnh án tử hình
có cảm giác thế nào?
Tàn sát hết đám bạn học của mày,
có thấy sướng không hả?
Tôi... chẳng làm gì hết...
Để trả thù mấy thằng bắt nạt à?
Hay là giận quá hóa rồ?
Bởi vì mày không được nổi tiếng?
Tao muốn biết cảm giác đó ra sao,
làm gỏi 1 lúc cả lớp cơ mà—
Đừng nói dối nữa!
Ganta đã nói là không đời nào
giết bạn bè mình cơ mà!
Con nhãi ranh...
Nó làm gì ở đây thế?
Tao tưởng phụ nữ phải ở bên khu A chứ?!
Thằng khốn!
Để bọn tao sẽ thông cho mày hiểu!
"Tôi đã thấy 'Akai otoko'", nhỉ?
["Khổ Noãn"]
Ngươi đã thấy "Chi Tội" của Wretched Egg
mà vẫn còn sống để ba hoa thì...
phước đức ba đời nhà mi đấy...
Hay là ngược lại nhỉ?
Igarashi Ganta-kun,
giờ ngươi có hai con đường phía trước.
Cam chịu để rồi bỏ mạng.
Hay là sống sót để trở thành
món đồ chơi trong tay ta.
Chết tiệt... đau quá... đau chết mất!
Không... là ngực mình đau!
Mình thực sự... không muốn chết.
Mình muốn chứng minh bản thân vô tội.
Hắn...
Mình sẽ giết tên "Akai otoko" đó
vì mọi người...
vì Yamakatsu và MiMi
mình sẽ báo thù!
Ta... muốn sống!
Một tên tử tù đã bắt giữ con tin ở khu D-4.
Đội đàm phán hãy đến ngay lập tức.
Hãy thả anh ta ra đi!
Im mồm! Kẹo đâu...
Đưa kẹo cho tao ngay!
Đội trưởng Makina, làm sao bây giờ?
Em đã kiểm tra dữ liệu trên vòng cổ của hắn chưa?
Dạ chưa...
Câu giờ một chút đi,
hắn sẽ chết trong vài giây nữa thôi.
Rõ!
E-Etou...
T-Thời tiết hôm nay đẹp ghê nhỉ?
Làm ơn...
Tôi hết "Cast Points" rồi...
Làm ơn đi... kẹo...
Đó chính là "Tử luật".
Cảm ơn quý khách đã ghé thăm Deadman Wonderland!
Mình còn sống ư?
Vừa nãy... là gì vậy?
Này! Cậu có sao không?
Shiro no quá đi...
Shiro?
Ganta?
Đến giờ ăn quà rồi hả?
Cậu nói gì thế?
Có đau không?
Nè, Ganta... Lần sau tụi mình
cùng ăn quà với nhau nha?
Ăn quà vặt với bạn bè lúc nào cũng ngon hơn mà.
Vậy à?
Vậy... để lần sau đi.
Shiro với Ganta là bạn bè mờ!
Chào mừng đến với Deadman Wonderland!
"Tử luật" của Deadman Wonderland.
Ai không ăn "thứ đó" trong vòng 3 ngày sẽ chết.
Cách duy nhất để có được nó là
tham gia vào sự kiện chết chóc.
Và... phải chiến thắng bằng mọi giá.