Hôm qua ta đã mang món bánh pudding
mà con thích đến rồi đấy.
Ta để nó ở trên cái kệ bí mật như mọi khi.
Ta ghét đồ ngọt.
Người thích chúng không phải là ta.
À, tất nhiên rồi...
Vậy... chúng ta bắt đầu chứ?
Tiếp tục giết và tiếp tục chết!
Yoh-kun... không sao chứ?
Ờ.
Ganta cũng vậy, cậu trông không khỏe lắm.
Tớ không sao.
Nhịn ăn và mất máu vì chiến đấu...
làm tớ kiệt sức thôi.
Xin lỗi... về việc em gái cậu...
Tớ cảm thấy có trách nhiệm phải bảo vệ con bé,
kể từ lúc mẹ mất.
Minatsuki!
Minatsuki...
Onii-chan.
Yoh-kun!
Yoh-kun, không sao chứ?
Ờ... chỉ bị sây sát nhẹ thôi.
Ê, làm vậy cũng chẳng ích gì đâu,
tên dối trá chết tiệt!
Thì... dù sao anh cũng là anh hai của em mà.
Đồ lưỡi không xương.
Ây da! Cẩn thận hơn một chút được không?
Anh em kiểu gì lạ thật...
Mùi gì thơm quá.
Mùi hoa anh thảo.
Sẽ ổn thôi mà Minatsuki.
Anh... anh hứa đấy...
Nhất định sẽ ổn thôi.
Làm như tôi sẽ tin anh ấy.
Hơn nữa tôi...
Về việc của Bố thì anh sẽ là người chịu trách nhiệm.
Lúc đó, em chỉ muốn quậy anh như mọi khi thôi.
Em không biết gì về "Chi Tội" hay sức mạnh của nó cả.
Em không cần phải...
Câm mồm!
Người ra tay vẫn là tôi,
không có cách nào trốn tránh được đâu!
Cơn đau gì thế này?
Shiro...
Đó là... Shiro...
Đúng là Shiro rồi.
Ta lại nghe thấy bài hát ru nữa rồi.
[Hệ Thống Ngỗng Mẹ]
Chúng đã kích hoạt "Mother Goose System" rồi sao?
Sau bài hát sẽ là gì đây?
Sau ư?
Sẽ không còn... "sau" gì nữa đâu...
Shiro, con là...
[Khổ Noãn]
... "Wretched Egg",
một bào thai bị ruồng bỏ.
Mang những người bị thương đến tầng khác đi!
Đường dây khẩn đã được kết nối.
Nhanh chân lên!
Có vẻ như nơi này cũng bị thiệt hại rất nặng.
Ưu tiên cho những người bị thương trước!
Ê, tránh đường!
Yô, Ganta?
Senji-san!
Tao xem trận đấu của mày không rời mắt đấy.
Hạ con nhỏ đó đẹp lắm!
Sao thế?
Xin lỗi, Senji-san.
Bởi vì tôi... mà mắt phải của anh...
Ba cái vụ này là chuyện thường ở huyện mà.
Đừng bận tâm.
N-Nhưng mà...
Dù đã thắng, nhưng cách
chiến đấu của mày vẫn còn khuyết điểm.
Mày không có chiêu gì đặc biệt hết.
Chiêu đặc biệt?
Mày toàn xài "Ganta Gun" phải không nào?
"Ganta... Gun"...
Là "Chi Tội" của mày ấy.
Tao đã tự "chém" ra cái tên đó đấy!
A-Anou...
Tôi rất vui nhưng...
nếu để tôi đặt tên thì chắc sẽ ngầu hơn—
À không, etou...
A, hay là đặt cái gì đó giống trong
mấy bộ phim của Ace Man đi!
Ôh, "Chiến Binh Co Giãn, Ace Man" phải không?
Làm tao nhớ hồi xưa quá.
Mày vẫn còn nhớ hả?
Xem từ mấy bộ chiếu lại phải không?
À không, chắc là thuê phim về xem ạ.
Hồi còn nhỏ tôi với nhỏ bạn
lúc nào cũng chơi trò Ace Man,
nhiều lúc cũng hay nhớ lại chuyện đó lắm.
Lúc nào cũng vui...
Ơ... hình như toàn là mình bị đánh.
Minatsuki, anh chỉ lo cho vết thương của em mà—
Ăn cho hết đi, đồ sis-con bệnh hoạn!
Tôi chưa bị thương đến nỗi không tắm một mình được đâu!
Lo mà lết cái thân của anh đi gặp bác sĩ đi!
Nhìn cái gì mà nhìn!
Senji-san...
À phải rồi, tao nhớ ra rồi.
Ganta! Cú thiết đầu công đó "chém" ngọt lắm!
Yoh-kun, đã có chuyện gì với Shiro vậy?
Cậu đi cùng với cô ấy mà?
Sau khi vào được khu G... thì bọn tớ chia nhau ra.
Vậy à...
Ganta.
Hử?
Cô ta... là ai vậy?
Ý cậu là Shiro à?
À thì... tớ đã quên béng đi mất,
nhưng hình như chúng tớ là bạn thuở nhỏ.
Khi mẹ tớ vẫn còn sống...
Hơn 10 năm về trước thì phải.
Shiro!
Shiro, cùng ăn quà nào!
Tớ có mua pudding này!
Hổng ăn đâu.
Tay chân tớ đau dữ lắm,
tại mấy cây kim với những cuộc kiểm tra ngu ngốc ấy.
Tớ không muốn đâu.
Shiro không biết sao?
Khi cậu bị đau hay có chuyện tồi tệ gì đó xảy ra,
chỉ cần gọi Ace Man thì anh ấy sẽ đến cứu cậu thôi!
Ace Man?
Anh ta chỉ là nhân vật trong TV thôi mà.
Tên ta là "Ace."
Họ là "Man."
Ta là Chiến Binh Co Giãn đây!
Cơn đau của Shiro hãy biến đi!
Bất cứ khi nào ta xuất hiện, ngươi sẽ được an toàn!
Xem đây!
"Justice's Ultra Chaos Endrophins"!
Không biết đâu đấy!
Tại Ganta nên tớ mới làm vậy.
Tớ sẽ ăn một mình vậy...
Shiro baka... xấu xa!
Mẹ?
Bánh pudding của tao!
Cứu tôi với, Ace Man!
Ace Man!
Shiro...
Ace Man đến đây.
Nghĩ lại thì cô ấy... lúc nào cũng như vậy.
Tớ phải xin lỗi vì đã quên mất cô ấy mới được.
Nhưng cô ấy thường hay đến những nơi nào đây?
Anou, Ganta...
Muốn gặp cô ấy quá.
Trại trưởng Tamaki đã yêu cầu cài đặt mã khóa vào các nơi.
Mọi tài liệu chi tiết có liên quan đến Deadman Wonderland
đều sẽ được quản lý y như vậy.
Do đó, đối với việc điều tra con Necro Macro bị mất tích
và cuộc thảm sát các giám thị tại phân khu SR-4 sẽ bị đình chỉ—
Chấn động bất thường lúc trước
chắc chắn không phải là do thiên tai.
Phân khu đặc biệt, Đông Bắc Tokyo...
Khu vực xây dựng  Deadman Wonderland
và cũng là trung tâm của lực hút bất thường...
đã gây nên thảm họa phi tự nhiên cho cả một vùng.
Dead Hole.
10 năm trước, nơi này chính là tâm chấn.
Đã 6 năm kể từ khi nhà tù này được dựng nên,
và rõ ràng là đang có biến động ở đây.
Nếu sự điên rồ và hỗn loạn là thực tế ở nơi này,
thì những con người như chúng ta phải chỉnh đốn nó lại.
Và nếu không ai dám gánh vác trọng trách này thì ta sẽ gánh!
Ai dám rên rỉ thì ta sẽ chém chết kẻ đó!
Bắt đầu cuộc săn cáo.
Ta linh cảm có chuyện chẳng lành... sắp xảy ra.
Cả việc liên lạc với khu vực thí nghiệm
cũng không được luôn.
Vậy, cuộc thí nghiệm của Ganta-kun thế nào rồi?
À...
Viên tinh thể đỏ trong ngực nó
Femto-machine: Cỗ máy có kích thước femto(f), một femto nhỏ hơn đơn vị đo lường chuẩn 10^15 lần, tức nhỏ hơn đơn vị nano(n) 1 triệu lần.
thực chất là vỏ bọc của femto-machine,
[Vô Danh Trùng]
một tập hợp được gọi là "Nameless Worm".
Sau vụ Dead Hole 10 năm trước, chúng ta đã tiến hành thêm một cuộc thăm dò vật chất nữa.
Tôi có thể xác nhận nó cùng loại với vật chất "Nameless Worm" đã chết.
nhưng chẳng có cái nào giống với nguyên mẫu cả.
Tuy nhiên,
ít ra giờ đây chúng ta đã biết tại sao chỉ có những viên ở vùng Kanto, nơi xảy ra sự việc bất thường đó, lại bị lây nhiễm "Chi Tội".
Họ sẽ trở thành kẻ gánh vác,
một khi thứ vật chất này hoạt động trong cơ thể mình.
Thì ra là vậy.
Vậy còn việc sản xuất thêm nhiều
kẻ gánh vác dễ thương của chúng ta thì sao?
Vào thời điểm này, chúng ta không có đủ
vật chất để tạo ra "Nameless Worm"
Bởi vì không may là chúng ta chẳng có cách nào để phân tích nguyên mẫu là "Wretched Egg" được cả.
Thì cũng tại... nó là đồ chơi của Giám đốc mà...
có phải của tôi đâu.
Tôi đã ngồi ở đây 5 năm rồi,
mà vẫn không biết được bên dưới cái mặt nạ đó là gì.
Hệ thống an ninh mà họ dùng để bảo vệ dữ liệu của nó thì cả Lầu Năm Góc cũng trố mắt ra chứ chả chơi.
Chắc là... phải chờ cho lão Giám đốc
sớm đến ngày đoàn tụ ông bà hay gì đó.
Thì ngay lập tức, nơi này sẽ trở thành Wonderland của tôi.
Và tôi sẽ chơi trò này theo luật riêng của mình.
Yoh-kun!
Chắc là mày muốn chết lắm rồi phải không, thằng nhãi?!
Tôi quên béng đi mất!
Quên gì?
Cô phải thực hiện Trò chơi trừng phạt phải không?
Thua cuộc thì lúc nào cũng vậy thôi.
[Trinh]
Ta không phải cái thứ còn "virgin" như ngươi đâu.
Ta đã mất một quả thận và một đoạn bao tử rồi.
Không thể ngăn việc đó được sao?
Làm vậy là không đúng!
Anh hai ta cũng nói như thế trước khi chạy ra ngoài đấy...
Về đống cast bị tụi lính trấn lột
và phải đòi lại hay là gì đó.
Phải rồi!
Ê!
Hai tên đó bị sao thế?
Làm mình khó hiểu quá.
Nếu mình có thể mua ân xá cho Minatsuki...
C-Cô là ai...
Ah, xin lỗi nhé.
Tưởng cậu sẽ né được chứ.
Ố dà, lâu quá không gặp.
Takami Yoh-kun.
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đang giám sát Igarashi Ganta mà.
Thì ra là vậy.
Vậy, ráng làm cho tốt nhé.
Thầy tu à?
Thầy tu thôi không đủ đâu, em giai à...
Siêu thầy tu mới đúng.
Thằng này làm cái chó gì ở đây thế?
Dù có cầu trời khấn phật bao nhiêu đi nữa
thì cũng có thoát nổi án tử hình đâu.
À phải rồi, Yoh-kun,
ở trong khu G này, cast có giá trị với một cơ số đồ thôi đấy.
Thế nên dùng cho cẩn thận nhé.
Ví dụ như,
tù nhân không thể mua hạn tù cho mình được.
Cái gì chứ?
Nhắc mới nhớ,
đã đến lúc em gái cậu chơi trò trừng phạt rồi đấy.
Mình... không thể cứu Minatsuki được sao?
Trò đó cũng hút khán giả lắm,
mà mấy bé dễ thương thì lúc nào cũng được đánh giá cao.
Vậy thì suốt mấy năm qua... vì cái gì chứ?
Hôm nay khu thí nghiệm sẽ có được món nào đây nhỉ?
Chắc họ sẽ chặt một cái chân,
hay là thẻo cái mũi!
Thằng chó!
Đừng để bẩn tay vì nó, Genkaku-san.
Dù sao nó cũng không phải là Deadman.
Với lại, có vẻ như chúng được ăn no quá rồi.
Bây giờ tôi quay về phòng thí nghiệm đây,
phiền cậu chăm sóc bọn chúng giúp tôi nhé.
Mệt vãi.
Thôi cũng được, tao sẽ hòa âm cho chúng một phát vậy.
Xin lỗi vì chuyện lúc nãy nhé.
Tôi chỉ muốn thử sức cậu thôi.
Nhưng có vẻ như tôi khó chơi quá phải không?
Ngon lành nhỉ?
Tôi là Koshio Karako, thành viên của "Scar Chain".
Scar—
Muốn gia nhập với chúng tôi không?
Hết đánh tôi xỉu giờ còn muốn tôi gia nhập là sao?
Mà sao lại là tôi chứ?
Tôi tin cậu cũng sẽ đồng tình với chúng tôi...
Igarashi Ganta-kun.
Xin lỗi cậu vì bản tính hung hăng của bạn tôi.
Tôi là thủ lĩnh của lực lượng kháng chiến ngầm,
Scar Chain,
Kengamine Nagi.
Giọng nói điện tử? Kháng chiến?
Kẻ địch của chúng tôi, chính là Deadman Wonderland.
Cái lồng chim phi nghĩa do lão Giám đốc Hagire Rinichirou
và tay trại trưởng Tamaki dựng nên,
mục đích của chúng tôi là phải diệt tận gốc nó.
Làm cho nó không còn khả năng tồn tại.
Và chúng tôi cần càng nhiều đồng minh càng tốt.
Sau khi xem trận đấu hôm qua,
tôi cảm thấy cậu là người thích hợp nhất.
"Cậu ta nhất định sẽ gia nhập!" nhỉ?
Ừ, suy nghĩ chín chắn lắm.
Chúng ta giống nhau...
Mình cứ tưởng mọi người ở đây đều mất trí cả rồi,
nhưng họ lại có tư tưởng giống mình.
Ơ, anou... nhưng xin lỗi, bây giờ tôi đang bận lắm.
Vì tôi đã thắng trận đấu hôm qua,
nên sẽ có một trò chơi trừng phạt nữa.
Tôi phải ngăn nó lại.
Chờ đã nào...
Tôi hiểu rồi, cậu đúng là thẳng thắn.
[Cú]
Owl đây.
Lâu quá không gặp nhỉ, Minatsuki-chan?
Hôm nay em sẽ cho chị món nào đây?
Hay là lần này,
chị sẽ lấy món nào đó mà
không dùng đến thuốc mê được không...?
Con đĩ già biến thái.
Ơ kìa, sao thế?
Chẳng giống em gì hết.
Em làm ra vẻ như một con chim non ấy...
Câm mồm!
Phải, không giống mình chút nào.
Chết tiệt...
Chỉ tại hai tên đó.
Chúng làm mình hy vọng!
Ở đây không thể tốt bụng được.
Mặc kệ đi! Cứ coi nó như trò chơi.
Đừng quẫn trí.
Và khi mở mắt ra, chỉ việc cười điên dại như mọi khi thôi!
Stop!
Onii-chan...
Tôi thích mấy cô gái để tóc ngắn hơn.
Không biết cô ấy thì sao.
Không đúng!
Cái này đâu có nằm trong mục được chọn!
May quá...
Giờ chỉ cầu cho con mụ bác sĩ điên đó
không nắm tóc mà bứt ra hay gì đó thôi.
H-Hồi nãy là do mấy người làm à?
Tuy bọn tôi không mạnh lắm,
nhưng nếu từ giờ cậu tin tưởng,
thì chúng tôi rất vui khi có
Igarashi-kun trong kế hoạch của mình.
Kế hoạch?
Thối quá đi mất!
Mùi gì thối vãi lìn...
Trông mày vẫn khỏe dữ ha, Owl.
Nhưng nếu mày khỏe quá thì sẽ bị phạt đấy.
Cũng như nó vậy...
Yoh-kun!
Genkaku!
Mày làm cái gì thế hả?
Karako!
Tại sao ngươi...
Ngươi là tên quái quỷ nào thế hả?!
Siêu thầy tu đây!
Tao đến để cầu kinh cho tụi mày.
Nhưng có điều, trước khi tao đọc kinh,
thì tụi mày phải tèo trước cái đã...
Đừng có giỡn mặt!
Igarashi-kun!
Mày là lính mới hả nhóc?
Vậy, tao sẽ chơi một bài cho mày nghe.
"Chi Tội" không có tác dụng...
Ganta... chạy đi...
Tao sẽ cứu rỗi linh hồn mày trước...
Nhóc à...
Một nhóm kháng chiến gồm những tử tù.
Nếu việc thiết lập không lưu tâm đến bước tiến của họ,
thì nó sẽ đánh dấu sự bắt đầu
của một trò chơi cân não.