Cuộc thanh tra vô ích này cuối cùng cũng kết thúc.
Phiền phức, cậu sắp đặt nhiều thứ đẹp đẽ cho tôi thật đấy.
Deadman Wonderland...
tốt xấu gì cũng chỉ là một phần nhỏ của thế giới kinh doanh.
Một bức tranh sâu sắc nho nhỏ, lột tả sự thật của cả hệ thống.
Đằng sau bản nhạc tươi đẹp,
lại nổi lên những trận chiến đáng sợ nhất.
Chẳng phải kẻ đang gây đổ máu chính là cậu sao?
Vớ vẩn.
Tôi chỉ đang bảo hộ nó,
con đường dẫn đến tự do cho bọn mất trí đó thôi.
Đ-Đội trưởng!
Karako-san!
Nagi-san...
Dù anh ấy tốt bụng... và mạnh mẽ đến vậy mà...
Không phải... là do tôi quá yếu...
Tôi... không thể bảo vệ anh ấy...
Cái thế giới kinh khủng này...
tôi cứ tưởng mình sẽ mang anh ấy thoát khỏi đây được chứ!
Này, hắn giết hết người của chúng ta rồi kìa!
Genkaku...
Bời vì quá yếu ư?
Thế nên tôi mới nói cậu chỉ có thể...
im lặng và trở nên điên loạn thôi.
Các ngươi... tại sao... lại còn sống?
Cậu làm gì thế, Ganta?
Có làm vậy tớ cũng không tha thứ cho cậu đâu!
Làm ơn dừng lại đi, Nagi-sa—
Tớ không muốn được Ganta cứu đâu!
Đi đi mà!
Nè, dù có bị đánh Shiro cũng chẳng thấy đau đâu!
Ganta!
Dù cậu yếu đuối như vậy... nhưng tại sao...?
Đừng mà... đừng mà...!
Đồ ngốc Ganta!
Tránh ra chỗ khác đi!
Nagi, đừng mà...
Tại sao vậy, Nagi-san?
Tôi cũng đã... mất toàn bộ bạn bè dưới tay tên Akai otoko...
đó là cảm giác tồi tệ nhất!
Nhưng...
"không có chỗ cho sợ hãi và báo thù",
anh đã nói với tôi như vậy mà!
Miễn là chúng ta có hi vọng... phải không?
Con của ta... ánh sáng của ta... đã không còn nữa...
Nơi đây chỉ có bóng tối...
và thù hận!
Ganta!
Làm sao... anh có thể... nói như vậy được...?
Tôi vẫn còn là con nít.
Tôi không thể thực sự hiểu được nỗi đau của Nagi-san...
Nhưng nhớ đến những người đã khuất,
những người bị sát hại, tôi hiểu cảm giác khi biết họ sẽ không trở về nữa là như thế nào...
Sự cô đơn và cả hối hận...
Tôi hiểu chứ!
Ganta...
Nhưng dù vậy...
Nagi-san, vẫn còn đó...
ánh sáng luôn ở xung quanh anh!
Những gì ngươi nói... đào ở đâu ra chứ?
Anh không thể thấy được nó...
là bởi vì anh cúi đầu quá thấp!
Thậm chí cả điều đó anh cũng không thể hiểu được sao?!
Nó có cả đống ngay trước mặt anh kìa!
Ánh sáng... của ta...
Nhưng... hi vọng của ta... đã không còn...
Âm thanh đó...
Tôi vẫn còn thấy được ánh sáng của mình...
Tôi... bởi vì tôi là một thằng ngu nên đã gây ra nhiều chuyện tồi tệ.
Nhưng... dù có vậy...
tôi cũng nhất định không để mất nó!
Dù tôi có yếu đuối hay nơi này
điên khùng đến cỡ nào cũng không quan trọng.
Tôi...
Tôi sẽ bảo vệ bạn bè mình cho đến hơi thở cuối cùng!
Ganta?
Ganta!
Thiếu máu ư? Không... không phải...
Chuyện gì thế này?
Cơ thể mình... đang tê liệt dần...
Mình...
Lần cuối mình ăn kẹo là khi nào?
Này, Owl!
Karako...
Tỉnh táo lại đi, Nagi!
Anh là thủ lĩnh của bọn tôi mà!
Âm thanh của chiếc chuông đó...
nghĩa là tôi...
vẫn còn những người bạn quý báu ở bên mình, phải không?
Nhưng Karako, tôi đã...
Để dành nước mắt đi,
tới lúc chúng ta thoát rồi anh tha hồ mà khóc.
Được.
Đừng động vào con quỷ của tao, đồ chó cái.
Karako-san!
Karako!
Rên rỉ cái chó gì nữa, tao vừa cứu rỗi linh hồn nó đấy.
Tại sao?
Anh ấy... chỉ muốn được giữ đứa con của mình thôi mà...
Một người luôn cố hết sức vì người khác như cô ấy lại...
Thằng...
... khốn...
... nạn.
Cho mày chết!
Ganta, cậu sẽ chết mất!
Không có tác dụng ư?
Đau khổ quá nhỉ?
Để tao cứu rỗi mày luôn nhé?
Karako?
Tao đã tránh tim với phổi của nó ra rồi.
Chắc chỉ bị gãy vài cái xương thôi.
Con nhỏ này có tình cảm với mày.
Giết nó cho gọn gàng sạch sẽ đi.
Nó sẽ là người đầu tiên mày cứu rỗi đấy... hiểu ý tao chứ?
Mày phải trở thành một con ác quỷ căm ghét mọi thứ,
và cứu rỗi chúng bằng cái chết!
Không bao giờ có chuyện đó.
Tao chỉ là một con người yếu đuối.
Cái chết... chẳng cứu rỗi được gì cả.
Những người cứu rỗi của tao... đang ở ngay đây.
Ngay lúc này đây, những người bạn đó...
đang chiến đấu vì tự do của bọn tao!
Vậy là mày... tỉnh rồi phải không?
Owl?
Con người điên cuồng của mày thật tuyệt vời.
Con người sát nhân của mày... đẹp rực rỡ.
Tao yêu mày lắm.
Nhưng nếu mày quay đầu trở thành
một kẻ đạo đức giả hôi thối chẳng cứu được ai,
thì tự tao sẽ cứu rỗi mày.
Anh làm gì vậy hả, Genka...?
Dừng lại đi!
Ê, Genkaku.
Tới giờ làm việc rồi đấy.
Nam mô bổn sư Thích ca mâu ni Phật.
Con lại đánh nhau với người trong phố phải không?
Ta tưởng con là người ngoan ngoãn hiền lành.
Chỉ có những kẻ tâm tà thì mới bất chính thôi, Genkaku à.
Con không thù ghét bọn chúng.
Chúng hẳn là đau khổ lắm.
Chúng là những kẻ yếu đuối, bất hạnh, ngu xuẩn,
sống trong một thế giới cuồng tín.
Sư phụ...
... làm sao con cứu rỗi chúng sinh được đây?
Liệu sự giác ngộ có giúp họ thoát khỏi sinh-lão-bệnh-tử không?
Tại sao Đức Phật...
... Ngài cho rằng chết là "đau đớn"...
... dù chưa từng trải nghiệm nó lần nào?
Phải rồi...
Đau quá... đau quá đi mất...
Làm ơn... cứu tôi... với...
Ekishin, Gohan, các con không sao chứ?
Ah, sư phụ.
Sự giác ngộ...
... con đã hiểu rồi ạ.
Nah, tao đúng rồi chứ?
Chết là tĩnh lặng.
Chết là yên bình.
Chết là êm xuôi.
Chết là "lock".
Chết là đẹp đẽ.
Chết là giác ngộ.
Chết là đáp án.
Chết là cứu rỗi!
Matayoshi! Harumi!
Những tên Deadman nào muốn lết xác ra khỏi đây...
thì sẽ được chết với bàn tay chắp lại cầu nguyện.
Được mồ yên mả đẹp sướng nhé?
Ganta!
Bị chất độc ngấm vào chắc là đau đớn lắm... nhóc nhỉ?
Cái lỗ này sẽ là mộ phần của mày.
Tê dại trong sợ hãi dẫn đến điên loạn,
và chết dần trong vũng máu tanh cùng với tội lỗi.
Và cuối cùng sẽ được cứu rỗi.
Bởi siêu-thầy tu,
người sẽ ban cho chúng mày một "grateful dead"!
Vậy là sao chứ?
Mình không làm nữa đâu...
Bị tìm thấy rồi à?
Ngươi là ai?!
Invisible Black.
Ui da...
Có chút xíu thôi mà cũng đứt à?
Dễ hỏng thật đấy...
Tại sao...
... họ lại bị giết như thế này chứ?
... chúng ta lại phải khóc chứ?
Tại sao mình... chẳng thể làm gì để ngăn việc này lại chứ?!
Ganta!
Sẽ nhân từ hơn khi giết một con mèo đang đau đớn vì bị thương.
Tao sẽ tiếp tục cứu rỗi chúng sinh, cho đến khi có ai đó cứu rỗi tao.
Thế giới này chẳng có gì ngoài nỗi sợ hãi, sự áp bức,
phản bội, tuyệt vọng,
khinh rẻ, nuối tiếc, buồn bã, đau khổ,
điên loạn, và nỗi đau!
Chỉ có nhiêu đó thôi!
Tao sẽ cứu chúng bay khỏi những thứ "fucking" đó...
Shiro?
Mày... quả nhiên là...
Tránh ra đi, Shiro.
Lần này, tớ sẽ...
... là Ace Man!
Thằng thầy tu kia, nghe cho thủng đây.
Ai cũng biết những điều mày nói.
Nhưng dù vậy... bọn tao có bạn bè...
bọn tao có hi vọng, chính vì thế...
... bọn tao sẽ không chết dễ như vậy đâu!
Tao sẽ dẫn mày xuống địa ngục.
Vậy ra mày là người cứu rỗi tao à?
Shiro?
Nagi?
Nagi-san...
Igarashi-kun...
Cậu... đâu rồi...
Nagi-san...
Đây... mau... ăn đi...
Tôi không còn... cần đến nó... ở nơi mình sắp đến...
Như thế này... là tốt lắm rồi...
Cậu... đã thực sự... tràn ngập... hi vọng... rồi đấy...
Karako... cảm ơn cô.
Mưa... ấm quá... nhỉ...?
Nhất định...
... sẽ có cầu vồng thật đẹp...
sau cơn mưa thôi.
Lấp la lấp lánh kìa.
Ganta?
Shiro!
Cậu không sao chứ?
Ừ.
Ganta, cậu không trốn ra ngoài sao?
Cậu đã bảo là muốn vậy mà.
Tớ... không thể bỏ bạn bè lại được.
Chuyện lúc trước... tớ đánh cậu... cho tớ xin lỗi...
Tớ đã đối xử không tốt với cậu...
Chẳng còn đau nữa rồi.
Tớ thấy vòng quay lấp lánh rồi nè.
Hôm nào tụi mình cùng lên đó chơi nhé?
Ganta, cậu vẫn còn đau ở đâu à?
Không...
Viên kẹo này...
... đắng quá đi mất...
Ờ, chúng ta sẽ nói về việc đó sau.
Không... cảm ơn nhiều lắm.
Không thể tin nổi bọn Genkaku lại vô dụng đến vậy.
Trông ngài không được khỏe đấy, trại trưởng.
Bộ có vài tử tù vượt ngục hay sao thế?
Cô nói gì vậy, Makina-san?
Chẳng có ai dưới sự quản thúc của cô bị mất tích hết, phải không?
Tôi vẫn còn đang làm quen với cái ghế giám đốc này mà.
Lão già tội nghiệp chết đi,
mà thậm chí còn không gọi được tên người kế nhiệm.
Đúng là... trong danh sách của tôi thì ai cũng được ghi chép rõ ràng.
Kể cả số 5580, Igarashi Ganta,
và số 9061, Takami Yoh đều đã quay về...
với những vết thương hết sức nặng nề.
Tôi sẽ thẩm vấn xem chúng đã đi đâu, làm gì trong suốt 11 ngày qua.
Có thể tôi sẽ dùng biện pháp mạnh...
... nếu chúng không chịu hợp tác...
Ngài không bận tâm chứ?
Chẳng giống cô gì hết.
Cứ làm gì tùy thích, tôi không phản đối.
Cứ như mọi khi ấy...
Rõ rồi.
Nhất định chúng sẽ kể cho cô nghe cả một câu chuyện cổ tích đấy...
Đi thôi.
Dạ.
Chị có muốn đấm bóp không, Makina-san?
Em tìm được người giỏi rồi à?
Dạ.
Từ danh sách tù nhân bình thường của trại trưởng,
em đã tìm được một người rất thích hợp.
Tốt.
Đến lúc giăng bẫy rồi.
Thằng nhóc này đặc biệt thật đấy...
... thứ "Chi Tội" mà nó mang trong người ấy.
Không biết vị của nó ra sao nhỉ...?
Có chú chim gõ kiến nghịch ngợm...
Một ngày nọ, đục lỗ vào
những thân cây, ôi kẻ phá cây.
Và thế là vị thần trong khu rừng già...
đã biến cái mỏ chim tội nghiệp của chú thành một con dao độc.
Ôi chú chim gõ kiến tội nghiệp,
những chiếc tổ giờ đây đã tan tành...
Thức ăn cũng dính đầy độc tố.
Chỉ cần chạm vào những người bạn là
họ sẽ chết và rơi xuống chân chú chim cả thôi.
Ôi, chú chim gõ kiến u sầu.
Những giọt độc lệ tuôn trào
lấp lánh lấp lánh chảy xuống đôi gò má.
Bài hát đó... tớ đã từng nghe rồi...
Thì bởi vì mẹ của Ganta đã sáng tác ra mà.
Đáng nhớ thật đấy, nhưng cậu đừng hát nó nữa.
Hắn...
Vào ngày đó, tên Akai otoko cũng đã hát bài hát này.
Tớ hiểu rồi.
Nhưng làm sao... hắn biết bài hát này được chứ?