Năm 2023.
Một học sinh trường sơ trung Nagano
bị liên can đến sự kiện tàn sát
toàn bộ học sinh trong lớp
và kết thúc bằng bản án tử hình dành cho chính cậu ta.
Bị cướp mất ý chí và không thể tiếp tục biện bạch,
chính sự tuyệt vọng này đã
đánh gục cậu bé mà hiện giờ...
đang bị tù đày trong một
công viên giải trí để trục lợi.
Nhà tù tư nhân độc nhất vô nhị ở đất nước này...
Deadman Wonderland.
Ánh sáng này là...
do thằng nhóc gây ra sao?
Về việc bản án tử hình của Igarashi Ganta
được dàn dựng như một vụ "tai nạn đáng tiếc"...
sẽ không có lần thứ hai đâu.
Nếu thất bại thì thôi, cứ kệ nó đi.
Nhưng vậy thì mới đúng là... thành công thực sự đấy.
Tamaki, đồ cặn bã máu lạnh...
Ngươi gọi việc thí mạng 3 tên tù khác... là thành công sao?
Tử tù số 5580, Igarashi Ganta.
Thằng nhóc này có gì đặc biệt chứ?!
[Xích nam nhân]
Từ khi tên Akai otoko đó giết hại bạn bè mình...
Mình chẳng biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Chẳng biết gì hết...
Mình không muốn chết trong cái xó này.
Đây, ngồi yên nhé.
Ui da!
Tuổi trẻ đúng là sướng, hồi phục nhanh thật đấy.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Nhưng cậu đang là tử tù phải không?
Vâng.
Đã ăn kẹo chưa?
Kẹo?
Ở trong túi đồ của cậu đã có sẵn một viên rồi mà.
Túi đồ?
Thứ mà họ đã đưa khi cậu được chuyển tới,
cùng với những vật dụng cần thiết ấy.
Ồh...
Nhưng em không biết trong đó có kẹo hay không.
Cậu nên ăn nó càng sớm càng tốt.
Mùi vị có thể chả ngon lành gì,
nhưng nếu không ăn thì...
Chuyện đó...
có lẽ là nó đã bị rơi khi tớ đụng vào cậu.
Cậu là...
Xin lỗi, tại tớ mà cậu bị mất đồ.
Có sao đâu, chuyện nhỏ thôi mà.
Mà cậu có sao không?
À, tớ đã thấy khỏe hơn nhiều rồi.
Tàn nhẫn thật đấy, không ngờ cô ta lại làm vậy...
Có chạy cũng không thoát đâu, nhất là ở đây.
Nếu cậu muốn sống sót ở nơi này,
thì dù cho "luật" có bất công đến mấy cũng phải tuân theo.
"Luật"?
Ganta, đi chơi thôi!
Y-Yêu quái!
Hổng phải yêu quái đâu!
Shiro là bạn của Ganta đó.
V-Vậy à?
Tôi chưa từng gặp cậu bao giờ.
Tớ mới gặp cô ấy hôm qua thôi.
Nè Ganta, cùng chạy đua nha!
Chỗ đó có nhiều đồ chơi bự ghê hồn luôn!
Chắc cô ta muốn ám chỉ đến "Dog Race" đó mà.
"Dog Race"?
Một trong những trò chơi mà tù nhân được thả vào công viên giải trí
để tăng thu nhập cho nhà tù.
Nhắc mới nhớ, chỗ này là...
Nghe nói có nhiều chướng ngại vật
đòi hỏi cậu phải có sức khỏe tốt...
Và nếu tớ không nhầm thì
hạng nhất sẽ được 100.000 "cast" đấy.
100.000... "cast"?
"Cast" là gì vậy?
Cậu không biết sao?
Đã đọc "luật thư" chưa đấy?
À, vẫn chưa.
"Cast point".
Là một loại tiền tệ ở Deadman Wonderland
dành cho tù nhân sử dụng.
Tiền tệ...
Không có "cast point",
thì cậu đừng hòng ăn uống gì ở đây.
Nhưng nếu có nhiều "cast"...
thì trang phục, thuốc lá,
thậm chí cả rượu cũng muốn là có.
Và nếu sống tằn tiện thì
"cast" còn có thể rút ngắn hạn tù cho cậu nữa.
"Ooh" gì?  Cô cũng là người mới hả?
Vậy à.
Thế ra không có nó là không được rồi...
Nhanh chân thì may ra vẫn còn kịp tham gia đấy.
Nhưng làm sao mà thắng nổi chứ...?
Anpan (あんパン) một loại bánh bao ngọt nhân đậu đỏ của Nhật.
Cứ tham gia là có 1 phần anpan đấy.
Tớ thi!
Anpan, Anpan!
Ồn ào quá. Đừng đẩy tớ nữa!
Mọi người đang nhìn kìa.
Với lại, cậu-
Anpan!
Tính đi đâu đấy?
Số 5580, Igarashi Ganta.
Ơ, dạ thưa... đến chỗ "Dog Race" ạ-
Muốn tham gia à? Tốt thôi.
Chương 11 trong "luật thư" cậu đã đọc chưa?
"Luật lệ" ạ? Cái đó thì...
Được rồi.
Nhớ đọc "luật thư" cho kỹ vào đấy.
Nơi đây không giống như những nhà tù thông thường đâu.
Tamaki-san phải không?
Takami Yoh đây.
Có vẻ như tên tử tù Igarashi Ganta
sắp tham gia vào trận "Dog Race" hôm nay.
Chào mừng đến với một trong những tiết mục hấp dẫn nhất của Deadman Wonderland
"Dog Race Show" sắp bắt đầu!
Quý khán giả đến xem trình diễn
xin mời nhanh chóng ổn định chỗ ngồi trên khán đài ạ!
Ơ kìa?
Tớ cũng muốn tham gia thử xem.
Nhưng vết thương của cậu-
Tớ cũng phải tiết kiệm hết mức có thể chứ.
Đ-Đúng vậy ha.
Nhân tiện đây, tớ là Takami Yoh.
Gọi Yoh được rồi.
Tớ là Igarashi Ganta.
Rất vui được gặp cậu, Ganta-kun.
Nhưng tớ... đang là tử-
À, phải rồi, cậu cầm lấy này.
Ô, bữa nay đông vui dữ ha.
Về nhất được cả trăm ngàn lận cơ mà.
Cả đám tụi mày, bỏ cái tật hám của đi!
Kouzuji Kazumasa...
Hắn cũng tham gia ư?
Tao chưa muốn chết, rút thôi mày ơi!
Tao cũng rút luôn!
Hình như có gặp gã này ở đâu rồi...
Kouzuji Kazumasa,
từng đoạt huy chương vàng Tae Kwon Do
và 2 lần vô địch giải võ thuật tổng hợp D-1.
Có phải là "Chiến Binh Bất Bại" không?
Đúng.
Nhưng trong một chương trình truyền hình
chỉ vì nữ diễn viên không cho
địa chỉ email mà hắn đã nổi điên
và mất tất cả sự nghiệp.
Trước giờ tao không thấy mày.  Lính mới hả?
D-Dạ.
Đại ca mày là Kouzuji.
Vâng, em có thấy trên TV-
Ganta-kun!
Thấy tao ở đâu thì phải biết vừa quỳ xuống vừa cười!
Vừa tránh đường vừa cười, vừa cuối đầu vừa cười!
Vừa ca ngợi tao vừa cười!
Nói là tao giết!
Đéo nói tao cũng giết!
Nhìn tao giết!
Giả ngây tao càng giết!
Vừa nói đã làm sai rồi.
Yoh...kun...
Tụi bây cút mẹ ra ngoài trường đua cho tao.
Giờ mà rút thì cuộc đua sẽ bị hủy.
Một trăm ngàn kia phải là của tao.
Liệu mà bỏ cuộc giữa chừng rồi đem anpan lại đây.
Không được qua mặt tao, đó là "luật"!
Kouzuji-san là người ra "luật", nghe chưa hả!
Biết thân biết phận thì chớ dại mà ngán đường Kozuji-san!
Cút qua một bên!
Hắn phát cuồng rồi...
Sủa cái gì thế, thằng nhãi?
Tao vừa nghe mày sủa mà.
Ơ-Dạ-chỉ là...
"Đại ca ngầu ghê hồn" đúng không?
Vui mà, phải không mậy?
Thế thì phải thể hiện cái sự vui sướng của mày ra chứ!
Mình... vẫn chưa muốn chết...
Tao bảo CƯỜI lên cơ mà.
Mình phải sống bằng mọi giá.
Phải bất chấp tất cả mà tuân theo "luật".
Mày đúng là... thằng đốn mạt...
Tốt.
Anpan, Anpan Ganta!
Có cả bánh qui nữa nè, ăn cái rồi đua nha!
Ganta cậu sao thế?
Đau bụng à?
Con ranh này!
Nhìn mày giống con đĩ diễn viên
trước khi tao đập nát mặt nó ra vãi lìn!
Chào trưởng quản giáo.
Xém chết, tí là em tèo rồi.
Lại gây rối à, 613?
Chà, em biết làm sao được.
Thứ chó đói như ngươi ta không ghét lắm đâu...
thích thì đến chỗ ta mà ăn...
Có điều coi chừng chết yểu đấy.
Đến giờ rồi!
Đeo số vào rồi ra cổng xuất phát nhanh!
Rồi có ngày, tao sẽ hiếp chết mày, con ***.
Mình cùng ăn nào.
"Tử tù liên tục được bơm
một lượng độc tố tác dụng chậm từ vòng cổ."
"Nếu không ăn ít nhất một viên kẹo giải độc
trong vòng 3 ngày, thì sẽ CHẾT."
"Nói cách khác, là tử hình."
Ganta không muốn ăn thật sao?
Shiro ăn hết đó nha.
"Một viên thuốc giải trị giá 100.000 cast..."
Trong vòng 3 ngày, vậy nghĩa là...
giờ mà không có thì mình...
sẽ chết ư...?
Dù bất cứ giá nào mình cũng phải thắng.
Đúng như lời Takami Yoh-kun, nó có tham gia thật.
Tôi giúp gì được cho ngài đây, trại trưởng Tamaki?
Không có gì, chỉ cho ông biết là tôi sẽ
nâng độ nguy hiểm lên "mắc-xi-mum" thôi.
Bảo đội thu dọn sẵn sàng đi nhé.
À, chúng ta sẽ diễn một màn nho nhỏ cho quan khách
và bọn tổ chức nhân quyền kia xem.
Nhưng hôm nay chúng ta có một đoàn học sinh tham quan...
Đã bảo rồi, chỉ là giải trí, giải trí thôi!
Làm cho gọn gàng sạch sẽ nhé!
Và bây giờ, những kẻ thách thức đang bước vào trường đua để đoạt lấy giải thưởng cùng với niềm kiêu hãnh!
Phần thưởng 100.000 "cast point" đang chờ đợi người chiến thắng,
còn những kẻ thua cuộc đành phải
cúp đuôi ra đi với miếng bánh anpan rẻ mạt!
Chỉ có duy nhất một người chiến thắng mà thôi!
Và bây giờ cuộc đua chính thức bắt đầu!
Cần 100.000 "cast point"... để đổi lấy viên kẹo...
Đầu tiên họ phải vượt qua được "Hành Lang Bay Đầu"!
Người nào sẽ tránh hết những lưỡi đao
chết người và tiếp tục tiến lên phía trước đây?
Không lẽ đây là-
Chết thật rồi...
Vãi chưởng thật!
Phải chụp lại mới được!
Ế, sao mà kinh thế...
Ngốc ạ, thế mới ăn khách chứ!
Toàn là hiệu ứng đặc biệt thứ dữ không đó!
Với lại, bọn chúng chỉ là lũ trọng phạm thôi mà.
Cuộc đua gì thế này...
Sao mọi người lại thích xem đến vậy chứ?!
Tiếp theo họ sẽ phải đối mặt với cuộc "Xổ Số Bungee"!
Nếu ai đó lỡ chọn nhầm sợi dây dài nhất thì sẽ...
sở hữu chiếc vé một chiều đi thẳng xuống mặt đất!
Không thể nào...
Không thể nào đâu... Lỡ chọn sai thì mình sẽ...
C-Chờ đã, đừng mà-
Ganta, tụi mình cùng nhảy nha!
Cậu làm gì vậy, Shiro?!
Dừng lại đi mà!!!
Trở ngại tiếp theo là "Lộ Tiễn"!
Họ phải cố né hết những làn mưa tên
và vượt qua đường cầu lượn an toàn!
Ooooh, số 38 và số 55 đã ngã khỏi đường đua rồi!
Mùi khét quá... lại có người chết sao?
Hi!
Ganta, sơ hở quá đi.
Xém tí là té chết rồi đó!
H-Hả?
Kouzuji-san?
Cái trò lìn này, một trăm ngàn không đáng
để tao phải liều mạng với mày.
Kouzuji-san!
Thôi đủ rồi...
Ganta, cố tí nữa là có anpan để ăn rồi đó!
Mình chẳng làm gì hết
mà vẫn bị nhốt vào cái trại điên này...
Để không bị đâm chém này nọ
mình đã cắn răng làm theo "luật" rồi mà...
"Luật" á?
Shiro thường chỉ ăn vặt một lần trong ngày thôi,
nhưng cũng có khi lại ăn hai lần đấy.
Nếu không muốn thì Ganta đâu cần phải tuân theo làm gì.
Đâu còn cách nào khác chứ.
Phải đấy... Tớ không còn lựa chọn nào khác.
Tớ chẳng thể làm gì được.
Nếu không muốn chết, thì dù cho không muốn...
cũng không thể làm khác được.
Không thích mà vẫn phải làm á?
Ra vậy.
Mặc dù tớ không hiểu lắm,
nhưng đó là "luật" của Ganta mà phải không?
Anpan, Anpan!
Anpan!
Vậy ra...
nếu đi tham quan với trường thì mình sẽ được xem thứ này sao?
Và bây giờ, màn "battle royal" cuối cùng sắp được bắt đầu!
Luật rất đơn giản,
ai giữ được quả bóng Deadman đến
phút cuối cùng sẽ là người chiến thắng!
A, chuyện nhỏ!
"Đến phút cuối" à? Là lúc nào chứ?
Những tấm lót sàn đang bắt đầu rơi xuống!
Đến khi chỉ còn một tấm thì cuộc đua kết thúc!
Người nào giữ bóng vào lúc đó sẽ thắng tất cả!
Không ngờ lại có kẻ cù nhây được với tao đến tận lúc này.
Mày khá lắm, thằng nhãi.
À phải rồi...
tao đã từng thấy mặt mày trên TV,
thằng nhóc sơ trung giết người hàng loạt!
Ganta! Bên này, bên này nè!
Chết mẹ mày đi!
Tử tù như mày còn đấu tranh sinh tồn làm quái gì nữa?
T-Tôi không-
Ngậm cái mỏ sát nhân của mày lại cho tao.
Dù cho mày có thắng thì cũng sẽ bị tao giết thôi.
Ganta, chuyền nào!
Tử tù thì đường nào cũng chết,
dù là học sinh sơ trung hay gì đi nữa.
Ít ra mày cũng phải biết cái luật đó chứ.
Đã nói là tao không có làm rồi mà!
Thích thì chiều, thằng chó!
Tao chán ngồi chờ chết lắm rồi!
Muốn giết thì nhào vô.
Nếu muốn xử tao, thì còn chờ con mẹ gì nữa?!
Từ giờ trở đi, tao sẽ sống theo "luật" của tao!
Nice pass!
Thằng nhãi ranh!
Ôi không, số 46 sắp rớt đài rồi!
Con mẹ nó!
Ah, thế là toi đời số 93!
Shiro!
Cậu...cố bảo vệ tớ ư...
Ganta, pass nè!
Mình...
Nếu bắt được bóng thì số 7 sẽ thắng!
Ganta... quả bóng... sao thế?
Tụi mình phải ăn anpan cùng nhau mà... phải không?
Ah, phải rồi!
Trận "Dog Race" của ngày hôm đó không ai chiến thắng cả.
Mình đã không thắng được giải chung cuộc,
cũng đồng nghĩa với việc không thể mua được kẹo giải độc.
Mai là ngày thứ ba rồi,
mình sẽ chết vì chất độc từ vòng cổ.
Tức là... bị xử tử.
Mong muốn báo thù cho bạn bè đã khuất,
và vô tình lọt vào cấm địa.
Một Deadman Wonderland thật sự.
Cánh cửa dẫn đến hang ổ của những kẻ phi thường sẽ được rộng mở.