Đó là những điều căn bản của cuộc chơi
[Lễ Tế Xác]
"Carnival Corpses" mà cậu sẽ tham gia.
Nếu thắng sẽ được kẹo và "cast".
Còn thua sẽ mất mạng.
Đơn giản mà phải không?
Cậu sẽ đấu với Crow, chắc là hai người đã gặp nhau rồi.
Hắn là loại vai u thịt bắp điển hình.
Nghe nói là cả con tr*m của hắn
cũng có cơ bắp nữa đấy.
Nhưng không cần bận tâm đến việc đó.
Trong trận chiến của Deadman thì
vai u thịt bắp chẳng giúp được gì đâu.
Một kẻ như hắn... làm sao mình chọi được...
Dù cậu có thua và bị mất mạng thì vẫn
có giá trị như một mẫu vật thí nghiệm.
Tôi sẽ không để cậu bị lãng phí đâu!
Thế nên...
cứ an tâm đi nhé.
Hiện giờ giám đốc sẽ không tiếp bất cứ ai.
Xin hãy quay lại vào lúc khác.
Ta có chuyện gấp cần bàn với ông ấy ngay.
Ta vào đây.
Xin hãy quay lại sau.
Mẹ nó! Bọn chó cai ngục máu lạnh...
Bọn mày có biết mấy cái thẻ đó
đáng giá bao nhiêu không hả?!
Nè!
Mau quay lại cứu Ganta đi!
Chuyện đó... tôi cũng rất muốn...
nhưng cánh cửa mà khi nãy chúng
đuổi bọn mình ra đã đóng lại rồi.
Và con đường duy nhất cũng đã bị phong tỏa.
Chúng ta cần phải tìm đường khác thôi.
Cậu lo lắng cho Ganta-kun đến vậy sao?
Nghĩ lại thì... cậu ta có thứ sức mạnh kỳ lạ đó...
nên dù có chuyện gì thì chắc cũng không sao đâu.
Ganta lúc nào cũng cần được giúp đỡ hết!
Lúc nào cũng vậy sao?
Bởi vì... Ganta yếu lắm...
"Hello, ladies and gentlemen!"
"Thank you for coming to...
Carnival Corpses!"
Nơi những Deadman chuẩn bị xáp chiến,
trong "Carnival Corpses".
Luật vẫn như thường lệ,
trận chiến sẽ diễn ra cho đến khi
có một bên mất khả năng thi đấu hoặc tử trận!
Và bây giờ...
là những Deadman!
Chiến binh kỳ cựu, kẻ có vuốt đen, Crow!
Và lính mới 14 tuổi, Woodpecker!
Hôm nay hai bên không cân sức gì hết nhỉ?
Đúng là vậy.
Đưa một thằng lính mới ra đấu với Crow thì...
Àh... thì ra là vậy.
Tao trông đợi mày dữ lắm đấy, Woodpecker.
Đấu một trận ra trò xem nào!
Đã quá trễ để thừa nhận mày là
một thằng nhóc bình thường rồi, xin lỗi nhé.
Ready...
Deadman, fight!!
Uầy... mày tính chơi trò đuổi bắt hay sao?
Woodpecker đã cúp đuôi chạy rồi!
Muốn bỏ cuộc chăng?
Ra đi! Ra đi mà!
Chạy cũng chẳng ích gì đâu.
Mau lên...
Mau chảy ra đi!
Được rồi...
Đỡ này!
Xắt lát.
Chết tiệt!
Crow đã trình diễn một màn phòng thủ tuyệt vời.
Woodpecker hết cách rồi sao?
Không xong rồi.
Phải mạnh hơn, mạnh hơn nữa...
Còn cái này... thì sao nào?!
Được lắm nhóc.
Có điều...
Thằng nhóc đó còn ngây thơ quá.
Có vẻ như nó chẳng hề biết cách kiểm soát "Chi Tội".
Tại sao... lại lạnh thế này?
Vậy là sắp đến giới hạn của một thằng nhóc rồi.
"Chi Tội" của mày có thể bắn ra "đạn".
Thế nên hãy xem lại kế hoạch tác chiến của mày đi.
Nếu mày cứ bắn ra cả đống máu của chính mình thì sao hả?
Chẳng chịu động não gì hết phải không?
Chuyện gì sẽ xảy ra khi bị mất máu nhiều như thế...
thằng nhóc như mày cũng biết mà, phải không?
Bị thiếu máu...
Trò gì đấy? Tính múa túy quyền hay sao thế?
Nó tự sát kiểu này thì còn xem gì nữa.
Thua thì thua đại cho rồi,
ít ra thì vợ tôi cũng được chiêm ngưỡng Crow ra tay.
Một người đàn ông trưởng thành có thể mất đến hai lít máu.
Thằng nhóc ở tuổi đó,
chỉ cần mất 1,5 lít... là sẽ bị sốc ngay.
Rồi sao nữa?
Tất nhiên là chết chắc rồi.
Cái gì thế... mình bị cái gì thế này?
Có chấp nhận hay không thì mày cũng đã biết...
mày đã đạt đến cực hạn rồi!
Woodpecker không còn nơi nào để chạy nữa rồi!
Làm sao mà... hắn chém tới được?
Để tao cho mày biết ai sẽ làm mày lớn khôn ra.
Vẫn chỉ có một lượng máu như thế thôi mà...
Đó chính là Senji Kiyomasa này đây!
Uh, hay vãi...
Woodpecker sắp vẹo rồi!
Trại trưởng Tamaki, có báo cáo về chuyện đó rồi.
Chuyện gì nào?
Vật bất thường nằm trong ngực số 5580.
Àh.
Quả nhiên,
nó cùng loại với những viên tinh thể đỏ xuất hiện ở nhiều nơi mà Dead Hole đã từng nuốt chửng.
Tuy chúng ta vẫn đang phân tích nguyên mẫu,
nhưng cách duy nhất để biết rõ là phải mổ thằng nhóc ra.
Ờ, dù sao Deadman cũng là bọn tử tù mà.
Nếu nó thua thì cô muốn sao cũng được.
Những món đồ chơi đã hỏng thì tôi không cần nữa.
Crow đang áp đảo đối phương!
Trận đấu đã đến hồi kết rồi chăng?
Này, này.
Phát đạn hôm qua chỉ là ăn may thôi sao?
"Tôi không muốn chết".
Chỉ có nhiêu đó thì... không đủ để
thắng một trận "Carnival Corpses" đâu nhóc.
Đau đớn... và sợ hãi...
Đừng... Đủ rồi...
Mình...
Tại sao mình lại ở đây chứ?
Đau... đau quá!
Trời ạ... Ganta yếu quá đi.
Shiro?
Cậu quá yếu, chẳng vui gì hết.
Không phải tại bạn ấy đâu.
Ganta chỉ là một cậu bé bình thường thôi mà.
Vừa khóc nhè, vừa chảy máu, vừa bị chuột rút...
À không, chuyện đó... chỉ tại Shiro-chan mạnh quá thôi.
Đâu phải ai cũng đá rô-bốt như cậu được đâu...
Dù là buổi ra mắt của tân binh,
nhưng thực tế trận đấu này đã diễn ra
theo hướng hơi bị thất vọng.
Nhưng mà...
Ganta hay lắm ấy nhé...
Cậu ấy lúc nào cũng đứng lên được.
Thằng nhóc này...
Tôi... muốn sống...
[Xích nam nhân]
Để tìm tên Akai otoko...
Nhưng dù vậy...
dù tôi không hiểu được thứ sức mạnh kỳ lạ từ máu này.
Dù có đau đớn... sợ hãi... nhưng...
Tôi sẽ... không nằm yên chờ chết!
Bỏ cuộc ư?
Không bao giờ có chuyện đó!
Vượt qua cả cực hạn rồi hả nhóc?!
Được lắm!
Thằng nhãi này...
Tôi... không phải nhãi nhép gì hết.
Igarashi... Ganta đây!
Mày... chém tốt lắm...
Igarashi Ganta.
Cuối cùng cũng về tới rồi.
Nè, chừng nào mới được gặp Ganta đây?
Mau đi thôi!
Yoh, mày đây rồi.
Yo, tao có thông tin mà mày cần đây.
Cái gì?
Cô gái giống với người mày cần tìm
đang bị giam ở một nơi bí mật.
Bí mật...
Có phải là khu G không?
Đã biết rồi à?
Tao cũng không ngờ là nó có thật.
Bọn tao cần đường vào đó.
Mày biết mà phải không?
Biết thì biết, nhưng sẽ tính thêm cho mày, được chứ?
Quay lại khu G...
G-G-Ganta, fight! Cố gắng lên~ Ganta ui!
Sh-Sh-Shiro sẽ~ cổ-vũ-cậu-hết-mình!
G-G-Ganta, fight!
Cố gắng lên~ Ganta!
Sh-Sh-Shiro sẽ~
Hát hò cái gì thế?
Bài cổ vũ Ganta...
Rủi bị bọn lính bắt được thì tính sao đây?
Vậy thì hổng hát nữa...
Nhưng Shiro muốn được gặp Ganta quá đi.
Được rồi, cứ làm như những gì đã bàn nhé?!
Tôi đặt niềm tin vào cậu đấy.
Shiro sẽ làm hết mình!
Ôi tởm vãi hà...
Nhưng... như vậy mình sẽ sống được một thời gian nữa.
Này, chờ chút.
Anou...
Tao sẽ không quên mày đâu, Igarashi Ganta.
Vâng.
Cứ tưởng anh ta đáng sợ lắm chứ...
Biết đâu bọn mình có thể kết bạn với nhau.
Xin chào mọi người!
Giờ là lúc cho màn chơi sau của "Carnival Corpses" rồi!
Trước tiên, Đá Kẻ thua cuộc Khi Hắn Thua!
Senji-san?
Đến lúc chơi trò chơi trừng phạt rồi nhỉ?
Trò chơi trừng phạt?
Stop.
Mắt phải nhỉ?
Hả?
C-Cái gì thế...?
Chuyện gì thế này?
Trụ sở chính đây! Khu giam SR-4.
Chuyện gì đã xảy ra? Báo cáo ngay!
Có bạo loạn ạ.
Chúng tôi cần chi viện càng sớm càng tốt.
Có thể chúng đang cố chiếm quyền điều khiển hệ thống.
Chúng ta cần phải cắt điện trong toàn khu vực!
Xác nhận!
Chúng tôi đang gửi đội đột kích đến.
Còn bọn nổi loạn thì sao? Chúng có bao nhiêu tên?
Chỉ một đứa con gái.
Một đứa con gái với mái tóc màu trắng.
Con nhỏ đó là quái vật phương nào vậy?
Giờ đột nhiên lại yên lặng rồi.
Chuyện gì vậy?
Bài hát ru... đã ngưng rồi...
Xác nhận kẻ bạo loạn.
Bắt nó lại!
Tôi tin cô mà, Shiro-chan.
Tôi tin con ngốc như cô thế nào cũng giúp tôi mà.
Mày...
đúng là thằng ngu.
Nơi này...
những việc xảy ra ở đây.
Không thể nào quên được.
Nơi đây... chính là hiện thực của mình.
Mọi thứ ở nơi này...
đều điên loạn cả rồi.
Khi quả trứng bị ruồng bỏ hé miệng cười,
thì cơn mưa khơi nguồn của sự vô lý sẽ đổ xuống.
"Chi Tội" chẳng khác gì những vết sẹo.
Một bông hoa xinh đẹp
không còn sự lựa chọn nào ngoài việc
phải nhe nanh vuốt của mình ra.