Đúng là thằng đáng khinh.
Mình... chẳng được cái gì hết.
Nhưng mà Ganta yếu lắm!
Shiro nói đúng lắm...
Vậy mà mình lại hiểu lầm và không tin cô ấy...
Đến lúc gặp nguy thì cầu xin cô ấy đến cứu.
Người bị đánh là mình mới đúng...
Làm ơn, Senji-san...
Hãy dạy tôi...
Hãy dạy tôi cách chiến đấu đi!
Dạy một thằng nhóc đang khóc nhè à?
Tôi phải mạnh mẽ hơn nữa.
Nếu mạnh hơn, thì tôi sẽ cứu được Nagi.
Nếu mạnh hơn,
thì Shiro sẽ không cần phải lo lắng cho tôi nữa.
Nếu mạnh mẽ hơn, thì tôi có thể tiêu diệt tên Akai otoko!
Nếu mạnh mẽ hơn, thì tôi sẽ không phải khổ sở như thế này.
Tôi...
Tôi muốn mạnh mẽ đủ để đấm bay cái tôi yếu đuối lúc này!
Đối đáp chuẩn rồi đấy.
Nhưng... phải nín khóc trước đi.
Xin lỗi...
Mày chỉ được cái tính đếch biết bỏ cuộc là gì, Igarashi Ganta.
Đã sẵn sàng rồi chứ?
"Công bằng" là vũng lầy
sẽ kéo mày thẳng xuống cổng địa ngục đấy.
Rồi!
Sô-cô-la nữa đi!
Nè Wretched Egg, cô nhai liên tục từ hôm qua đến giờ rồi đấy.
"Retching Dog"?
À không, Wretched Eg—
Shiro! Đã bảo tên tôi là Shiro mà!
Shiro bị sốc đến vậy sao?
Vì bị bạn đánh mình ấy?
Gò má vẫn còn đau nè...
Đau sao? Cô ấy à?
Shiro là Ace Man đấy nhé.
Từ khi làm Ace Man,
thì chẳng còn cảm thấy đau đớn gì nữa.
Nhưng không hiểu sao...
Shiro là Ace Man nhưng không hiểu sao...
Sao Ganta lại ghét mình chứ?
Tại sao bánh quy không còn ngon nữa?
Tại sao mình không thấy no dù có ăn bao nhiêu đi nữa?
Chỉ tại Ganta...
Dù cậu ấy yếu đuối,
nhưng tại sao lại đau đến thế?!
Cô không cần phải cảm thấy "đau" đâu.
Như mọi khi thôi...
Cô cố gắng hết sức để cứu hắn, nhưng hắn lại phản bội cô.
Buồn thật...
Người yếu đuối là những kẻ trốn tránh trách nhiệm.
Chúng thích đổ lỗi cho người khác và khiến họ phải đau khổ.
Shiro quan tâm đến một kẻ yếu đuối như vậy sao?
Ai thèm quan tâm cậu ấy!
Tôi ghét Ganta!
Phải rồi, người sai là Ganta mới đúng.
Tôi phải "xử đẹp" cậu ấy mới được!
Hể?
Chờ đã!
Chết cha! Trong nhân có rượu!
Chỉ biết bỏ vô miệng rồi nhai không hà...
[Boku]
[Watashi]
Ta... à không, ta cũng đi ăn quà vặt thôi...
Thật nhiều "Chi Tội" thơm ngon đang chờ ta nhấm nháp.
Chúng ta phải bỏ việc cứu Nagi thôi.
Với số người ít ỏi còn lại,
ta sẽ tiến hành đánh du kích
và thoát ra theo nhiều đường khác nhau.
Nhưng... dù đã hạ Rokuro cũng
không đảm bảo là mọi lối ra đều an toàn.
Chẳng có đường nào an toàn đâu.
Đúng vậy đấy.
Và nếu ta đụng phải một tên Undertaker nào thì...
Mà thôi, kệ nó...
Tới đâu hay tới đó.
Phải đấy.
Còn Ganta-kun thì sao?
Nhắc mới nhớ, cậu ta vẫn chưa quay lại.
Chỉ những thành viên ở đây là được rồi.
Cô đã nói sai thời gian cuộc họp phải không?
Tôi nghĩ vậy là tốt nhất.
Thằng nhóc sẽ nổi điên lên đấy.
Sau tất cả những gì nó phải chịu đựng
và nhờ vào sự tính toán sai lầm của tôi,
thì thằng nhóc cũng đã giận lắm rồi.
Phải đấy... nó vẫn chỉ là một thằng bé.
Với những vết sẹo trên thể xác và tự do trong tim
chúng ta cùng sát cánh chống lại kẻ thù chung...
... để phá vỡ những xiềng xích này!
Mày thật sự hài lòng như vậy sao?
Ấy chà, vẫn còn thở à?
Chỉ có 32% cơ hội bọn chúng sẽ được an toàn thôi.
Mà đó là trong trường hợp Undertaker không tìm thấy chúng.
Tao sẽ làm cho kế hoạch thành công.
Oi, không lẽ mày tính một mình đột nhập vào à?
Không thể nào đâu.
Nhất định tao sẽ làm được.
Dù cho mày phải bỏ mạng à?
Đúng là một kế hoạch đáng sợ...
Bà xã tặng nó cho tôi đấy.
Tôi muốn có hình của con để mang bên mình.
Là con trai, hay con gái?
Một bé gái.
Tôi xem được không?
Tất nhiên rồi!
Biết rằng cô ấy vẫn ở ngoài kia,
thì dù có ở nơi sâu thẳm trong Deadman Wonderland,
tôi vẫn giữ được hi vọng trong tim mình.
Một ngày nào đó mưa sẽ ngừng,
bầu trời quang đãng và cầu vồng sẽ xuất hiện.
Tôi tin vào điều đó.
Con bé dễ thương không?
Ông bố này khờ thật đấy...
Dễ thương lắm! Trông con bé giống hệt anh vậy!
Đây là lần thứ 12 mày ngỏm rồi đấy.
Ra đòn lề mề, đạn thì yếu ớt.
Đường đạn quá dễ phán đoán.
Tệ hơn hết là chúng quá chậm.
Muốn vượt qua vận tốc âm thanh với mày còn xa lắm.
Vận tốc âm thanh...
Cơ thể mày cần phải học cách cảm nhận và điều khiển máu.
Hãy xem máu như là một cái chi khác của mày vậy!
Vâng, nhưng bằng cách nào đây?
Ganta, mày có đem theo kẹo không?
Hử?
À, à... lúc nào cũng có...
Khoan đã, anh làm gì vậy, Senji-san?!
Đứng yên đó.
Cố đứng đó và bắn rớt viên kẹo này...
nhưng phải vượt qua sự phòng thủ của tao.
Nếu Ganta Gun của mày không nhanh hơn được Invisible Black của tao,
thì bản án tử hình của mày sẽ được thi hành ngay tại đây.
Đến lúc so tài tốc độ rồi đấy.
Ra đòn đi, Igarashi Ganta!
Chưa được!
Tiếp!
Biến hình viên đạn nhanh hơn nữa!
Mày là...
Cậu biết Shiro-chan phải không?
Mockingbird...
Cô ta bảo phải đi "xử đẹp" Igarashi Ganta rồi chạy mất tiêu luôn...
Cậu là bạn của Shiro à?
Lâu quá không gặp, Crow.
Khỏe không?
Mày... đột nhiên lặn mất tăm hơi... từ đó đến giờ đã ở đâu thế?
Xin lỗi.
Chỉ chết một lúc thôi mà.
Ta không đến để đánh nhau đâu...
Nhưng biết ngươi yêu ta như vậy làm ta vui lắm.
Mày... nhún nhảy làm trò gì thế?
Này, thằng chó! Làm gì vậy hả...?
Người này... là ai vậy?
Mockingbird.
Kẻ khát máu, được coi là mạnh nhất trong số những Deadman!
Ta đã gặp cả đống chuyện xảy ra...
Giờ thì ta là kẻ yếu nhất trong số Deadman rồi.
Vậy giúp ta được không, cậu kia?
Ta liếm cậu được chứ?
Nhé, Woodpecker?
Bọn tao đang bận tập luyện rồi.
Nó không có máu để lãng phí cho mày đâu.
Hể, vậy sao?
Con nhỏ mà mày nói không có ở đây đâu.
Đi chỗ khác tìm đi.
Hưm... thôi được.
Vậy...
Ta là Mockingbird, Sakigami Toto.
Cứ gọi Toto là được rồi.
Còn tôi là Ganta.
Hân hạnh được gặp cậu, Woodpecker.
Anou... vậy còn Shiro?
Mấy con ruồi vẫn còn vo ve đấy, Genkaku-san.
Vừa đúng lúc tôi đang buồn chán đây.
Làm trại trưởng với giám đốc mệt chết được.
Tôi phải bắt đầu tạo ra vài món đồ chơi mới.
Thế nên hãy kết thúc trò chơi
nho nhỏ của cậu càng sớm càng tốt nhé.
Tôi hiểu rồi, ngài giám đốc ạ.
Tao đã mang thứ mày muốn đến rồi đấy.
Tại sao lại là tôi—
Tiếng ồn gì thế?
Không có gì...
Chỉ là âm thanh của một đóa hoa đỏ thắm đang nở rộ thôi.
Sếp Genkaku đang làm gì vậy nhỉ?
Sau trận chiến là ổng lặn mất tiêu luôn.
Tôi cũng chẳng thấy Satou đâu hết.
Bình tĩnh nào.
Giờ chỉ có thể cầu cho may mắn sẽ mỉm cười với mình thôi.
Ráng đợi tôi nhé, Nagi!
E-Em là...
"Scar Chain" à?
Ngươi là ai?
Mình ở đâu đây?
Lộn đường rồi hả ta?
Em làm gì thế?
Em không nên đến đây!
Ồn ào quá.
Chuyện gì?
Con bạch tạng đã phá cây ghi-ta của tao đây mà.
À, xin lỗi, tôi nghĩ là cô ta đi lạc thôi ạ.
Chúng tôi sẽ mang cô ta đi ngay.
Và còn...
Một con ruồi đã bị đập hả?
Nghe giọng mày là tao nhận ra ngay, Game Fowl à.
Chẳng phải đến giờ mày đi rồi sao?
Vẫn còn một giờ nữa.
Thêm một lát nữa thôi...
Thôi đi.
Mày mà bất tỉnh vì mất máu thì coi như xong.
Cuộc chơi kết thúc.
Senji-san!
Nếu tham gia kế hoạch của tụi nó mà không trụ vững,
thì mày sẽ là thằng chết đầu tiên.
Mày sẽ chết một cách vô nghĩa đấy, dừng tay đi.
Không thể nào...
Chết tiệt!
Không được rồi, viên đạn nhỏ quá...
Mình không còn đủ máu nữa!
Uầy, viên đạn khi nãy—
Thiếu máu rồi à?
Á, à... Xin chào, xin chào!
Fucking, bọn chó "Scar Chain".
Tên thầy tu!
Có vẻ như tụi mày chẳng rút ra được bài học gì hết.
Cam chịu là một dạng của sự khai sáng đấy.
Mà thôi, lên lớp thế đủ rồi.
Tao ghét chơi trốn tìm, đuổi bắt, và mọi trò trẻ con khác.
Nên bọn tao sẽ thay nhau chơi với 2 con này rồi mới giết tụi nó.
Muốn liều chết để cứu tụi nó hay bỏ mạng trong lúc trốn chạy?
Sự lựa chọn cuối cùng là của tụi mày đấy.
Mọi người, đừng nghe hắn nói!
Nhất định phải thoát ra ngoài...
Hoàn thành tâm nguyện Nagi và của tất cả chúng ta!
Shiro!
Phát đạn cuối cùng ngon lành đấy, Igarashi Ganta.
Dùng Ganta Gun siêu thanh của mày xắt lát tụi nó ra cho tao!
Con nhỏ Karako đó... đi một mình mất rồi.
Con bé ngốc nghếch...
Karako-san...
Chúng ta... có nhiệm vụ... phải làm...
Phải thoát ra ngoài!
Chúng ta sẽ...
Chết tiệt! Lối nào đây? Chết tiệt!!
Karako-san và những người khác đã bỏ rơi mình.
Họ nghĩ mình là kẻ vô dụng sao?
Họ...
Thả ta ra!
Đủ rồi.
Mày tới đây là hết.
Là như vậy phải không?
Phá vỡ vận tốc âm thanh ấy?
Minatsuki?
Căn cứ của bọn Undertaker ở hướng kia.
Thiệt tình, cứ cắm đầu chạy như thằng ngu
mà không thèm nhìn coi mình đang đi đâu.
Giờ thì chúng ta hòa vụ trò chơi trừng phạt rồi nhé.
Minatsuki, hãy đi cùng tôi...
Ta không liên can đến trò vượt ngục của Owl và đám bạn của hắn đâu.
Ta còn một ông anh ngốc không-phải-Deadman
cần được chăm sóc, lo lắng nữa.
Và không như ngươi, ta không phải bị bắt lầm vô đây đâu.
Dù vậy...
nhưng tôi nhất định sẽ tìm cách đưa cô ra khỏi đây!
Cảm ơn đã cứu tôi!
Đồ ngốc...
Mọi người...
Làm ơn...
Cậu...
Karako-san! Shiro! Tôi đến cứu hai người đây!
Ganta...
Hứ! Ai cần Ganta cứu chứ?!
Bọn khốn...
Vô ích thôi, chúng có...
Thằng ngu, "Chi Tội" không có tác dụng với bọn ta.
Ít máu hơn... nhỏ và bén hơn!
Được lắm!
Ganta!
Shiro... không sao chứ?
Ganta...
Ganta!
Bỏ mặc cả nhiệm vụ của mình để đến đây...
Ngươi trẻ con quá đấy.
Nhiệm vụ... giao phó cho mọi người...
Vì vậy... ta đến đây...
Shiro...
Một thằng nhóc à?
Tụi mày hơi bị thiếu nhân lực đấy.
Vậy có nghĩa là tụi mày cũng nghiêm túc theo cách của mình.
Và tụi mày cũng cứng đầu lắm.
Thôi được rồi, tao sẽ bắt đầu buổi trình diễn tuyệt vọng vậy.
Cái gì thế...?
Nagi!
Đừng đến gần đây!
Làm ơn...
Tôi bây giờ... hoàn toàn tỉnh táo.
Vậy nghĩa là sao?
Mọi người sẽ trốn thoát cùng nhau mà!
Chẳng phải con gái đang đợi anh sao?
Con gái?
Nagi...
Trong đó chẳng có gì hết, phải không?
Genkaku đã giết vợ tôi, cùng với đứa con gái vẫn còn trong bụng mẹ.
Làm gì có đứa bé nào sống sót nổi chứ?
Chính vì thế cơn thịnh nộ của tôi đã bùng phát!
Con tôi...
Tôi thừa nhận đã làm một việc sai lầm khủng khiếp với anh.
Tôi hối hận lắm đấy chứ.
Đứa con của 2 Deadman, cả một tài sản có giá trị như thế mà...
... lại kết thúc như thế này đây.
Ta đã lấy lại sự tỉnh táo của mình rồi!
Thế nên, ta hận mọi kẻ còn sống trên đời này!
Tại sao vợ con ta lại phải chết?
Tại sao ta và tất cả các ngươi vẫn còn sống chứ?
Dù cho ta đã chết mòn trong tuyệt vọng...!
Nagi?
Ta đã... yếu đuối... đến thế này...
Nagi-san!
Trở thành con quỷ mà tao đã luôn nghĩ đến đi, Owl.
Giết sạch chúng đi... Cứu rỗi chúng!
Khi đối mặt với nỗi tuyệt vọng thật sự,
ngươi thậm chí không thể đo lường được sự bất lực của mình.
Ở tận cùng của vực thẳm,
thậm chí cả thời gian để quằn quại ngươi cũng không có.
Nếu tin vào sự cứu rỗi,
thì cứ tiếp tục đắm chìm trong dối trá đi.