Shiro!
Xắt lát!
Necro Macro...
Rốt cuộc cũng chịu tái khởi động mày rồi hả?
Nhớ lúc trước,
tao đã nợ mày một lần.
Giờ thì không còn ân oán gì nữa nhé.
[Xích nam nhân]
Hắn là... Akai otoko...
Akai... otoko...
Ganta-kun!
[Chim gõ kiến]
Ủa... không lẽ nó là... Woodpecker?
Có vẻ như mày không đợi nổi đến ngày mai rồi hả?
Đó là...
một thanh... huyết kiếm...
[Ô Trảo]
Chi Tội, Crow Claws.
[Lễ Tế Xác]
Trận "Carnival Corpse" hôm nọ
đúng là đặc sắc nhỉ?
Tôi bắt đầu thấy lo khi
đặt cược quá cao rồi đấy!
Tôi cũng vậy.
Và ngày mai, người chơi mới mà chúng ta
mong đợi sẽ xuất trận phải không?
Phải.
Đấu sĩ mới, Woodpecker,
sẽ đấu với Crow.
Ôh, rất đáng mong đợi.
Vợ tôi hâm mộ Crow lắm đấy.
Nhất định rồi, hãy cùng xem cho vui.
Vậy Woodpecker là loại Deadman gì thế?
Chuyện đó... ngài phải xem mới biết được ạ.
Nghe hấp dẫn rồi đây.
Lại thêm trò vui nữa rồi.
Ôi cái lão này!
Xin quý vị thứ lỗi.
Chuyện gì?
Xin lỗi đã xen ngang cuộc họp của ngài,
có chuyện rồi.
Crow đã thoát khỏi buồng giam khu G và đang nổi điên ở đó.
Hắn cắt mọi thứ... như cắt pizza vậy...
Không lẽ lúc đó... là hắn...
Thôi được rồi,
tao sẽ hạ cố khởi động một chút trước trận ngày mai vậy,
Woodpecker.
Nếu thích thì bây giờ đánh luôn cũng được.
Hắn ăn mặc khác với lúc ở sân trong, nhưng...
Ê, còn đứng đó làm gì nữa?
M-Mình sẽ bị giết mất...
Uầy, uầy, đừng làm cái mặt đó chứ.
Mày là Woodpecker mà phải không?
Wood...
Kẻ đã tàn sát cả lớp của mình,
thằng *** học sinh trường Nagano.
Tính chờ tới chừng nào mới chịu dùng Chi Tội đây?
Có cả đống máu vậy mà...
Máu?
Nhắc mới nhớ, khi nãy...
Phải rồi, là máu...
Thứ sức mạnh đó... cần có máu.
Giờ mình đã có thể...
Tao cứ tưởng mày ngon lành lắm chứ...
Rốt cuộc lại bị vỡ mộng.
Thất vọng thật đấy, nhóc ạ.
Đứng lại đó.
Vì bạn bè tao...
Vì Yamakatsu và Mimi!
Akai otoko!
K-Không được ư...
Nó làm cái trò quái quỷ gì thế này?!
Hơn nữa, sao lại không có tác dụng chứ?
Mày chém thẳng vào tim tao rồi đấy!
Bạn bè hay thằng chó Akai otoko gì đó của mày,
tao đéo biết gì hết,
nhưng mày được lắm đấy nhóc con!
Không biết là sao?
Không phải!
Hắn ta không phải Akai otoko...
Người tao có chỗ nào "đỏ" không?
Nhưng... thứ sức mạnh đó...
đã giết toàn bộ bạn học của tôi...
Kẻ giết bạn bè chính là mày mà.
Mày lải nhải cái quái gì thế?
Không phải tôi! Tôi không làm việc đó!
Thế nên...
tôi tưởng anh là kẻ mà hôm đó đã...
Tao là Crow, Senji Kiyomasa.
Không cần biết mày nghĩ tao là ai,
nhưng rõ ràng là... mày cũng sử dụng được Chi Tội.
Uầy, không lẽ...
mày tưởng chỉ có mày với thằng Akai otoko đó là những Deadman duy nhất trên đời sao?
Deadman?
Ngay giữa trung tâm của Deadman Wonderland...
ở khu G này, mày nghĩ xem chúng giam ai ở đây hả?
Không thể nào...
Chẳng biết tí gì hết phải không?
Nghĩ mình là kẻ duy nhất đặc biệt thì chỉ có
những tên to đầu não phẳng hay mấy đứa con nít mà thôi.
Mà dù sao, mày cũng là con nít.
Giờ thì...
Hãy chặt chém một chút cho vui nào, Woodpecker!
Không được hại Ganta!
C-C-Con gái...
Kh-ông. Đ-ược. H-ại. Gan-ta!
Đ-Được... được rồi!
Mặc cái này vào đi đã!
Sao thế?
Còn sao nữa à?!
Mặc đồ bó đi tùm lum như vầy,
chết có ngày đấy!
B-Bởi-Bởi vì...
Thằng cha này bị sao vậy?
Hết Ganta rồi tính hại luôn Shiro phải không?!
Đồ ngu! Nó nẩy kìa! Nẩy tùm lum kìa!
Hắn không phải là Akai otoko thật rồi...
G-Ganta?
B-Bọn khốn này...
Đừng xen vào trận... đấu...
Ganta...
Ganta!
Shiro-chan!
Hoàn tất việc dọn dẹp khu G.
Chúng tôi đã bắt hết bọn chúng rồi ạ.
Tốt... à...
Số 9061 vô can, có thể thả cậu ta được rồi.
Vâng.
Trông kìa, con bé hiếu chiến quá nhỉ?
À, chuyện này... để tôi!
Coi nào, đi thôi!
Ganta!
Anou, thưa trại trưởng, con bé đó không có số hiệu ạ.
Ây dà, chắc là lỗi server rồi...
Makina-san sẽ không được vui đâu.
Không một chút dấu vết ư?
Vâng...
Necro Macro chẳng còn lấy một mảnh vụn.
Ở khắp nơi không hề có dấu chân
hay vân tay của những tù nhân khác ạ.
Con cáo già đó đã giở trò rồi.
Hắn tính làm gì đây?
Makina-san, chị tính đi đâu vậy ạ?
Gặp giám đốc trại.
Nhưng theo quy tắc thì phải thông qua
trại trưởng trước rồi mới...
Muốn kỷ luật hay sa thải gì thì mặc kệ họ.
Không gặp được ông ấy thì tôi sẽ không cam tâm!
Tôi ở đây để duy trì luật lệ,
chứ không phải để làm theo quy tắc.
Nè, Ganta đâu rồi?
Đã bảo là sẽ dẫn tới chỗ của nó rồi mà.
Không được đá bọn ta nữa đấy!
Thiệt tình...
làm như canh chừng mấy thằng đó chưa đủ mệt hay sao ấy...
Này, tại sao khu G lại được giữ bí mật thế?
Vậy ngươi nghĩ sao?
Tất nhiên là vì bọn chúng rất nguy hiểm rồi.
Ở đây đứa nào cũng có một Chi Tội trong người.
Chi... Tội?
Đó là một loại bệnh hay gì à?
Ai mà biết, bọn ta không biết gì nhiều đâu.
Phải đấy.
Deadman... năng lực điều khiển máu...
Cái nhà tù này... thực ra là gì đây?
Nè, Ganta đâu?
Tự tìm nó đi.
Đừng quay lại đây nữa.
Và cũng không được hé môi về chỗ này,
không thì sẽ có chuyện đấy.
Bọn ta sẽ lấy mấy cái này coi như bồi thường thiệt hại.
Đó là... cast của tôi mà!
Trả đây!
Chào nhé.
Ganta!
Ganta...
Cái gì thế này?
Này, thả tôi ra!
Êh!
Chỉ là kiểm tra đầu vào thôi.
Đừng ngọ nguậy dữ quá, Igarashi Ganta-kun.
Ô-Ông là...
Thiệt tình... anh khinh suất quá đấy.
Im đi.
Ơ, đỏ mặt rồi kìa.
Kệ tôi.
Đừng đến gần đây.
Hay là bị sốt rồi?
Chắc là khó chịu vì mấy thứ thuốc đó thôi.
Nhưng mà... này!
Mau thay đồ đi!
Hả?
Bác sĩ không được mặc áo choàng trắng sao?
Anh phải tự khắc phục cái bệnh này đi.
Áo choàng cũng nguy hiểm lắm đấy... đại loại vậy!
Rạn xương ức và gãy hai xương sườn.
Còn những chỗ khác vẫn lành lặn.
Chém ngọt lắm nhóc...
Tao khoái mày rồi.
Ngày mai anh không thể nào thi đấu được đâu.
Tôi sẽ bảo trại trưởng hủy trận đấu.
Đừng hòng.
Xương ta có thể gãy, nhưng ta thì không.
Trận chiến của Senji Kiyomasa...
thì đừng mong ai cản được.
Luật sư chỉ định?
À, đôi lúc ta cũng làm chơi cho vui.
Nhưng công việc chính vẫn là
trại trưởng của Deadman Wonderland.
V-Vậy nghĩa là sao?
Thì... ta phải dùng mọi thủ đoạn để đưa
những người có năng lực vào đây chứ.
Mà cách ta hay dùng nhất là...
vu khống.
Không lẽ là... khi đó...
À phải.
Ta có người rất giỏi trong mấy việc đó,
và mọi chuyện cứ nằm trong tay ta thôi.
Cậu không thể quá cẩn thận được.
Mấy chuyện đó cũng chẳng khó khăn gì mấy.
Điều quan trọng nhất là—
Thằng khốn!
Đồ láo toét, quái thai bốn mắt!
Thả tao ra.
Thả tao ra, thằng chó!
Tao sẽ giết mày! Tao nhất định sẽ không tha cho mày!
Tao sẽ xé xác mày ra!
Không được đâu.
Đừng ngạo mạn quá như vậy.
Giờ thì cậu đã chịu lễ phép hơn chưa?
Desu, masu, gozaimasu là những kính ngữ trong tiếng Nhật.
"Desu", "masu", "gozaimasu" đấy.
"Desu"?
"Masu"?
"Gozaimasu"?
Trại trưởng Tamaki, nếu ngài làm quá thì ngày mai chúng ta sẽ không thử nghiệm được đâu!
Cậu có thắc mắc gì về cuộc thử nghiệm không?
Cậu sẽ mở màn cho "sô" ngày mai.
Bí danh Woodpecker,
tức là cậu đấy, Igarashi Ganta-kun.
Sẽ đấu với Crow, tức là Senji Kiyomasa.
Hai kẻ mang Chi Tội...
À không...
những kẻ có năng lực... sẽ đấu với nhau.
Không! Không đâu!
Những cuộc thử nghiệm là chuyện hằng ngày ở khu G.
Nếu thắng cậu sẽ có được số cast point nhiều đến nỗi trận "Dog Race" chỉ là tiền lẻ mà thôi.
Và cả Kẹo nữa.
Mày tưởng tao sẽ nghe lời mày sao?!
À phải rồi, nếu thắng đủ thì...
có thể cuối cùng cậu sẽ được gặp kẻ đang ám ảnh mình đấy.
Kẻ... ám ảnh?
Phải, trong vụ tàn sát ở Nagano,
mọi người trong lớp đều bị giết.
Nhưng sự thật không phải vậy.
Cậu phải hiểu một điều quan trọng là, Igarashi Ganta-kun,
hắn đã để cho cậu được sống.
Con quái vật điên cuồng đó, cậu đã lọt vào mắt xanh của nó.
Phải, kẻ mà cậu gọi là... Akai otoko đấy.
Nguồn ký sinh của Chi Tội,
và là tên tù nguy hiểm nhất trong Deadman Wonderland...
["Khổ Noãn"]
chính là Wretched Egg.
Quả nhiên...
hắn đang ở đây... Akai otoko...
Thả tao ra!
Tao sẽ giết thằng Akai otoko đó,
cả mày nữa, nhất định... tao sẽ giết hết!
Nhưng trước hết, cậu sẽ có một trận
"Carnival Corpse" vào ngày mai.
"Carnival Corpse"?
Nhất định... cậu sẽ thích nó đến chết luôn đấy.
Chuẩn bị hoàn tất.
Rạp xiếc tử thi, "Carnival Corpse"!
"Sô" diễn hoành tráng nhất của Deadman Wonderland!
Deadman...
đã bắt đầu xuất hiện từ 10 năm trước sau sự kiện "Dead Hole",
là những kẻ được Chi Tội ký sinh trong người.
Còn đây là cuộc thử nghiệm.
Thứ mà họ đang bị nhiễm,
và cũng là sức mạnh của họ, có thể được kích hoạt đến cực đại.
Phân hơn thua bằng một trận tử chiến
giữa những Deadman với nhau!
Hiện tượng có-một-không-hai,
một màn trình diễn chưa từng có,
lại xuất hiện ngay trước mắt bạn!
Hiểu rồi chứ, lính mới?
Vậy thì...
Xem lại lần nữa nào.
Không!
Dừng lại đi!!!
Cuốn "Bậc Thầy" hàng tháng mới nhất đây ạ.
Cứ để ở trên ghế nằm đi.
Thằng nhóc đó... là may mắn hay thực lực gì cũng được...
Tao đang đợi mày đây, Woodpecker.
Khao khát một cuộc sống bình yên
không ai có thể chống chọi lâu được.
Bên trong những chiếc lồng phi nghĩa,
họ đem sức mạnh bạo tàn ra đối chọi nhau đến chết.
Và đó là hai Deadman bị nhốt trong một trận chiến.