Chà, khát khô cổ.
Làm bảo vệ cho "Carnival Corpse" lúc nào cũng căng thẳng.
Mà này, thằng nhóc Woodpecker ấy đúng là khác hẳn nhỉ?
Tao thành "fan" của nó rồi đấy.
Phải rồi, xài mấy cái thẻ vừa tịch thu được thôi.
Tịch thu à?
Phải gọi là "trấn lột" mới đúng chứ!
Thằng nhóc đó chắc tức sặc máu.
Chắc cũng chỉ đủ cho một lon nước thôi mà.
Đơn vị... chục... trăm... nghìn... vạn...
9 nghìn vạn cast?
Không thể nào!
Làm sao thằng nhóc đó có nhiều tiền đến vậy chứ?
Mẹ nó, đường nào đến khu G đây?
Khốn kiếp!
Mình chẳng thấy gì hết,
chẳng liên quan gì đến mình cả.
Có chuyện khác quan trọng hơn cần mình giải quyết.
Minatsuki!
Nơi này... loạn cả rồi.
Mình tưởng bản thân đã hiểu được điều đó.
Nhưng lại...
Shiro và Yoh-kun đã đến bên mình
giúp mình quên đi...
Hai người ấy... không biết có ổn không...
Em xin lỗi, đừng mà!
Đi... đi mà...
K-Không được đâu, Masu-san!
N-Nhưng mà...
Em xin anh đấy...
Xin đừng ăn những bông hoa này.
Chúng rất quan trọng đối với em!
Eh... nhưng tôi đói lắm...
T-Tôi không chịu nổi nữa rồi!
Anou, ăn cái này đi.
Đây.
Đ-Được hả?
Cảm ơn anh.
Không có gì...
N-Nữa đi...
Đ-Đói...
Đói quá đi!!
Oa... đây là phòng của bạn sao?
À, vâng.
Em nghĩ tốt nhất là nên trốn trong này.
Nghĩ hay lắm!
Cảm ơn anh khi nãy đã giúp em.
Etou...
Igarashi Ganta-san phải không?
Ừm... bạn xem trận "Carnival Corpse" hôm qua rồi à?
Em là Minatsuki...
Nếu không phiền thì mời anh ngồi ạ.
Em xin lỗi.
Vì em mà anh phải bỏ bữa ăn.
Không sao đâu.
Kể từ đêm qua,
mình không muốn ăn gì nữa.
Anh đã xem màn chơi sau rồi à?
Chỗ này đúng là một nơi điên khùng mà.
Nó quá... ghê tởm...
Em cũng... nghĩ như anh vậy.
Chỉ vì sở hữu sức mạnh mà người thường không có,
họ đã khiến chúng ta tàn sát lẫn nhau.
Dù ta không nhẫn tâm,
nhưng họ lại làm hại chúng ta.
Em không chịu nổi như vậy.
Không chịu nổi nữa rồi!
E-Etou... chuyện này...
Ơ-Ở đây thơm... quá nhỉ...?
Ý mình là mấy bông hoa... mấy bông hoa này nè!
Tốt quá.
Đây là hoa anh thảo.
Chúng là loại hoa em thích nhất.
Anh tử tế thật đấy, Ganta-san.
Hả? Nh-
Em... đã bị bố ruột ngược đãi.
Hồi còn nhỏ, em đã mất mẹ trong Dead Hole.
Còn bố thì ngày càng dữ tợn hơn.
Em đã cố gắng chịu đựng...
nhưng hôm đó, khi cảm thấy mạng sống đang gặp nguy hiểm...
Và trước khi kịp nhận ra,
thì em đã sử dụng huyết lực của mình...
Anh hai không biết gì về năng lực của em
và cứ đinh ninh rằng em đã bị vu oan.
Làm sao một nữ sinh cao trung lại có thể
giết bố mình một cách tàn nhẫn như vậy?
Anh hai thật tử tế.
Anh ấy lúc nào cũng bảo vệ em...
Vì lỗi của em... mà mọi người phải đau khổ...
Đó... không phải là lỗi của bạn...
Em... không muốn sử dụng sức mạnh này nữa.
Không muốn tham gia "Carnival Corpse" gì hết!
Em không muốn làm hại bất cứ ai nữa!
E-Em xin lỗi!
Hãy trốn đi.
Hãy cùng nhau bỏ trốn.
Ganta-san...
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng có "Chi Tội".
Nhưng... em...
À phải rồi...
Không sao đâu, bạn không cần phải sử dụng sức mạnh của mình.
Mình sẽ bảo vệ bạn.
Chẳng có cây đũa nào hết!
Tính cho mình ăn bốc hay sao, bà già lẩm cẩm này...
Không sao chứ?
Ganta-san, đúng là em không thể...
Ganta-san!
E-Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Chỉ tại em vụng về quá!
Này, đang làm gì thế?
Không được ra khỏi xà lim!
[Chim Ruồi]
Hả? Gì thế này?
Chẳng phải Woodpecker với Hummingbird đó sao?
Hai đứa bay lo dưỡng sức cho ngày mai đi.
Ngày mai?
Hummingbird?
Anh... vẫn chưa biết sao?
Trận "Carnival Corpse" ngày mai.
Em là Hummingbird...
sẽ đấu với Woodpecker...
là anh đấy, Ganta-san!
Lại một trận "Carnival Corpse" nữa ư...
Sự việc xảy ra hôm qua...
vẫn chưa làm ngươi sáng mắt ra sao?
Đây không phải là sân chơi của ngươi.
Nó chỉ là một cái lồng chim...
mà ta đã cất công tạo nên...
Lảm nhảm cái gì thế?
Ông cũng muốn được xem lắm mà, phải không?
"Show must go on".
Phải rồi...
Tất cả chỉ vì cái mục tiêu điên khùng của ông thôi.
Trận đấu hôm nay đáng xem lắm đấy.
Tôi thích Ganta-kun hơn,
còn Hummingbird...
Tôi chỉ khoái cô ta như là khoái con búp bê này.
Trông đáng yêu đấy, nhưng hàm răng thì sắc như dao cạo.
Cạp nè...
Thế đấy!
Hân hạnh được gặp lại quý vị khán giả!
Trong chương trình hấp dẫn nhất của Deadman Wonderland.
Một lễ hội đầy máu, "Carnival Corpse"!
Và hai bên tham chiến hôm nay,
người vừa thoáng nhìn cứ tưởng là
học sinh chứ không phải đấu sĩ.
Tân binh với màn ra quân dữ dội nhất, Woodpecker!
Và cô gái có tốc độ âm thanh, Hummingbird!
Xin lỗi,
cuối cùng mọi chuyện lại thành ra thế này...
Họ đối mặt trong một trận tử chiến
không giới hạn thời gian.
Ai sẽ là con gà có cái ổ may mắn hôm nay đây?
Nhưng mình sẽ không—
Ready...
Deadman, fight!
Mình nhất định sẽ không làm hại bạn.
Thế nên...
Ganta-san...
"Chi Tội"...
[Si Dực - Cánh Roi]
Whip Wing!
Xin lỗi nhé...
nhưng cái trò anh hùng rơm là thứ tao kinh tởm nhất!
Ô choa! Người ra đòn trước là Hummingbird!
Mắt thường không thể nhìn thấy đường roi của cô ấy!
Đòn đó cộng thêm vết thương
ngày hôm qua tao cho mày ăn,
thế là mày hết cong đít chó chạy rong
như trận đấu với thằng Senji rồi nha.
C-Cô... lừa tôi...
Ối trời ạ... cái mặt đó...
làm tao muốn "ra" luôn rồi.
Nè... ngắm ngực của bà cho đã rồi,
còn tính làm gì nữa đây hả?
Tất cả... đều là dối trá sao?
Tất nhiên rồi, thằng ngu!
Khắm vãi.
Chết đi, con lợn.
Mày sẽ được chặt thành từng miếng,
ướp muối rồi bón cho thằng heo Masu ăn.
Con khốn!
Tao sẽ...
Ganta!
Mày... tính làm gì em gái tao thế hả?
Yoh-kun?
Onii-chan!
Ô chà, có một người quen của hai đấu sĩ
đã xuất hiện và xen ngang trận đấu!
Yoh-kun...
em gái của cậu sao?
Minatsuki!
Em cũng là... một Deadman à?
Tại sao... anh lại đến đây...
Cuối cùng anh đã tìm được em...
Cast của anh... sẽ mua được tự do cho em!
Chúng ta sẽ tự do, Minatsuki!
Chúng tôi có nên mang cậu ta đi không?
Không.
Khán giả đang thích thú mà.
Với lại có thêm một tí ca kịch vào cũng không tệ.
Rõ!
Họ càng khoái thì càng tài trợ
nhiều hơn cho những món đồ chơi mới thôi.
Vì em mà... anh chấp nhận vào nhà tù này,
rồi dành dụm tiền để cứu em sao?
Sướng vãi đái!
Onii-chan đúng là tuyệt "dzời" mà!
Anh trai của cô... là Yoh-kun phải không?
Hai người biết nhau sao?
Tụi anh là bạn cùng xà lim...
Nhưng tao không ngờ mày là tay sát gái!
K-Không phải đâu, Yoh-kun! Cô ta đã lừa tớ...
Chu choa! Woodpecker đột nhiên bị ngã chổng vó!
A-Anh có sao không, Ganta-san?
Ngó trước ngó sau rồi hãy nói nghe chưa,
thằng đầu người óc trâu!
Không phải lỗi của Ganta-san đâu, onii-chan...
Dù biết anh ấy là kẻ địch của mình,
nhưng em vẫn tin vào những lời đường mật đó.
Em ngốc quá phải không?!
Ngươi mới chính là kẻ nói láo không chớp mắt đấy!
Ta sẽ băm ngươi thành từng mảnh!
Cả hai đứa bay đều là đồ ngu!
Giờ thì cá đã nằm trên thớt rồi.
Tao sẽ quật nát xương cả hai đứa bay!
Em giết bố cũng bằng cách này phải không?
Lúc đó anh đã mất bình tĩnh,
nên không thể nào ý thức được chuyện gì đã xảy ra.
Anh tưởng mình chính là hung thủ.
Còn bố chẳng làm gì em cả.
Anh nói gì thế, onii-chan?
Nhưng cách em ra tay... anh không tài nào nghĩ ra được...
Cho đến khi anh tận mắt chứng kiến
người có sức mạnh như em... thực sự tồn tại.
Em không cần phải nói dối nữa đâu.
Em chẳng hiểu anh nói gì hết...
Dù em có thực sự là ai cũng không quan trọng.
Kể từ bây giờ, anh sẽ làm tất cả mọi thứ,
chỉ để bảo vệ em.
Cái chó gì thế này?
Thằng sis-con bệnh hoạn kia...
Cút mẹ mày vào nhà vệ sinh
rồi ăn cứt chung với gián đi!
Vậy cũng chưa đủ!
Tao muốn thấy mày suy sụp và tuyệt vọng!
Mày không chịu đối mặt thì
làm sao tao thoát được chứ?
Tâm trạng bà đang muốn đ**
chết mẹ mày lắm rồi đây!
Minatsuki...
Ngậm mỏ chó mày lại.
Tao không thoát khỏi mày được, thằng vô dụng!
Yoh-kun!
Phải rồi, đều là tao hết đấy, thế nào hả?!
Tụi bay đều là một lũ chó dối trá ngụy biện.
Trước khi tụi mày trở mặt, tao phải quật cho cả lũ nhừ xương hết!
Lũ dối trá chỉ phun ra được điều dối trá,
tao sẽ cười trước cái chết của tụi mày!
Xoắn cái đầu cứt của mày lại,
và thôi làm ra vẻ hiểu được tao đi,
thằng chó giả nhân giả nghĩa!
Mày cũng chẳng khá hơn con *ĩ già đó đâu.
Thật kinh tởm!
Đủ rồi!
Cậu ta là anh trai của cô mà!
Thằng kia, tao biết mày coi nó là bạn.
Nhưng nó không phải là loại người
dễ kết bạn đâu, thằng óc chó à!
Có phải nó đã "vô tình" đụng trúng mày không?
Có phải nó đã lấy đi thứ gì đó rất quan trọng đối với mày rồi không?
Phải đấy...
Nhưng vậy thì sao chứ?
Tất cả chỉ vì cô thôi mà...
Bởi vì cậu ta tin cô vô tội
nên mới dành dụm tiền cứu cô!
Yoh-kun đã cứu mạng tôi!
Ganta...
Cậu ấy đã giúp tôi thoát nạn, vậy là đủ rồi!
Ngu lâu dốt bền thì khó đào tạo mà.
Thêm một thằng đạo đức giả, chỉ biết sống trong cái lỗ sung sướng ngu dốt của mình...
Và khi có chuyện, thì lại cong đuôi chạy trước tiên.
Mày là thằng dối trá bẩn thỉu nhất!
Nói ai là đồ dối trá đấy? Chính cô mới là...
Đồ ngu!
Hám gái rồi tin sái cổ vào từng lời
tao nói thì còn bẩn thỉu hơn nữa!
Đây là trận chiến một chiều rồi!
Woodpecker đã không còn sự lựa chọn nào khác ư?
Chúng ta sẽ có người chiến thắng không đây?
Chết tiệt, mình cần phải phản công,
nhưng ả lại lấy Yoh-kun ra làm khiên.
Phải thử mới được.
Ô kìa, Woodpecker cuối cùng đã tiến hành phản công rồi!
Mày tính bắn luôn cả thằng bạn thân của mình sao?
Nhưng trật lất mất rồi!
Thằng óc chó cuối cũng cũng lộ mặt thật!
Hummingbird đã ra đòn tấn công liên hoàn!
Ngu thật! Lẽ ra mình nên ăn luôn bữa tối hôm đó.
Tao sẽ nghiền thằng đầu cứt như mày thành cám.
Cũng như việc tao đã làm với con *ĩ già đó vậy!
Minatsuki...
Anh biết mà... vào ngày mẹ chết...
Bà ta à?
"Mẹ" cái chó gì nữa.
Mụ đàn bà đó đã bỏ chạy với bông hoa của bả,
bỏ mặc tao đến chết.
Vui quá phải không?
Minatsuki...
Câm cái mỏ mày lại, thằng nhiều chuyện!
Chấp nhận sự tuyệt vọng rồi chết đi!
Mày nhắm vào đâu—
Ôi choa! Phát đạn rất chính xác!
Cậu ta đã giải thoát cho tấm khiên người
mà không làm bị thương!
Nhưng với cây roi còn lại,
Hummingbird đã khóa chặt Woodpecker!
Giờ thì mày hết múa tay múa chân nữa rồi...
Tao sẽ cắt mày như cắt thịt gà.
Người ngu muội chính là cô đấy.
Chỉ vì bị phản bội một lần...
Chỉ vì một lần tuyệt vọng...
mà cô lừa dối mọi người và làm hại họ?
Mày thì biết cái đéo gì hả?
Lui lại cho tao!
Tôi không biết!
Nhưng...
Tất cả những gì cô làm chỉ khiến
bản thân mình thêm đau khổ thôi!
C-Cụng đầu ư...
Thật là... nhảm địt mà.
D-Down!
Hummingbird đã ngất xỉu!
Cái quái gì vậy?
Cú thiết đầu công của Woodpecker đã chấm dứt trận đấu!
Giết nó đi!
Làm cho đổ máu coi!
Tinh thần của "Carnival Corpse"
đã bị hủy hoại.
Chúng ta muốn hơn nữa!
Giết đi!
Câm mỏ lại cho ta, lũ khốn các người!
Ta sẽ không giết ai hết, đồ óc lợn!
Ta đã thắng, trận đấu chấm dứt rồi!
Mau thả bọn ta ra,
thằng bốn mắt đê tiện!
Chết mợ... mình ăn nói giống cô ta rồi.
Chà, vậy thì... theo luật định...
một khi Hummingbird không còn khả năng chiến đấu,
thì người chiến thắng là... Woodpecker.
Đúng là một chàng trai thú vị...
Chắc là do máu của dòng họ Igarashi.
Nè, con dậy rồi phải không, Shiro?
Con đã sẵn sàng biến giấc mơ của ta thành hiện thực chưa?
Bài hát ru đã ngưng rồi...
"Siêu nhân co giãn: Ace Man."
Một siêu anh hùng trên truyền hình, biểu tượng của tình yêu, công lý,
và sự ngớ ngẩn của thế giới chúng ta.
Phim ảnh và trò chơi điện tử làm anh ta trở nên nổi tiếng
với trẻ em qua nhiều thế hệ.
Cho đến tận ngày nay.