Chào buổi sáng.
- Cùng đi đi.
- Được.
Mie, chào buổi sáng.
Cậu sao vậy?
Chào buổi sáng, Komura.
Cậu xem này.
Mình tích đủ điểm sự kiện rồi.
SỰ KIỆN TÍCH ĐIỂM
BÁNH NGỌT NAGAMORI
Xem ra có thể đổi được
bánh ngọt thương hiệu rồi.
Nhưng xem kỹ mình mới phát hiện ra
ngày mai là hết hạn.
Vậy nên hôm nay trên đường về nhà
mà không gửi đi thì không kịp.
Hôm nay lại quên kính
như chuyện thường nhật vậy.
Hòm thư ở gần đây thì…
Chỉ có ở bưu điện thôi.
Ra khỏi trường rẽ trái đúng không?
Dù mình chưa tới đó.
Lo quá đi.
Không đeo kính
mà lại đến chỗ chưa từng đi.
Liệu cô ấy có lạc đường không?
Dù chỉ ở gần đây.
Cậu…
Nếu được, mình có thể đưa cậu đi.
Lúc tan học ấy.
Thật sao?
Ừ.
Dù sao mình cũng rảnh.
Vậy làm phiền cậu rồi.
Komura, qua đây.
Sao… sao vậy?
Hôm nay tan học đến quán game đi.
Quán mới mở đó.
Quán có rất nhiều máy đó sao?
Ừ, mình đi chơi cho đã đi.
Mình muốn đi lắm!
Vậy mình về nhà thay quần áo rồi…
Xin lỗi, hôm nay mình có chút việc.
Vậy sao?
Mình phải đưa Mie đi an toàn mới được.
NĂM 2, LỚP B
Xin lỗi, hôm nay mình có chút việc.
Komura.
Hôm nay một mình mình đi,
chắc không sao đâu.
Nên Komura cứ về thẳng nhà đi.
Nhưng mình lo lắm.
Cậu không đeo kính mà.
Thật… thật ra mình không quên đeo kính.
Kính áp tròng…
Mình đeo kính áp tròng.
Vậy nên không sao đâu.
Không, chắc chắn cậu không đeo.
Sao đột nhiên lại vậy?
Vậy một bạn lên đọc nhé.
Mie.
Không… không sao chứ?
Không… không sao,
mình có đeo kính áp tròng mà.
"Cho dù cầm bút, tâm trạng vẫn như vậy.
Tôi không muốn gọi anh ấy bằng…
Giáo viên và tôi gặp nhau"…
Là chữ này à? Chữ siêu nhiều nét.
Mie bây giờ
chắc chắn nhìn nó thành một đốm đen thui.
Quả nhiên là không thấy.
Mình thật sự rất lo. Vậy mình không
đi chơi với bạn nữa, mình sẽ đi cùng cậu.
"Giáo viên và tôi gặp nhau…
lúc đang… e hèm".
Không ngờ lại định lẩm bẩm cho qua.
- Được rồi.
- Vậy mà cũng được sao?
Nhìn cô ấy mệt mỏi quá.
ĐỔI LỚP
Lớp học đa năng số một.
Mie, ta cùng đi thôi.
Không thể tự sang lớp học khác.
Mình thật sự rất lo. Vậy mình không
đi chơi với bạn nữa, mình sẽ đi cùng cậu.
Không… không sao hết.
Mình có thể đi một mình.
Mie làm sao vậy?
Chắc là có chuyện gì.
Rốt cuộc cô ấy làm sao vậy?
Komura.
Chẳng phải cậu rất thích
máy chơi câu cá đó sao?
Ở đó có khoảng 20 máy đó.
Cậu ấy bảo vậy.
Đỉnh quá!
Chuyện hôm nay của cậu
quan trọng đến vậy sao?
Cái đó…
ĐỔI LỚP
LỚP HỌC ĐA NĂNG SỐ HAI
Lớp học đa năng số một.
LỚP HỌC ĐA NĂNG SỐ MỘT
Vậy thì là ở đâu nhỉ?
Lớp học số hai sao?
Hơi xa nhỉ.
Đúng là một mình bất tiện thật.
Nhưng mình không muốn để Komura
vì mình mà không thể đi chơi với bạn.
Dù một mình có hơi bất tiện,
lại còn hơi cô đơn…
Tìm thấy rồi.
Cái… cái đó…
Ơ, sao không có ai nhỉ?
Hóa ra không phải lớp học số một.
Thế thì chắc ở lớp học số hai rồi nhỉ?
Mình… mình nhầm lớp rồi.
Mie cũng đi cùng đi.
Mình… thật ra mình…
không hề nhầm lớp…
cũng không phải không nhìn rõ hay gì đâu.
Mình biết, không sao đâu.
Lớp số một và số hai rất dễ nhầm mà.
Mình cũng nhầm.
Xin lỗi cậu.
Thật ra mình nhìn không rõ.
Vậy… vậy sao?
Bởi vì
mình không muốn Komura vì mình
mà không thể đi chơi cùng Yasaka.
Bởi vậy mình mong
cậu đừng bận tâm đến mình, cứ đi chơi đi.
Hóa… hóa ra là vậy.
Vậy nên cô ấy mới giả bộ
một mình cũng không sao.
Mie cũng vì mình
mà cố gắng làm chuyện như vậy.
Nhưng dù mình mong cậu bỏ lại mình
và đi chơi cho vui,
nhưng Komura có thể đi cùng mình thế này,
mình cũng rất vui.
Không được.
Thế này thì
mình sẽ muốn độc chiếm Komura mất.
Cái này…
Cậu… cậu yên tâm,
mình sẽ không độc chiếm cậu đâu.
Mình có thể đến bưu điện một mình được.
Không… không được, để mình đi với cậu.
Mình thật sự rất lo.
Nhưng…
Được rồi.
Mà phải, cửa hàng tiện lợi gần đây
cũng có hộp thư.
Tốt rồi.
Komura thích chơi điện tử bằng xu lắm à?
Ừ, mình thích
kiểu có thể chơi trong yên lặng.
Vậy mai gặp nhé.
Chuyện hôm nay thật sự quan trọng vậy sao?
Nhà Mie cách trường khá gần.
Thật ra chỉ cần về nhà đeo kính
rồi lại ra đường
là cô ấy không cần đến mình nữa.
Có lẽ mình cũng muốn độc chiếm Mie.
- Chờ lâu rồi.
- Không được, vậy thì vô liêm sỉ quá.
Mình cảm thấy
lúc thời gian trôi nhanh nhất
là lúc chơi game hay,
là lúc chơi cùng bạn bè.
Nhưng cuộc đời học sinh
đúng là ngày dài tựa năm.
Lúc qua năm nhất,
mình đã nghĩ "Coi như đã qua được rồi".
Nhưng bây giờ,
giây phút từ năm thứ hai lên năm thứ ba,
mình lại nghĩ
một năm trôi qua thật nhanh!
Tại… tại sao năm nay mình lại nghĩ vậy?
Mình từng nghe nói người lớn tuổi
sẽ thấy thời gian trôi qua rất nhanh.
Mình đã đến tuổi đó rồi sao?
Nói mới nhớ gần đây đúng là hơi đau lưng.
Nhưng tạm gác
những chuyện này qua một bên.
Cũng may Mie vẫn ở cùng lớp với mình.
Trông cô ấy có vẻ buồn ngủ.
Suy cho cùng mới nghỉ đông xong mà.
Cô ấy đang nhịn để không ngáp kìa.
Chỉ mong cô ấy không ngủ gật mà ngã ra.
Vậy…
Tiếp theo sẽ trao giải chuyên cần
cho các học sinh năm ba mới.
Azuma.
Isami.
Komura.
Tokita.
Mie.
Muno.
Wada.
Mời các em lên trước lễ đài.
Mình được giải chuyên cần sao?
Mie giỏi quá.
Mình và Mie đều được giải chuyên cần.
Sao vậy?
Không, mình đang nghĩ
có phải cậu ấy đang tức giận không.
Cậu ấy cứ nhìn chằm chằm người khác.
Chúc mừng em.
Phải rồi.
Mình đã hoàn toàn quen
với ánh mắt phẫn nộ của Mie rồi.
Nhưng nếu như vậy mà đứng trên lễ đài,
thì ấn tượng của cả trường với Mie sẽ…
Vẫn chưa lên lễ đài ngay.
Trong lúc chờ đợi,
mình phải làm gì đó mới được.
Mình hơi căng thẳng,
có nhiều người nhìn quá.
Rõ ràng cô ấy dễ thương như vậy.
Không… không phải.
Vẫn sẽ có người nghĩ cô ấy đang tức giận.
Mình muốn làm vẻ mặt cô ấy
trở nên dịu dàng hơn một chút.
Dù quên đeo kính, vẫn có lúc
cô ấy thể hiện vẻ mặt dịu dàng mà.
Nếu có thể xoa dịu căng thẳng,
chắc sẽ thư giãn hơn một chút nhỉ?
Này, hình như trên bàn tay
có huyệt có thể làm giảm căng thẳng.
Ở đâu?
Cái đó…
Ở gần đây.
Không nhìn rõ sao?
Tiêu rồi, nếu cứ thế này…
Cậu ấn giúp mình được không?
Tới rồi!
Mà lại còn là hai tay!
Isami Hiro.
- Dạ.
- Vậy thì mình xin phép.
Phải… phải ấn mạnh chừng nào nhỉ?
Mình có thể ấn mạnh đến đâu?
Mềm quá. Có cảm giác ẩm ướt.
Đâu… đau à?
Không, bị nhột.
Không đau đâu, cậu ấn mạnh hơn cũng được.
Sao mình thấy
Komura còn căng thẳng hơn mình nhỉ?
Đó là vì
thần kinh giao cảm đang phát tác đó!
Mình cũng có một cách hay
để giải tỏa căng thẳng.
Đó chính là nghĩ đến chuyện vui.
Những thứ như bạch tuộc ô
rất dễ thương, nghĩ đến là thấy vui.
Không ngờ lại để cô ấy
giải tỏa căng thẳng cho mình.
Khi nghĩ đến chuyện vui,
thời gian cũng trôi qua rất nhanh.
Nên làm vậy.
- Cảm… Cảm ơn.
- Cứ thế này thì tay mình đổ mồ hôi mất.
Có vẻ vẻ mặt của Mie
trở nên dịu dàng hơn một chút rồi.
Chắc không còn
cảm giác tức giận nữa… đâu nhỉ?
Có thể do mình nghĩ nhiều rồi.
Dù nhìn thì giống đang tức giận,
dù bị cho là người đáng sợ,
nhưng mọi người chắc sẽ nhận ra ngay thôi.
Mie xinh đẹp như vậy.
Komura Kaede.
- Chúc mừng em.
- Căng thẳng rồi.
Giờ toàn nghĩ đến chuyện mình căng thẳng.
Nhưng không sao.
Mình cũng không cần làm gì.
Chỉ cần cầm giấy khen
rồi đứng một bên thôi.
Không được rồi!
Càng nghĩ càng căng thẳng.
Đúng rồi, cách Mie dạy mình.
Hôm nay không cẩn thận quên đeo kính rồi.
Hình như bố bé đi rồi.
Chỉ cần Komura nhận ra mình là được.
Hóa ra cậu trông như vậy.
Mie Ai.
Một năm trôi qua nhanh quá.
Tại sao năm nay mình lại có suy nghĩ này?
Khi nghĩ đến chuyện vui,
thời gian cũng trôi qua rất nhanh.
Ra vậy.
Kể từ đầu năm
khi cảm thấy đôi mắt đó rất đẹp,
mình chỉ toàn nghĩ về Mie.
Năm nay cũng mong cậu giúp đỡ nhé.
Mong cậu giúp đỡ.
Chào buổi sáng.
Sau hôm chuyển lớp
là ngày quyết định chỗ ngồi.
Bắt đầu năm hai,
sau khi giáo viên chủ nhiệm đổi chỗ xong
thì không đổi chỗ nữa.
Năm nay ngồi thế này nhé.
- Được rồi, mau bốc đi.
- Năm nay cũng là giáo viên đó.
- Mau bốc đi.
- Sau này chắc cũng không đổi chỗ nữa.
So với chuyện đó, cái mình bận tâm…
- Mau bốc đi.
- …là ai sẽ ngồi cạnh Mie.
- Tờ nào chẳng giống nhau.
- Lúc Mie quên đeo kính…
- Rồi, tiếp theo.
- …mong người đó có thể giúp cô ấy.
Con gái ngồi cạnh nhau chắc dễ nói chuyện.
- Rồi, tiếp theo.
- Và mình cũng mong Mie
bốc được vị trí trong góc cho dễ tìm.
Rồi, tiếp theo.
Vị trí giống lần trước.
Ngồi cuối cùng thoải mái hơn nhiều.
Còn Mie thì sao?
Đã ngồi xuống rồi.
Hả?
Mong cậu giúp đỡ.
Chắc là Azuma cũng sẽ chăm sóc Mie thôi.
Mình cũng yên tâm được rồi.
Yên tâm?
Nói mới nhớ,
tình cảm của mình không quan trọng mà.
Đúng là vô liêm sỉ quá.
Mau đuổi hết suy nghĩ đen tối đi.
Mong cậu giúp đỡ.
Này, Azuma.
Komura ngồi đâu vậy?
Komura vẫn ngồi vị trí
giống với hồi năm hai,
ở góc cuối cùng.
Lúc này mình không biết
nên thể hiện vẻ mặt gì nữa.
- Cậu ấy ở đó sao?
- Mình ở đây!
- Cậu ấy ở đó đó.
- Tên kia!
Đừng ra vẻ đẹp trai trước mặt Mie!
Asuka đâu rồi nhỉ?
Mình ở đây.
Ra vậy.
Hóa ra chỉ cần đáp lại như vậy là được.
Không, mình không làm nổi chuyện đó.
Nhưng cô ấy để ý,
để ý chỗ mình ngồi.
Đây… đây là chỗ của mình chứ.
Mình không phải số 27 mà là 29 sao?
Hóa ra là nhìn nhầm.
Không, là số 25.
Lại nhìn nhầm nữa rồi.
Chờ chút!
Cậu đừng dí sát người vào cô ấy như vậy!
Vậy tức là chỗ đó.
Sao cậu có thể cầm tay Mie
một cách không do dự vậy?
Cậu không sao chứ? Muốn uống nước không?
Nhẹ nhàng quá.
Mình muốn đến ngồi cạnh Mie quá.
- Mong cậu giúp đỡ.
Bên cạnh là Someya sao?
Có vẻ Someya cũng sẽ giúp Mie.
- Hoan hô.
Chỉ cần "hoan hô" với Mie một câu
là mình đã vô cùng cảm ơn rồi.
Cô ấy sao vậy?
Cái… cái đó…
Đây là lần đầu ta cùng lớp đúng không?
Mình là Komura.
Mình là Hibuchi.
Mong… mong cậu giúp đỡ.
Mie, cậu sao vậy?
Cậu đang tìm gì à?
Không có gì, cậu ấy có ở đây là được.
Sao… sao vậy? Cậu khó chịu lắm sao?
- Cần xuống phòng y tế không?
- Cảm ơn cậu, mình không sao.
Nói thật thì mình muốn
được ngồi cạnh cô ấy lần nữa.
Nhưng chỉ thế này
mình cũng rất hạnh phúc rồi.
Nhưng mà không được.
Mình cứ để ý xem
bao giờ cô ấy quay đầu lại.
Chúng ta lại ngồi cạnh nhau rồi.
Nếu ngó đông ngó tây trong giờ học,
chắc mình sẽ bị mắng mất.
Đúng là không được rồi.
Xin hỏi.
Đây là lần đầu ta cùng lớp phải không?
Tên mình là Hibuchi.
Thị lực của mình không tốt.
Cậu có thể đổi chỗ cho mình không?
Sao?
Được.
Được? Vậy cũng được sao?
Được đó.
Mie biết làm mọi người cười quá.
Mà nghĩ lại…
- Cho bàn qua.
- Hồi năm hai Mie cũng ngồi cuối.
Không lên trên ngồi sẽ không sao chứ?
Không phải, chờ chút.
Tức là…
cạnh mình.
Mie, cậu không lên trên ngồi
liệu có sao không?
Nếu ngồi trên đầu,
ngủ gật sẽ bị phát hiện ngay.
Ra vậy.
Vậy nên mình rất vui
vì có người đổi chỗ cho mình.
Nội tâm của Mie
vẫn không thể đoán hết được.
Nếu trong giờ học mà cứ
quay xuống dưới nhìn thì mình sẽ bị mắng.
Ý cô ấy là vì mình ngồi ở dưới này sao?
Không được, không thể hỏi cô ấy như vậy,
mà cũng không thể có chuyện đó.
Cũng có thể là lý do mình không ngờ tới.
Không thể đoán được.
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Cuối cùng cũng quen giới thiệu tập mới.
Thở phào được rồi.
Để xem nào, nội dung tập sau là…
Komura đem kính Mie quên ở trường về nhà.
Đem về nhà?
Chờ…
Chờ chút.
Tập sau:
"Đem kính của cô gái mình thích về nhà".
"Quen giới thiệu tập mới" gì chứ!