Chào… chào buổi sáng, Mie.
Komura, chào buổi sáng.
Mình lại sơ ý rồi.
Mình sẽ cố gắng không để quên kính
vào ngày mưa to nữa.
Không đeo kính
thì không nhìn thấy đường phải không?
Vì vậy mình sẽ cẩn thận
nhìn đường phía trước và đi…
Cẩn thận dưới chân!
Khó chịu quá.
Không biết phòng y tế có vớ để thay không.
Hôm nay không cần
sang phòng học khác để học phải không?
Ừ.
Komura, cậu có thể
quay mặt đi một lát không?
À… ừ.
Xong rồi.
Hôm nay mình không mang vớ nữa.
Komura, mình xong rồi.
À, hôm nay…
Mình muốn ngắm mưa thế này.
Mình rất thích trời mưa.
Cô… cô ấy sao vậy?
Giờ có thể bắt chuyện với cô ấy không?
Bị cô ấy phát hiện rồi.
Mình quên đem chìa khóa nhà
nên ở đây đợi mẹ về.
Ra vậy.
Mình còn tưởng cô ấy có tâm sự gì.
Đúng rồi,
có thể giúp mình đẩy xích đu không?
Mình… mình đẩy sao?
Xem ai chạy tới cái cây kia trước!
- Đợi mình!
- Lâu rồi không ai đẩy xích đu cho mình.
Chuyện… chuyện này…
Đẩy xích đu… Xích đu đẩy thế nào?
Là… là đẩy lưng cô ấy sao?
Sao có thể…
Làm chuyện này trước khi cưới có ổn không?
Hả?
Đây là…
Nếu đứng nhìn từ đằng trước thì…
chẳng phải sẽ bị nhìn thấy sao?
Vậy thì cũng đừng
đột ngột dừng lại chứ, đồ đần!
Sao vậy?
Xin… xin lỗi, cơn gió sẽ…
Không sao, đẩy nhẹ nhàng là được.
Với cả, mình có mặc quần bảo hộ mà.
Có phải mình nặng lắm không?
Giờ là bao nhiêu ký ấy nhỉ?
Vậy nên bây giờ…
Hây da.
Komura.
Cậu rơi đồ kìa.
Xin lỗi, cảm ơn cậu.
Thẻ tích điểm mua đồ game của mình.
Sắp bị cô ấy coi là kẻ nghiện game
mua đồ không tiếc tiền rồi.
Sắp bị cô ấy coi là trẻ con rồi.
Không phải đâu,
mỗi tháng mình chỉ mua 1.000 yên thôi mà.
Đây là cái gì?
Đó là…
Đúng rồi.
Mie không chơi game di động.
Hoặc có thể là cô ấy nhìn không rõ.
Là thẻ… táo.
Là thẻ gì vậy?
Cậu thích à?
Ừ.
Của cậu đây.
Cảm ơn cậu.
Vẫn ổn chứ?
Đành phải lấp liếm cho qua vậy thôi.
Xin lỗi, Mie.
Nhưng không thể vì lý do này
mà để Mie tiếp xúc với trò game di động
như cái hố không đáy.
Xin mời.
Mong là cô ấy coi cái thẻ đó
là thẻ quả táo gì đó là được.
Nhưng…
Komura.
Cho cậu cái này.
Không phải sao? Thật sự không phải sao?
Đề bài.
Bạn K muốn hạn chế số tiền mua đồ game
mỗi tháng trong khoảng dưới 1.000 yên,
nhưng một thẻ táo cần tiêu 1.500 yên.
Bạn ấy nên làm gì?
Đáp án.
Tháng đầu tiên và tháng thứ hai,
mỗi tháng mua thẻ trị giá 1.500 yên.
Tháng thứ ba không mua.
Như vậy tiền tiêu cho ba tháng
tổng cộng sẽ là 3.000,
sau đó lặp lại cho đến hết năm.
Cái này… để Mie ăn thôi.
Mình… rất thích táo.
Vì thích
nên mới muốn để Mie ăn.
Alô?
Asuka, xin lỗi.
Mình không biết nhà vệ sinh ở đâu.
Mie?
Hả, là Komura à? Hả?
Mình gọi nhầm số rồi.
Xin lỗi vì muộn vậy còn gọi cậu.
Không, không sao.
Mình tỉnh rồi, mình rất tỉnh.
Thật sự rất xin lỗi cậu.
Chúc ngủ ngon, Komura.
Mình là Komura.
Chuyện đó…
Hả?
Nếu mình có thể giúp…
- Nhưng…
- Không… không sao đâu.
Mình tỉnh rồi.
Hôm… hôm nay mình ở nhà của Asuka.
Mình không tìm được kính
nên nghĩ thôi cứ thế mà vào nhà vệ sinh.
Nhưng bên ngoài tối hơn mình tưởng,
không nhìn thấy đường.
Mình sợ quá,
nên dừng lại giữa đường rồi.
Ra… ra vậy.
Vì mình đi được một nửa đường rồi,
nên nghĩ thay vì quay về phòng
thì mình nên đi nốt.
Nhưng… bốn bề tối đen sao?
Quanh đó không có công tắc đèn sao?
Cái đó…
Mắc vào nơ rồi.
Trên đồ ngủ của Mie có nơ à.
Komura.
Cậu có thể hát cho mình nghe không?
Hôm nay đã hẹn nhau là mở tiệc ngủ,
vậy mà rốt cuộc lại xem phim kinh dị.
- Ừ.
- Mình đã nói là mình không muốn xem rồi,
mà Asuka vẫn ép mình xem.
Asuka là đồ ngốc.
Mình cũng muốn được Mie mắng là đồ ngốc.
Vậy nên mình muốn nhờ cậu hát một bài
để làm mình quên đi nỗi sợ.
Hát… hát phải không?
Đợi mình một chút.
Ở trường của chúng em…
Bài hát của trường sao?
Bài hát của trường…
Cô ấy cười rồi.
Tiêu rồi!
Mẹ tỉnh rồi!
Mẹ đi vệ sinh sao? Làm ơn đừng vào đây mà!
Komura.
Giờ mà nói thì sẽ bị mẹ nghe thấy.
Cậu ngủ rồi sao? Hát tiếp
bài hát của trường cho mình nghe đi.
Cậu ngủ rồi sao?
Cô ấy cuống rồi.
Mình không được để Mie thấy bất an.
Phải dùng giọng mẹ không nghe thấy được
để nói với cô ấy.
Mie.
Chờ chút, có phải
giọng mình nghe buồn ói quá không?
Mẹ về phòng rồi.
Komura.
Xin… xin lỗi Mie.
Mình không cố ý im lặng đâu.
Tại mình nhầm.
Vậy sao?
Mình còn tưởng
cậu hát bài của trường đến ngủ quên luôn.
Cô ấy đang cười.
Đúng rồi, Mie. Nếu cần ánh sáng,
cậu có thể dùng flash ở di động.
Xa tận chân trời, gần ngay trước mặt.
Xa tận chân trời,
gần ngay trước mặt lần thứ hai.
Tìm thấy nhà vệ sinh rồi.
Tốt rồi.
Này, Mie.
Mình tắt tiếng điện thoại một chút nhé?
Giật cả mình.
Chờ chút.
Trước đó…
Komura.
Xin… xin lỗi, mình giật mình.
Phải không?
Nghe là thấy giật mình đúng không?
Cậu về phòng chưa?
Về đến nơi an toàn rồi.
Xin lỗi nhé, Komura.
Phiền cậu phải ở cạnh mình như vậy.
Không, không có gì đâu.
Cậu đừng bận tâm, mình tỉnh rồi.
Ước gì có thể nói chuyện thế này
đến khi trời sáng.
Vậy mình cúp máy nhé.
Chúc ngủ ngon.
Đồ ngủ của Mie… có nơ.
Mie hôm nay lại quên đeo kính rồi.
Cô ấy thật sự có thể xuống bơi sao?
Mà phải, người phải đeo kính
không biết bơi thế nào nhỉ?
Đâu thể đeo cả kính xuống nước.
Trước giờ mình chưa từng nghĩ qua.
Là Mie.
Kính bơi?
Là kính bơi có độ cận sao?
Hình như mình từng nghe đến cái này.
Ra là vậy.
Ra là còn có thứ như vậy.
Komura.
Mình hiểu tâm trạng của cậu,
nhưng cậu nhìn chăm chú quá đó.
Rất muốn hét lên "không phải như vậy",
nhưng đúng là
trong giây lát cũng có suy nghĩ đó,
nên không thể phủ nhận.
Komura khóc rồi.
Đây là tiền mua đồ game tháng này,
một tháng chỉ mua một lần.
Mie?
Komura.
Phải giữ bí mật
chuyện mình vừa đi vừa ăn nhé.
Mình… cũng mua đồ ăn vặt.
Mie dưới ánh nắng
như một bức tranh.
Cô ấy trúng thưởng rồi!
Mie, que đó…
Cái này…
Que kem… trúng giải rồi.
Đúng thật, ở trên có viết gì đó.
Mình không nhìn thấy.
Trúng giải thì vui thật đó.
Phải… phải đó.
Cậu thích trúng giải không?
Chuyện đó… rất vui.
Tặng cậu.
Tạm biệt.
TRÚNG THƯỞNG
Là mèo.
Nó bị lạc đường sao?
Thật ra mèo không hề giống
túi ni lông chút nào.
Nhưng thật kỳ lạ
khi có thể nhìn túi ni lông thành mèo.
Đó có lẽ là suy nghĩ của Mie.
Lúc… lúc nãy là Azuma phải không?
Và còn có cả một nữ sinh lạ.
Hai người ở sau nhà thể chất.
Sao… sao lại có
tình tiết như truyện tranh thế này?
Chuyện đó…
Làm… làm sao đây?
Suỵt.
Có mèo ở đây.
Phải… đúng thật.
Nếu mình là mèo thì có thể
vừa kêu meo meo vừa rời khỏi đây rồi.
Mie…
Sao cậu lại tới đây?
Chỉ tại mày đó.
Tiêu rồi, cứ thế này
thì cô ấy sẽ đi vào vùng cấm kia mất.
Mình phải… phải nghĩ cách mới được.
Phải nghĩ cách…
Nghĩ cách mới được.
Được! Đúng rồi, mèo con.
Cứ thế đưa cô ấy rời khỏi đây,
kết thúc tất cả đi!
Mie, nó ở dưới chân cậu kìa.
Chẳng phải cậu đang tìm mèo sao?
Đừng nhìn lên trên.
Tìm thấy rồi.
Mình mà biến thành mèo…
Chuyện đó… xin lỗi cậu.
Mình sẽ nói ra hết.
Đúng… đúng rồi.
Tình hình ở đây bây giờ đang rất khẩn cấp.
Cũng may chưa ai thấy cô ấy
thì mình phát hiện ra.
Làm gì vậy?
Mie chắc không hiểu chuyện này đâu.
Cô ấy quay lại ngắm mèo rồi.
Xem ra cô ấy không hiểu thật.
Không có hứng thú sao?
Dù có ngày
mình lấy hết dũng khí cho cô ấy biết,
liệu Mie có thể hiểu
tình cảm của mình không?
Mình…
Azuma mà mình biết
có lẽ chỉ là một phần nhỏ của Azuma.
Nhưng dù vậy, mình vẫn rất thích cậu.
Không… không được, Mie.
Không được!
Nghiêm túc đó!
Vậy nên
mình muốn hiểu cậu nhiều hơn chút nữa.
Mình…
thích…
Azuma.
Cảm ơn cậu đã cho mình biết.
Mình thật sự rất vui.
Xin lỗi.
Trong lòng mình
đã có người mình thích rồi.
Vậy sao? Mình biết rồi.
Cảm ơn cậu.
Suýt thì làm phiền họ rồi.
Chuyện đó… xin lỗi.
Xin lỗi cậu.
Cô ấy vẫn hiểu chuyện này sao?
Hiểu đến mức độ nào vậy?
Mình cũng phải…
không ngừng nỗ lực.
Sẽ có một ngày…
Mà này, lúc nãy ở đây có mèo đó.
Vậy sao?
Tôi là Komura Kaede.
Để tôi giới thiệu tập sau.
Komura dự định cùng bạn đi tham quan.
Đúng rồi, còn có chuyến tham quan.
Nếu được đi cùng Mie thì tốt.
Nhưng Mie chắc sẽ cùng nhóm
với Kawato và Toyama.
Vậy thì đành chịu rồi.
Chắc mình sẽ cùng nhóm
với Yasaka và mấy bạn khác.
Hết thời gian rồi!
Tập sau:
"Đi tham quan cùng cô gái mình thích".
Vậy cũng được sao?