Có gì rơi sao?
Thế… thế này là sao?
Trên đường tan học về nhà,
mình gặp Mie biến thành mèo.
Đáng yêu đến mức không chịu nổi,
muốn lấy điện thoại ra chụp lại.
Không được làm vậy!
Rốt cuộc cô ấy đang làm gì vậy?
Có mèo ở đây sao?
Không phải, đó là túi ni lông mà.
Đang quay video à?
Cô ấy quên đeo kính rồi.
Phải, hôm nay cô ấy lại quên đeo kính.
Tiêu rồi.
Cứ thế này,
đến lúc cô ấy phát hiện ra mình nhìn nhầm
chắc chắn sẽ thấy rất mất mặt.
Mày chẳng biết meo meo vậy.
Kêu rồi kìa.
Lông mày thô ráp thật.
Không được sờ! Sờ là lộ hết!
Ở đây cũng có mèo này.
Mình vuốt thử coi.
Komura?
Lúc nãy không phải có chú mèo ở đây sao?
Meo.
Mình quên rồi.
Ở đâu ấy nhỉ?
Đang tìm đồ à?
Cậu có chắc cậu để trong cặp sách không?
Để mình giúp cậu tìm.
Đó… đó là Azuma.
Là Azuma,
cậu bạn siêu đẹp trai và nổi tiếng!
Cậu ấy đang tìm đồ giúp
khi Mie quên đeo kính sao?
Có phải cái này không?
Cái nào?
Cái này.
Đúng là cái này rồi.
Ghen…
Không phải, mình ghen cái gì chứ.
Không ngờ mình lại không muốn thấy
Mie thân với người khác.
Sao mình lại có
suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy?
Không được.
Không được có
thứ cảm xúc làm Mie khó xử đó.
Cảm ơn cậu hay giúp mình,
Komura.
Không phải, mình là Azuma.
Sao vậy?
Tại sao cậu lại nghĩ mình là Komura?
Xin lỗi. Mình nhìn kỹ
mới thấy tóc cậu màu đen.
Vì có bạn nam tới giúp
nên mình tưởng cậu là Komura.
Hóa ra từ đầu
cậu đã không hề nghi ngờ rồi.
Vì mình tưởng cậu là Komura
nên mới nói chuyện thoải mái với cậu.
Xấu hổ quá!
Chào… chào buổi sáng, Mie.
Cậu là Komura phải không?
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng.
Mie, hôm nay cậu lại quên đeo kính sao?
Sao cậu hay quên vậy?
Lúc mình phát hiện ra
thì mình đã quên rồi.
- Thật là…
Mình lo cứ thế này,
chỗ giữa lông mày cậu sẽ có nếp nhăn đó.
Chỉ cần không đeo kính là ánh mắt cậu
như đang nhìn chằm chằm người ta vậy.
Nếp nhăn…
- Chào buổi sáng.
Không biết hôm nay Mie có đeo kính không.
Komura, chào.
Chào buổi sáng.
Mie, chào buổi sáng.
Quả nhiên vẫn không được,
vẫn không nhìn rõ.
Mình còn tưởng như vậy
sẽ giúp lông mày không có nếp nhăn chứ.
Chào buổi sáng, Komura.
Mình dùng ứng dụng đếm bước chân.
- Còn có cách đó sao?
- Chào buổi sáng.
Phải không?
Phải.
Vậy đi mua đồ thôi.
Được.
Đây sẽ trở thành
hồi ức khó quên trong đời của Komura.
Komura, chơi nối từ đi.
Tớ mua CD đó rồi.
Lần trước mình chơi nối từ với Asuka,
nhưng không thắng nổi cậu ấy.
Mình muốn luyện chơi nối từ,
làm ơn tập chơi với mình nhé.
Sao… sao có thể?
Vậy tức là mình sẽ trò chuyện với Mie sao?
Không ngừng trò chuyện?
Cách hiểu trò chơi nối từ của cậu
kỳ quặc thật.
Rin… Ringo.
Go…Gorira.
Lappa.
Pa… Papurika.
Ka… Kansuu.
Umi-ushi.
Đơn giản quá.
Sao cậu không dùng từ
kết thúc bằng "ru" để tấn công mình?
Thế này mình không giỏi lên được.
Komura, cậu có thể thô bạo với mình
một chút cũng được.
Cậu ấy nói gì vậy?
Vậy…
cậu muốn giảm bớt
thời gian suy nghĩ không?
Tăng tốc.
Shishimai.
Inko.
Kougou.
Ushigaeru.
Rureeto.
Tonnbi.
Bikuribako.
K… Komura!
Ừ!
Mình hết từ rồi, mình thua rồi.
Không.
Cậu thắng rồi.
Mai gặp nhé.
Mai gặp.
Mình nghĩ chỗ này chắc sắp quét xong rồi.
Dù mình nhìn không rõ.
Ừ, cảm ơn cậu.
Chỉ cần được ở bên Mie,
cho dù phải trực nhật cũng thấy vui,
dù có cả những người khác ở đây.
Là… là gián!
Làm… làm sao đây?
Cho cô ấy biết là có gián
cũng không phải cách hay.
Suy cho cùng, hôm nay Mie quên đeo kính.
Nếu mình đang trong tình trạng
mắt không nhìn thấy
mà có người bảo mình gần đó có gián,
thì thường sẽ rơi vào hoảng loạn.
Mie.
Cậu có thể qua đây không?
Phải, như vậy đó.
Từ từ qua đây.
Làm sao vậy?
Thì…
Có gián!
Ở đâu, Komura?
- Rơi…
- Gián ở đâu?
Rơi vào hoảng loạn rồi.
Chào buổi sáng, Komura.
Mình lại quên đeo kính rồi.
Không ngờ lại có cảnh
ngây ngô cực độ thế này xuất hiện.
Này, Mie.
Trán cậu…
Trán?
Tốt… tốt rồi, không bị vỡ.
Xin lỗi, mình không nghĩ
là kính lại ở trên trán.
Nhưng… nhưng cũng may
lần này cậu không quên đeo kính.
Cái này…
Làm phiền cậu nhé.
Đang… đang chờ mình hôn sao?
Không, sao có thể vậy được?
- Làm phiền cậu nhé.
- Đây, mình đeo cho cậu.
Hóa ra là nhờ mình đeo kính giúp.
Thế này có vẻ hơi…
Không phải,
chuyện này cũng không có gì lạ cả.
Cảm ơn cậu.
Komura?
Không đâu, quả nhiên mình vẫn không dám.
Hơn nữa chúng ta còn khác lớp,
làm sao đưa cho cậu ấy được?
Sẽ có cách thôi mà.
Được rồi, mau đi thôi.
Chờ đã!
Mie!
Komura.
Hình như mình nhặt được một lá thư.
Thư?
Cậu biết là thư của ai không?
Có lẽ để Komura đọc
sẽ nhanh hơn để mình đọc.
Hôm nay lại quên đeo kính rồi sao?
Cứ thế này mở ra xem có sao không?
Nhưng mình cũng đâu muốn xem nội dung.
Mà nếu không xem nội dung
thì cũng không thể biết chủ nhân là ai.
GỬI AZUMA REN
Đây… đây là…
Đây là thư gửi Azuma, cậu bạn đẹp trai
cực kỳ nổi tiếng với các bạn gái.
Hơn nữa,
hình dán trái tim ẩn ý sâu xa này…
Đây là thư tình!
Thư có ghi của ai không?
Đúng rồi.
Trên thư không ghi người gửi.
Chỉ ghi là gửi cho Azuma.
Azuma sao?
Cảm ơn cậu.
NĂM 2, LỚP B
Vậy là sao?
- Mình mê cá vàng.
- Azuma, cậu ở đâu?
Mình ở đây.
Cái này gửi cậu.
Đây là…
- Cậu gửi cho mình sao?
- Không… không phải!
Đúng là gửi cho cậu,
nhưng không phải của cô ấy gửi!
Chào nhé.
Cậu phải giải thích chút chứ!
Không phải chứ?
- Thế nào?
- Có thể coi là thần tượng chính thống.
Mọi người sao vậy?
Không ổn rồi.
Lần này không ổn rồi.
Mie ơi!
Mục tiêu của Mie cũng là Azuma sao?
Azuma làm sao?
Ý mình là cậu thích Azuma à?
Không phải!
Đây chỉ là hiểu nhầm nhỏ thôi!
Chỉ là sự cố ngoài ý muốn nhỏ nhoi thôi!
Chuyện đó…
mình cũng thích bình thường thôi.
Mie!
Dù chỉ là khác biệt nho nhỏ
giữa thích và yêu
cũng đủ để gây nên cả đống hiểu lầm rồi!
Cậu định đi đọc thư à, Azuma?
Đừng đi theo nhé.
Đúng… đúng rồi, bên trong lá thư đó.
Bên trong chắc sẽ có ghi là ai gửi.
Nhìn…
Mau phát hiện ra
chỉ là hiểu nhầm đi, Azuma.
Đừng tưởng đây là thật.
Vì Komura đang hơi tức giận
nên lời nói có phần khó nghe.
Đó… đó rốt cuộc là sao vậy?
Là xóa bỏ hiểu nhầm rồi sao?
Hay là vì trong thư không đề tên
nên vẫn chưa biết là hiểu nhầm?
Đáng ghét!
Mình lại chẳng phải trai đẹp,
không hiểu nổi trai đẹp đang nghĩ gì.
Không ngờ Mie lại thích Azuma.
Có tiến triển nhớ cho tụi mình biết nhé.
Không phải như vậy.
Rõ ràng không phải như vậy!
Đúng là thanh xuân.
Đáng ghét!
Rốt cuộc phải làm sao
mới xóa bỏ được hiểu nhầm này đây?
Lỡ như không phải hiểu lầm thì sao?
Không, nói sao nhỉ?
Suy cho cùng đó là Azuma, vừa đẹp trai,
vừa học giỏi, vừa chơi thể thao,
tính cách lại ấm áp.
Mình nhớ hình như
cậu ấy còn có một chú chó béc-giê Đức.
Dù Mie thích Azuma
thì cũng dễ hiểu thôi.
Nói đi nói lại,
tại sao mình phải cật lực như vậy?
Komura.
Chuyện gì vậy?
Cậu sao vậy?
Cậu vẫn ổn chứ? Cậu đang khóc à?
Không có gì.
Mình không khóc. Mình không sao cả.
Vậy sao?
Mie…
Cậu thấy Azuma thế nào?
Sao cả Komura cũng hỏi mình?
Tại sao mọi người
đều hỏi mình về Azuma vậy?
Không, chuyện đó…
Mình hỏi chuyện đó để làm gì vậy chứ?
Không… không có gì.
Xin lỗi cậu,
không trả lời cũng không sao đâu.
Mình cũng thích Azuma như mọi người thôi.
Vậy sao?
Vậy "thích" này
rốt cuộc là "thích" như thế nào?
Nếu hỏi mình có thích Komura không,
mình còn hiểu được phần nào.
Tại… tại sao cậu nói vậy?
Vì trước giờ mình luôn ở cạnh Komura,
thật ra mình cũng thích Komura lắm.
Thật ra mình cũng thích Komura lắm.
- Thật ra mình cũng thích Komura lắm.
- Vậy "thích" này là "thích" như thế nào?
Mie.
Đây là thư trả lời của mình.
Cậu ấy trả lời kìa!
Giờ phải làm sao đây?
Cho mình sao?
Xin lỗi, Komura,
cậu đọc giúp mình được không?
Không, nhưng…
Nếu đây là thư trả lời thư tình,
để mình đọc thì…
Làm phiền cậu nhé, Komura.
Cái gì vậy?
Thật không hiểu nổi
suy nghĩ của trai đẹp mà!
Làm… làm sao đây?
Nếu cậu ấy trả lời đồng ý…
Không, dù cậu ấy cự tuyệt
thì mình cũng sẽ mang tiếng.
KOMURA CŨNG THÍCH MIE
KOMURA CŨNG
Azuma, cậu trả lời cậu ấy thế nào?
Không đâu,
Mie chỉ đưa thư giúp bạn ở lớp khác thôi.
Gì vậy?
Đó chỉ là lá thư cảm ơn thôi.
Thật sao?
Komura.
Ừ.
Trong thư viết gì vậy?
Cái đó…
Trong thư viết
"Cảm ơn cậu đã đưa thư cho mình".
Vậy sao?
Làm phiền cậu nhé, Komura.
KOMURA CŨNG THÍCH MIE
Thật ra mình cũng thích Komura lắm.
Komura cảm nhận được rõ ràng sự đáng sợ
mà trai đẹp và cô nàng ngây ngô mang lại.
Tôi là Komura Kaede.
Tôi sẽ giới thiệu tập sau.
Tôi sẽ không hoảng loạn nữa đâu.
Tôi ơi, đừng hoảng hốt nhé.
Mie muốn nhờ Komura giúp chọn kính.
Thế này là sao?
Thế này làm sao mà
không hoảng loạn cho được?
Nếu được hạnh phúc thế này,
có phải tập sau tôi sẽ chịu khổ không?
Tập sau:
"Chọn kính giúp cô gái tôi thích".